============================================================
  Quỷ thần tục tĩu
  Tác giả    : popi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32126.html
  Tag        : #NP, #Cốt truyện, #Dị thế giới, #Trọng Khẩu, #Mẹ con
  Chương     : 501
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trở thành kẻ biến thái

Là một thanh niên tốt bụng của thế kỷ mới, Lâm Vũ có cả cha và mẹ. Anh ấy chưa bao giờ làm được điều gì phi thường kể từ khi còn nhỏ. Nhưng khi anh thức dậy vào một ngày bình thường, thế giới đã thay đổi. 

[Đây...là đâu? ]

Đó không phải là trần nhà quen thuộc mà là một hang động xa lạ, khắp cơ thể tôi vẫn còn một cảm giác đau âm ỉ. 

Lâm Ngọc vô thức muốn dụi mắt, nhưng khi phát hiện "bàn tay" của mình đã biến thành "móng vuốt" phủ đầy lông đen tím mịn màng và móng vuốt đen nhô ra dài gần hai cm, anh mới nhận ra mình đã du hành xuyên thời gian. 

Về cơ bản tôi không liên quan gì đến yếu tố du hành thời gian trong tiểu thuyết, vậy tại sao nó lại xảy ra đột ngột như vậy. 

Không có thời gian suy nghĩ về điều này, Lâm Ngọc cảm thấy mình phải trước tiên tìm hiểu tình huống hiện tại, cố gắng điều tra xem chủ nhân trước của cơ thể này có để lại tin tức gì hay không. 

Sau khoảng nửa giờ tinh lọc trí nhớ, tôi chỉ tóm tắt được vài thông tin xác đáng. 

Đầu tiên, cơ thể hiện tại của anh ta là một con quái vật theo nghĩa thông thường, và nó cũng là một con quỷ dâm ô. Dù muốn trở nên mạnh mẽ hay sung mãn thì nó cũng cần phải hấp thụ ham muốn từ “tình dục”. 

Thứ hai là chủng tộc tà ác chỉ có con đực, về cơ bản chúng là những con quái vật khổng lồ cao hai mét rưỡi với sừng dê, đầu thú và cơ bắp xương xẩu. Nói chung IQ thấp, cơ bản giống như người đóng cọc. 

Thứ ba là kỹ năng chủng tộc của con quỷ tục tĩu, chỉ có hai. 

Một là để người khác coi bạn là vẻ ngoài mà họ muốn thấy nhất. 

Tất nhiên, nó liên quan đến ham muốn. 

Hai là chôn một “tinh thể ma thuật” vào bên trong cơ thể người khác để biến người đó thành “con rối” của chính mình. “Con rối” không những không thể trái lệnh của chủ nhân mà còn có thể phủ nhận 20% khả năng của chủ nhân khi khả năng của bản thân được cải thiện. 

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết để chôn được “tinh thể ma thuật” là phải có sự đồng ý của chính “con rối”. 

Lâm Ngọc có chút không nói nên lời, bởi vì nguyên bản người thấp gầy gầy gò, có lẽ chỉ có 1,9 mét kể cả cặp sừng cuộn tròn trên đỉnh đầu. 

Tôi không biết danh tính của bố mẹ mình nhưng tôi sinh ra cách đây khoảng 3 năm. Về cơ bản, tôi sống dựa vào năng lượng tình dục được tạo ra bởi một con quái vật giống vượn đặc biệt trong rừng, bởi vì hầu hết các con quái vật đều động dục chỉ để tiếp tục dòng dõi của gia đình chúng mà không có bất kỳ năng lượng dâm dục nào. 

Ảo ảnh của nguyên chủ gần như vô dụng, hơn nữa căn bản cũng không có mạo hiểm giả nào tới đây, cho nên chủ nhân của cơ thể này vẫn là một trinh nữ giống như Lâm Ngọc. 

Lần này, nguyên chủ đã nhầm lẫn vào lãnh thổ của một con quỷ tục tĩu khác vì cảm nhận được năng lượng dâm ô gần đó. Tuy nhiên, con quỷ tục tĩu không phải là sinh vật thích giao du và có ý thức mạnh mẽ về lãnh thổ. Nguyên chủ bị một móng vuốt đánh mạnh vào lưng. Trong cơn hoảng loạn, anh ta rơi xuống sông trên vách đá. Sau khi dạt vào bờ, anh tìm được một hang động như vậy để trú ẩn.

Tôi cảm thấy lưng đau rát, có lẽ là do vết thương ướt đẫm nước, đêm qua trời mưa suốt đêm nên hơi nước trong không khí nặng nề. 

Máu không còn chảy nữa, nhưng tốt hơn hết là đừng di chuyển quá nhiều. 

Lâm Vũ dựa vào âm thanh để tìm ra vị trí của dòng sông, và định đơn giản là dọn sạch mớ tóc dính. Phản chiếu trong dòng nước là một cái đầu quỷ đầu cừu cổ điển. Hai chiếc sừng lớn trên đỉnh đầu kéo dài về phía sau và gập về phía trước, đôi tai to đầy lông rũ xuống do không gian bị sừng ép chặt. 

Điều khiến Lâm Vũ ấn tượng nhất chính là đôi mắt đen và đôi mắt xám nhạt. Nếu chúng có màu vàng hoặc đỏ, nó có thể phù hợp với ấn tượng của anh hơn. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lâm Ngọc tự may cho mình một chiếc váy cỏ đơn giản bằng lá trên đường về. Anh không có thói quen thả chim bay lượn. 

Lâm Vũ vừa thiết lập một thành trì trong hang động. Trong vài ngày qua, anh ấy đã cố gắng sử dụng khả năng của mình. Một số quái vật yếu sẽ chủ động tiếp cận người giải phóng ảo ảnh, và một số quái vật sẽ trở nên hung bạo hơn. Nói tóm lại, đó là một kỹ năng không thể kiểm soát được. 

Với kỹ năng này, Lâm Vũ vẫn có thể bắt được một vài con mồi, nhưng Lâm Vũ, người từ nhỏ không có kinh nghiệm giết gà và cá, gần như không có khả năng xử lý con mồi trong tay và chỉ có thể dựa vào trái cây dại để thỏa mãn cơn đói. 

Tiếp theo, là vấn đề thứ hai Lâm Vũ sẽ gặp phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lần đầu tiên ăn cơm

Lâm Vũ cảm thấy toàn thân không khỏe. Cơ thể và ý thức của anh đang kêu gào rằng anh đang đói. 

[Chắc chắn rồi, chỉ ăn thôi thì không được sao?]

Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ tránh được rất nhiều rắc rối nếu tôi dùng thức ăn thay thế. 

Bạn có thực sự muốn tóm ai đó để chiến đấu với anh ta? 

Không, Lâm Ngọc chợt nhớ tới, nguyên chủ hình như từ đâu đến. Tại sao anh ta không chết đói? 

Lâm Vũ cẩn thận suy nghĩ và nhớ rằng nguyên chủ dường như đang dựa vào việc hấp thụ năng lượng tình dục của một loại quái vật vượn. Nhưng khi hắn trôi dạt tới đây, sẽ khó có thể tìm lại được đàn khỉ ban đầu. 

[Không phải hầu hết những người du hành thời gian đều có một loại ngón tay vàng nào đó sao? 

Tại sao tình hình ở đây lại khác? 

] Lâm Vũ cảm thấy tức giận vì những điều tồi tệ mình đã làm trong những ngày gần đây. Sự căng thẳng cao độ và môi trường sống nguy hiểm khiến anh thậm chí không thể nghĩ được cách về nhà. 

[Đó không phải là loại hệ thống quỷ tục tĩu chỉ xuất hiện khi bạn mất trinh sao? 

】 Lâm Ngọc vội vàng vỗ vỗ gò má, không nghĩ nữa. 

Việc có một hệ thống khiến tôi cẩn thận và sợ hãi hơn, đồng thời tôi cảm thấy như mình đang bị theo dõi và thao túng. 

Lâm Ngọc vô ý thức chậm rãi đi về hướng tây bắc. Anh không thể giải thích tại sao. Anh chưa bao giờ đi con đường này trước đây, nhưng anh chỉ cảm thấy rằng có thể có thứ gì đó có thể làm anh hài lòng. 

"Thả tôi ra! Để...ừ...ừm!"

Có âm thanh ở đằng kia! Nó không phải là tiếng Trung Quốc, nhưng tôi có thể hiểu được! 

"Này này này, cậu vừa chạy vừa la hét, sao cậu không hét lên?" Lâm Vũ lặng lẽ đến gần nguồn phát ra âm thanh và phát hiện ra rằng cách sân ga anh đang đứng năm mét theo chiều dọc, có hai người chú trung niên trông giống như một tên cướp. Một người khỏe hơn một chút, người kia trông gầy hơn, và có một cô gái mặc bộ váy khác thường, có lẽ là một cô gái trẻ từ một gia đình nào đó? 

Lâm Y thầm nghĩ. 

Một trong những người đàn ông một tay giữ tay cô gái trên đầu và tay kia bịt miệng cô gái. Có vẻ như anh ấy là người vừa nói. 

"Anh ơi, chúng ta nhanh lên, nếu không con khốn đó sẽ đuổi kịp mất." Người đàn ông bên cạnh có vẻ mặt dâm đãng. Anh ta nhìn cô gái từ đầu đến chân trong khi gửi ánh mắt cầu xin tới người đàn ông đang ôm cô gái. 

Lúc này Lâm Ngọc nhìn rõ ràng một quả cầu ánh sáng màu hồng tím có kích thước bằng quả bóng bàn bay ra từ người đàn ông bên cạnh. Lâm Vũ biết đó là cái gì. Nhóm khỉ cũng sẽ có hiện tượng này khi giao phối, nhưng năng lượng mà chúng tạo ra tương tự như ánh sáng của ba hoặc hai con đom đóm trong bóng tối và không con nào có kích thước bằng quả bóng bàn. 

Quả nhiên là một con người, Lâm Vũ nghĩ. 

Ba người bên dưới dường như không nhìn thấy được nguồn năng lượng này nên lặng lẽ kéo năng lượng ra hấp thụ. 

“Trói cô ấy lại và bịt miệng cô ấy lại. Đừng để cô ấy phát hiện ra.” Người đàn ông gầy gò ngoan ngoãn tuân theo lời chỉ dẫn. Khi buộc dây, anh không quên xoa đùi và chạm vào cánh tay cô gái. 

Cô gái cũng cảm nhận được dục vọng của người đàn ông, trong lòng cô run lên, càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn. Người gầy có lẽ lo lắng bị người đàn ông cường tráng bên cạnh khiển trách nên cũng không đi xa hơn. 

Bạn không làm nhưng những suy nghĩ bên trong của bạn đã biến thành năng lượng và lần lượt xuất hiện. Người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh cũng đang bắn ra những quả cầu năng lượng. Theo diễn biến này chắc chắn sẽ dẫn đến loại cốt truyện đó phải không? 

Lâm Vũ cũng nghĩ đến việc không can thiệp vào việc của người khác. Thật khó để nói sức mạnh của chính anh ta là gì, và xét theo thân phận trước đây của anh ta là một con người, việc đối phó với con người có lẽ sẽ không mang lại kết quả tốt. 

Nhưng nếu anh không cứu cô, anh có thể sẽ không vượt qua được bài kiểm tra tâm lý. 

Nhân tiện, có mẹo đó. 

Lâm Vũ dường như nhớ ra điều gì đó, nhảy xuống từ vách đá và đánh thẳng vào người đàn ông gầy gò, khiến anh ta ngất xỉu tại chỗ. Sau đó, anh ta nhanh chóng rút thanh kiếm từ thắt lưng ra và chặt nó bằng sống dao. 

Chuỗi hành động này chỉ mất khoảng ba giây. Người đàn ông mạnh mẽ bị tình huống bất ngờ này làm cho sợ hãi, nhưng ít nhất anh ta đã trải qua thực chiến và lăn về phía sau để tránh đòn. 

Anh ta đứng trên mặt đất bằng một tay và nhìn Lâm Vũ với ánh mắt thèm muốn và đồng thời có chút sợ hãi. Tôi thấy anh ta la hét và chạy vào rừng. 

Lâm Y có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh sử dụng khả năng này với một ai đó. Mặc dù biết đối phương nhìn thấy hình ảnh có thể khơi dậy dục vọng của mình, nhưng Lâm Ngọc lại không biết chính xác người khác nhìn thấy cái gì. 

Thực sự tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. Lâm Vũ sẽ rất vui nếu anh ta bỏ chạy. 

Dù sao thì mục tiêu cũng đã đạt được, Lâm Ngọc nghĩ. 

Lâm Vũ quay lại và bế người đàn ông gầy gò bị đánh bất tỉnh lên. Bất chấp sự ngưỡng mộ và ánh mắt nóng bỏng của cô gái, anh cũng biến mất vào rừng. 

Khoảng nửa giờ sau, một nữ hiệp sĩ mặc áo giáp nhẹ màu xanh bạc cùng sáu kỵ binh dưới quyền đã đến hiện trường. Ngay khi cô gái được cởi trói, cô lao vào vòng tay của hiệp sĩ và khóc. 

"Chậm quá, chậm quá. Janice chị, chị nói rõ ràng là sẽ sớm quay lại!" Dù Janice không biết lời hứa được thực hiện với mình từ khi nào nhưng quả thực chính lỗi của cô đã khiến Yoni bị bắt lần này. Đánh giá hiện trường, Yoni dường như đã được người khác cứu sống. Không có nhiều dấu vết của cuộc chiến, nhưng tất cả đều mới. Lẽ ra anh ấy chưa nên đi quá xa. 

"Xin lỗi, Yuni, vì đã làm em sợ. Em còn nhớ vừa rồi ai đã cứu em không?" Bạn nên nói lời cảm ơn cho đúng cách. 

"Ể? Người cứu tôi vừa rồi là chị tôi sao?" Uni ngẩng đầu lên và trả lời một cách trống rỗng. 

"Có phải... tôi không?" Janice không hỏi thêm nữa mà nhẹ nhàng ôm lấy Yuni. “Nhưng miễn là cậu ổn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Den

Sau khi rời đi, Lâm Ngọc tìm một chỗ yên tĩnh, cởi bỏ toàn bộ trang bị trên người gầy gò, mặc vào người. Tuy nhiên, kích thước hơi nhỏ và không thể che được vòng eo của anh ấy. 

[Có còn hơn không có gì. 

] Lâm Vũ muốn để lại người đàn ông gầy gò ở đó và để anh ta quyết định xem mình sẽ chết hay sống. 

Mặc dù có những trở ngại trong việc tự mình giết người, nhưng anh ta không hề có gánh nặng tâm lý nào khi sử dụng phương pháp gián tiếp này, và anh ta không biết liệu mình có còn được gọi là con người như thế này hay không. 

Trên thực tế, không phải Lâm Vũ không nghĩ tới việc biến hắn thành một con rối. Thứ nhất, nó có thể bổ sung sức mạnh của anh ấy. Thứ hai, nó có thể cung cấp nguồn thực phẩm ổn định. Thứ ba, anh ta cũng có thể thử xem con rối này có cơ chế kích hoạt như thế nào khi tình nguyện. 

Nhưng anh đã từ chối nó vì một lý do rất đơn giản. 

Anh nhìn vào khuôn mặt. 

Là người điều khiển Furui, anh ấy không có thiện cảm với mọi người cho lắm. Tuy nhiên, nếu biết Furui tồn tại trên thế giới này, anh ấy nhất định phải gắn bó với Furui! 

Con người này thực sự không thể làm được điều đó. 

Hơn nữa, ngưng tụ vị trí tiếp theo sẽ lãng phí một vị trí tinh thể ma thuật. Tôi không biết khi nào nó sẽ xảy ra. 

Nhưng nhìn hai người này, chắc chắn sau lưng có băng đảng nên cần phải bắt giữ để hỏi thông tin. 

Lo lắng hang động nơi mình tạm trú sẽ bị lộ, Lâm Ngọc đặc biệt dẫn gã gầy đi về hướng ngược lại. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một bụi cây ẩn và tổng hợp thông tin hiện tại. 

Trước hết, khu vực anh ta đang ở có lẽ được coi là một khu vực khá nguy hiểm. Anh ta chưa nhìn thấy nhiều quái vật có thể đe dọa tính mạng của mình và các nhà thám hiểm cũng chưa nhìn thấy chúng. Ba người này là những con người đầu tiên trên thế giới này mà anh gặp phải. 

Và nó cũng có vẻ yếu đuối. 

Tuy nhiên, có quá ít tài liệu để so sánh và anh cũng không có đánh giá thực tế nào về sức mạnh của bản thân. 

Lần tới, hãy nhìn nhiều hơn về phía tây bắc. Vì con người xuất hiện ở đó nên chắc chắn phải có nơi tụ tập của con người ở gần đó. Nếu không có Fury, vậy chúng ta phải tìm một đại thúc đẹp trai! 

"Chà... đây là... ơ!! Ngài Hiệp sĩ, ngài có rất nhiều người, nên hãy để người nhỏ đi!" Người đàn ông gầy gò dường như đã tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Lâm Vũ, anh ta thậm chí không nghĩ đến việc trốn thoát. Anh quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. 

Lâm Vũ đã sử dụng các kỹ năng của Vision, kỹ năng này hầu như không tiêu tốn gì vào kỹ năng chủng tộc. Điều quan trọng nhất là anh ta sẽ không tiết lộ danh tính của mình. 

Sau khi phân tích ngắn gọn lời nói của người đàn ông gầy gò, rất có thể anh ta đã ảo giác vào một tồn tại đáng sợ nào đó. Kết hợp những lời nói trước đó và phản ứng của người đàn ông mạnh mẽ, anh ta có lẽ là em gái hiệp sĩ của cô gái đó? 

Rõ ràng kỹ năng này sẽ chỉ gây ra những ảo ảnh liên quan đến ham muốn tình dục nhưng bạn vẫn đang giở trò đồi bại. 

Lâm Ngọc nghĩ. 

"Đưa ta đến thành trì của ngươi. Nếu ngươi dám cẩn thận, ta hiện tại sẽ giết ngươi." Lâm Vũ đặt con dao cướp được lên cổ người đàn ông gầy gò và đe dọa. 

"Không dám, không dám. Hiện tại ta mang ngươi theo, nhưng... Đại nhân, ngươi xem quần áo của ta..." Người gầy gò có chút xấu hổ. Lúc này hắn nhìn thấy Lâm Ngọc mặc áo giáp, cũng không biết quần áo của mình đang ở trên người Lâm Ngọc. 

"Hả?" Lâm Ngọc cao giọng đầy ẩn ý. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi sẽ dẫn đường, nhóc con." Người gầy có vẻ sợ hãi. Nhưng Lâm Vũ có thể thấy rõ ràng những quả cầu năng lượng đang nổi lên từ anh ta. 

[Có lẽ đang nghĩ đến việc dụ tôi vào bẫy và lần lượt tàn phá tôi]

Chắc chắn, bạn không thể hoàn toàn thả lỏng cảnh giác và cẩn thận với việc bị lật úp trong rãnh nước. 

Mặc dù nguy cơ tiếp xúc với con người là quá cao nhưng việc tiếp tục tiêu thụ nó trong hang động không phải là một lựa chọn. Việc bây giờ tôi có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ hơn trước cũng có thể là do trước đây tôi đói và yếu quá mức. 

Trong khi vẫn còn nguồn cung cấp năng lượng, chúng ta cần tìm nguồn thức ăn ổn định, nhưng không biết có tên cướp nào quan tâm hay không. 

“Nó ở ngay phía trước thôi, thưa ngài.” Người đàn ông gầy gò chỉ vào một cái hang cạnh thung lũng sông. 

[Thực tế là có lính canh. Có vẻ như có rất nhiều người trong nhóm này. ] Lâm Vũ dễ dàng đánh người đàn ông gầy gò bất tỉnh lần nữa. 

[Có vẻ như chúng ta cần nghĩ cách lẻn vào.]

đêm. 

Lâm Vũ lợi dụng bóng tối và sự thuận tiện của người canh cửa để lẻn vào hang động một cách lặng lẽ. 

Bên trong hang động rộng rãi hơn dự kiến, và các phép thuật chiếu sáng được lắp đặt khoảng ba mét một lần. 

Trong hang không có nhiều nhánh cây. Bạn có thể nghe thấy tiếng cười của một nhóm đàn ông đang uống rượu và chạm cốc, cũng như tiếng nức nở nhẹ nhàng, tiếng gầm gừ của dã thú và tiếng va vào lan can. 

Có lẽ chúng lần lượt là nơi tập trung và nơi cất giấu hàng hóa của họ. 

Lâm Vũ đi theo âm thanh và tìm ra con đường, vượt qua bọn cướp đang tuần tra và đến căn phòng này một cách thuận lợi. 

Trong phòng có khoảng ba mươi chiếc lồng lớn nhỏ khác nhau, tất cả đều được che bằng rèm, không nhìn rõ được tình hình bên trong. 

Đột nhiên có tiếng cửa đóng lại sau lưng, vòng tròn ma thuật xung quanh bức tường phát ra ánh sáng màu tím kỳ lạ, và những làn khói màu hồng bốc lên từ trung tâm vòng tròn ma thuật. 

[Ta vừa nói hành trình thuận lợi như vậy nhưng vẫn rơi vào bẫy] Lâm Ngọc dần dần bị ép vào góc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cây sồi

"Hahaha, tôi đã nói con khốn đó nhất định sẽ đến mà, ông chủ." Người đàn ông mạnh mẽ đứng trước cửa và nói một cách tự hào. 

"Được rồi, lão Đinh, ngươi lần này triệu tập làm rất tốt, không nghĩ tới lần này bắt được nữ nhân này." Người đàn ông được gọi là ông chủ có mái tóc dài ngang vai, bộ râu thưa thớt và một miếng bịt mắt màu đen ở mắt trái. Anh liếm khóe miệng, “Đêm nay có thể khiến tất cả anh em vui vẻ.” Tiếng gầm gừ phấn khích của những người đàn ông đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

"Lão Đinh, đi mở cửa đi."

"Đúng!" Lão Đinh mở cửa nhà kho ra, nhìn thấy Lâm Ngọc đang dựa vào tường, thở dốc. 

"Hahahaha, thế nào? Mùi vị của ma thuật kích thích tình dục? Nếu Hiệp sĩ đại nhân của chúng ta không thể chịu đựng được, bạn có thể yêu cầu tôi thỏa mãn con mèo dâm dục của bạn."

"Lâm Ngọc" quỳ trên mặt đất, chống một tay xuống đất, chán ghét nói: "Đáng hèn hạ!"

"Đáng hèn hạ? Ngươi mồm mép cứng cỏi, sợ bây giờ nói ra lời đê tiện, ngươi sẽ biến thành một cái gái điếm chỉ biết ngậm cặc. Hahaha." Bọn cướp dần dần tiếp cận và tạo thành hình bán nguyệt để nhốt Lâm Vũ vào trong. 

Lão Đinh cười dâm đãng, đưa tay về phía Lâm Ngọc. 

Đột nhiên, "Lâm Vũ" nắm lấy cổ tay của Lão Định và vung về phía đám đông. Lão Đinh lập tức bất tỉnh. Tất cả mọi người ngoại trừ "ông chủ" trước đám đông đều bị đánh gục bởi cú va chạm. Gần một nửa trong số hơn 30 người ngã xuống ngay lập tức. 

"Bạn là ai?" Là ông chủ hỏi. Rõ ràng, nữ hiệp sĩ trước mặt không thể có được sức mạnh tàn bạo như vậy sau khi bị tấn công. 

"Sáu đến năm."

"Cái gì?" Ông chủ rõ ràng là bối rối trước câu trả lời sai lầm này. 

Lão bản này dáng người cũng không tệ, khuôn mặt cũng thật thà, nhìn mãi vẫn có thể nhìn được. Anh ta không xấu, nhưng cũng không đẹp trai, quan trọng nhất là anh ta không có khí chất. 

[Trước tiên hãy làm một chiếc lốp dự phòng. ]

Lâm Vũ trực tiếp rút dao rựa ra và hạ gục những người ở gần mình. Những người này căn bản không dám tới gần Lâm Ngọc. Số còn lại không dám tiến lên hoặc bỏ chạy. Họ chỉ có thể chĩa mũi dao vào Lâm Vũ với đôi chân run rẩy.

Tên trùm cướp cũng đang cân nhắc xem có nên rút lui hay không. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng sau khi vòng tròn ma thuật bị suy yếu, nó sẽ giống như bắt một con rùa trong một chiếc bình, nhưng bây giờ có vẻ như nó không có tác dụng gì cả. 

Lâm Vũ không đợi hắn suy nghĩ. Ban đầu, anh ta đến đây vì nô lệ tình dục đầu tiên của mình. Dù rơi vào bẫy nhưng mọi chuyện đúng như anh tưởng tượng. Ở đây có rất nhiều hàng hóa, chắc chắn sẽ không có vũ khí giấu kín hay khí độc. 

Cái bẫy phải giống như một cái lỗ, một cái lưới hoặc một loại thuốc kích thích tình dục. 

Và anh vừa tình cờ gặp phải loại ma thuật kích thích tình dục phù hợp nhất với mình. 

Đùa thôi, dùng ma thuật kích thích tình dục lên con quỷ tục tĩu. 

Lâm Vũ dùng toàn lực vung con dao xuống, phá vỡ giá đỡ dao do tên trùm thổ phỉ dựng lên và dùng dao quật ngã người đàn ông xuống đất. 

Những chàng trai còn tỉnh táo còn lại nhìn thấy ông chủ của mình bị khuất phục đều bỏ vũ khí và chạy ra ngoài. 

Để đảm bảo an toàn, Lâm Vũ trói những người còn lại và đặt họ sang một bên. 

Tiếp theo, đã đến lúc mở hộp mù. 

Lâm Ngọc vén rèm lên từng người một. Chà, có một cô gái loài người, một đứa trẻ bán nhân loại, hai con quái vật cao gần ba mét, và, hả? Có lũ Orc. 

Đây là một con bull-orc với mái tóc đen xám, đầy cơ bắp và trông giống như một chiến binh. 

Nó không phải là loại cơ bắp bùng nổ với phần lưng cong. Thay vào đó, hình dáng cơ thể giống con người hơn, mảnh mai nhưng khỏe mạnh. 

So với sừng của chính mình, sừng của anh ta uốn cong 90 độ hướng lên trời. 

Điều quan trọng nhất là bộ ngực này thật tuyệt vời! màu sắc! của! 

Đối với núm vú cũng vậy, đúng không, lũ Orc chỉ muốn bộ ngực gợi cảm. 

Lâm Ngọc không có cởi dây trói tay chân mà chỉ tháo khăn bịt mắt ra. Con orc bò có một đôi mắt màu xanh đậm sắc bén, lúc này hắn đang cảnh giác nhìn Lâm Vũ. 

"Thỏa thuận đi, em sẽ làm nô lệ tình dục của anh, anh sẽ giải cứu em."

Con orc chỉ nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ và không nói gì. 

"Thế thì sao? Nghĩ mà xem? Nếu không, tôi sẽ không quan tâm bạn bị những người này bán ở đâu."…

“Trở thành một con quỷ dâm đãng…con rối có vẻ…chẳng khá hơn gì việc nằm trong tay con người.” Con orc bò thở hổn hển. Rõ ràng là ma thuật kích thích tình dục vừa rồi có tác dụng với người khác. 

Đồng thời, để thể hiện sự chân thành, Lâm Vũ cũng dỡ bỏ trạng thái ảo giác trên người. Bây giờ những gì người khác nhìn thấy là anh ta trong hình dạng một con quỷ dâm ô. 

"Ngươi sợ ta ngày đêm lợi dụng ngươi như những con quỷ tục tĩu khác sao? Vậy ngươi yên tâm, ta không có hứng thú với chuyện đó. Thế thì sao? Ta thậm chí có thể hứa với ngươi, sau khi khế ước được xác lập, ta sẽ không quan hệ với ngươi, mà chỉ chạm vào cơ thể của ngươi." Lâm Vũ nở một nụ cười thân thiện, nhưng trong mắt lũ thú nhân, Lâm Vũ lại có ý đồ khác. 

"Ngươi...trừ khi ngươi thề với...thần orc Urutis." Những con Orc bò không tin vào lời nói dối của con quỷ tục tĩu, mặc dù dường như không có ghi chép nào về việc con quỷ tục tĩu có cuộc trò chuyện bình thường với con người hoặc lũ Orc trong lịch sử. 

Nhưng anh biết rằng những con rối của con quỷ tục tĩu đã bị vẻ ngoài hư ảo của con quỷ đánh lừa trước khi đồng ý với yêu cầu của nó, và cuối cùng chúng đều trở thành nhà vệ sinh cho con quỷ tục tĩu hút ma lực. 

Mặc dù con quỷ tục tĩu trước mặt có chút khác biệt, nhưng dưới lời thề của Chúa, tôi sẽ không rơi vào trình độ đó. 

"Đơn giản thôi. Tôi xin thề với Orc thần Urutis rằng sau khi khế ước được thiết lập, tôi sẽ không bao giờ... Ừm, tên bạn là gì?"

“…Sồi.”

"Được rồi, đừng bao giờ quan hệ tình dục với Oakes."

Sau khi tuyên thệ, Lâm Vũ không cảm thấy bị ràng buộc bởi thần linh hay những cảm giác vi tế khác như mong đợi. Có lẽ nào anh ấy chỉ muốn cảm thấy thoải mái? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi đã tuyên thệ xong rồi, bạn có đồng ý không?"

Oaks nhắm mắt lại như thể đã quyết định điều gì đó và khẽ ngâm nga. 

Lâm Vũ ngưng tụ tinh thể ma thuật trên đầu ngón trỏ, ấn nó vào giữa ngực của Oaks. 

Hợp đồng được thiết lập, Lâm Vũ cảm nhận được mối liên hệ giữa mình và Oakes. 

Cuối cùng, bước đầu tiên đã được thực hiện! 

Lúc này, Oakes ngốc nghếch của chúng ta chỉ đơn giản nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với mình sau khi đối phương tuyên thệ. 

Anh ta không biết rằng Lâm Vũ không bị ràng buộc bởi lời thề, và ngay từ đầu, những nô lệ tình dục mà Lâm Vũ muốn đã khác với những nô lệ tình dục mà những kẻ biến thái bình thường muốn ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sữa

Lâm Vũ tát tên cướp tỉnh lại, hỏi về vị trí của thuốc giải độc, tìm được chìa khóa từ tên trùm cướp và thả tất cả những người bị giam cầm và á nhân. 

Tất nhiên, chính Oakes là người điều hành nó. 

Nếu có thể, Lâm Ngọc không muốn để lộ hình ảnh của mình trước mặt quá nhiều người. Điều này sẽ chỉ gây ra rắc rối không cần thiết. 

rừng. 

Oakes tiến lên một mình dưới ánh trăng. 

"Đi thẳng qua sông." Lâm Ngọc chỉ đạo. 

Sau khi phát hiện tinh thể ma thuật được kích hoạt có thể trực tiếp chứa chính mình, Lâm Vũ đã lẻn thẳng vào cơ thể Oakes. 

Về phần anh ta, anh ta dường như có thể di chuyển tự do trong bán kính năm mét của Oaks dưới hình dạng linh hồn, nhưng người khác không thể nhìn thấy. 

Bước vào hang, Oaks không nói gì mà chỉ tựa lưng vào tường. Có vẻ như anh ta thực sự đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng trước khi bị bắt. 

"Anh đang đi đâu đó à?" Lâm Vũ bước ra khỏi tinh thể ma thuật và ngồi cạnh Oakes. 

“Không, vốn là ta kiếm sống bằng tiền kiếm được của Hiệp hội Phiêu lưu, nơi này trông giống như Rừng Trăng, khá gần với đất nước loài người, nhưng lại rất xa với chúng ta.” Oakes vừa nói, "Nói đến chuyện này, tôi vẫn chưa hỏi tên bạn?" Lâm Ngọc bỗng nhiên bị hỏi tên: "...Ta không có tên." Lâm Vũ không hề nói dối. Dù sao tà ác quỷ căn bản không có tên. Để tránh những rắc rối không đáng có, họ vẫn sống như danh tính ban đầu của mình. 

Hơn nữa, còn có một lý do khác khiến anh không muốn nói ra tên thật của mình. 

“Nhưng cậu có thể gọi tôi là chủ nhân.” Lâm Vũ nghiêng phần thân trên và tựa đầu vào tai Oakes. 

Lâm Vũ cảm thấy Oakes giơ tay lên và đặt nó lên cổ anh, cố gắng đẩy anh ra. 

"Ngươi không có tên thì quên đi, đừng lại gần ta như vậy, ngươi đã thề rồi."

"Thề? Ồ~~. Anh đã nói gì về lời thề không quan hệ tình dục với em? Tôi không hề vi phạm." Lâm Vũ cảm thấy không có gì không ổn. Anh ấy không quan hệ tình dục và cũng không phải là anh ấy không có các phương tiện tình dục khác. 

Cánh tay trái của Lâm Vũ vòng qua cổ Oakes để đỡ cơ thể anh ta, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải hơi dang ra, từ từ di chuyển từ đầu gối của Oakes đến đùi anh ta. 

Oakes dùng tay phải khống chế Lâm Vũ cổ tay, "Vậy ngươi hiện tại đang làm gì?"

"Màn dạo đầu."

"Màn dạo đầu?"

"Nói một cách đơn giản, tôi chỉ chạm vào cơ thể của bạn, và tôi thực sự không tiến xa hơn. Hơn nữa." Lâm Ngọc giả vờ ủy khuất: “Chuyện này tôi đã nói rồi phải không?” Hầu hết quan hệ tình dục giữa các loài Orc đều trực tiếp và hoang dã. Mặc dù Oakes biết nhất định kiến ​​thức tình dục, nhưng hắn cũng không biết mình có thể giở nhiều trò như vậy. 

Và nói chung, những con quỷ tục tĩu thậm chí còn tệ hơn về mặt này, hoàn toàn không có hứng thú chút nào. 

Tôi đã bị đánh lừa bởi lẽ thường tình của mình và những gì con quỷ tục tĩu nói đều đúng. Tôi sẽ theo dõi anh ấy khá lâu và chỉ chạm vào anh ấy. 

Oaks liếc nhìn Lâm Vũ, sau đó quay đầu sang hướng khác. 

Nhìn thấy Oakes thái độ muốn nhanh chóng chạm vào, Lâm Ngọc nói, thành công! 

Lâm Vũ chen vào phía sau Oakes và để lưng anh dựa vào anh. 

Và chính anh ta đã đặt tay mình dưới nách Oakes, khoanh tay và che cơ ngực của Oakes. 

Lâm Vũ dùng tay phải dùng sức, bắt đầu xoa xoa ngực Oakes. Tay trái của anh cũng không nhàn rỗi, dùng móng tay ngón út và ngón đeo nhẫn nhẹ nhàng trêu chọc núm vú. 

"Anh thích ngực à? Vậy tại sao anh không chọn một người phụ nữ? Tôi thấy ở đó có rất nhiều phụ nữ." Oakes chỉ nhẹ nhàng hỏi, tựa như Lâm Ngọc không có chút nào ảnh hưởng tới hành vi của hắn. 

"Bởi vì tôi thích ngực nam giới hơn, tôi nghĩ rằng với tư cách là một con orc bò, bạn sẽ rất nhạy cảm ở đây." Trên thực tế, Oaks giống như một bộ ngực buồn tẻ hơn. 

"Tôi không biết bạn lấy ấn tượng này từ đâu ra. Bạn có vui không? Khi bạn vui thì hãy dừng lại và đi ngủ." Oakes thực sự mệt mỏi. Lâm Vũ cũng có thể nói rằng Oakes không tạo ra bất kỳ quả cầu năng lượng nào. Anh ấy không cảm thấy gì cả. 

Tuy nhiên, ngay cả khi điểm nhạy cảm của Oakes ở nơi khác, điều đó cũng không thể ngăn anh ta khao khát sữa. 

Nếu bạn không cảm thấy nó, hãy phát triển nó từ từ. Quá trình này cũng rất thú vị. 

"Vậy thì đi ngủ đi." Lâm Ngọc nói. Lâm Vũ không bước vào tinh thể ma thuật. Nhiệt độ xuống thấp hơn vào ban đêm. Dù là anh hay Oakes, việc có nguồn nhiệt bên cạnh luôn cảm thấy thoải mái hơn. 

"Chúc ngủ ngon, Oaks của tôi."

Đêm đó Lâm Ngọc không làm gì khác, lần đầu tiên kể từ khi đến thế giới này, anh đã ngủ một giấc yên bình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Yêu Tinh

Sáng sớm hôm sau, Lâm Vũ và những người khác lên đường tới Warit, đất nước của loài Orc. 

Bản thân Oakes cũng không có phản đối, chủ yếu là vì Lâm Ngọc không muốn đi đến nơi tụ tập của con người. 

Sau khi đóng gói hành lý, cả hai bắt đầu cuộc hành trình đến đất nước loài Orc. 

Hoạt động của quái vật trong rừng Yuelun vào ban ngày rất thấp. Về cơ bản, quái vật ở đây sống về đêm. Lâm Ngọc thân là một con yêu dâm đãng, có thể hoạt động vào ban đêm nhưng vẫn quen với lịch trình của con người. 

"Này, có thứ gì đó đang đến ở phía bên phải." Lúc này Lâm Vũ đang trốn trong tinh thể ma thuật. 

Oakes cũng cảm thấy những tiếng động lạ và hỗn loạn ở bên phải. Anh ta tháo chiếc búa chiến ra khỏi lưng, lùi lại bằng chân phải và cúi xuống, sẵn sàng tấn công. 

Nguồn gốc của sự hỗn loạn dần dần xuất hiện trong tầm nhìn. Đó là một con lợn rừng cao khoảng hai mét. So với lợn rừng trong ấn tượng của Lâm Vũ, mõm dài hơn và ngà không cong về phía trước mà hướng xuống dưới giống như của động vật ăn thịt. Tai và đuôi mượt như lông tơ nhưng thân màu nâu của nó lại dính rất nhiều máu nên rất có thể là mục tiêu của người khác. 

“Chúng ta hãy rời đi sớm thôi…”

"Đó là cá heo mặt trăng." Oakes không nghe Lâm Ngọc nói gì mà chỉ giữ nguyên tư thế chờ đợi cá heo mặt trăng đến gần. 

Khi Moon Dolphin cách Oakes khoảng mười mét, cơ chân và thắt lưng của Oakes căng ra, anh ta nắm chặt cán búa và vung chiếc búa chiến từ sau ra trước mặt theo hướng nằm ngang. 

Chiếc búa chiến tiếp xúc gần với đầu của con cá heo mặt trăng mất kiểm soát, con cá heo mặt trăng chết tại chỗ. 

"Ngươi không phải rất mạnh sao? Làm sao có thể bị một đám người bắt được?" Oakes không trả lời câu hỏi của Lâm Vũ. 

"Thịt cá heo mặt trăng có chất lượng tốt, lông ở đuôi và tai sẽ được bán với giá cao." Thôi, không nói thì đừng nói. Sản phẩm chính của chúng ta là một người có trí tuệ cảm xúc thấp, khả năng cao là anh ta đã rơi vào bẫy. 

Lâm Ngọc nghĩ. 

"Nhưng nhìn dáng vẻ của con lợn này thì có lẽ là con mồi của người khác. Cậu định giải thích thế nào với người khác?"

"Chúng ta tới đây." Oakes nhìn về hướng mà cá heo mặt trăng xuất hiện. 

Lâm Vũ cũng nhìn thấy. Lúc đầu anh nghĩ đó sẽ là những nhà thám hiểm con người, nhưng anh không ngờ đó là sáu con yêu tinh màu xanh lá cây cao khoảng một mét. 

Về phần yêu tinh, Lâm Ngọc đã nhìn thấy chúng. Hầu hết chúng đều hoạt động vào ban đêm. Khi lần đầu tiên gặp họ, anh ấy đã nghĩ rằng là một yêu tinh, mức độ ham muốn của anh ấy hẳn phải rất cao. 

Anh ta chỉ biến hình thôi, nhưng dù yêu tinh có động dục cũng không thể cung cấp năng lượng cho Lâm Vũ, và anh ta bị Lâm Vũ cực kỳ ghét bỏ. 

Nhưng bây giờ tôi đã gắn bó với tinh thể ma thuật trong cơ thể Oakes, không biết việc bật ảo ảnh có hữu ích hay không. 

Lâm Vũ nghĩ vậy trong khi im lặng khởi động kỹ năng. 

Đúng như dự đoán, con yêu tinh trở nên phấn khích. 

[Bạn thực sự không thể nhận ra sự khác biệt ngay cả khi bạn sử dụng kỹ năng trước mặt bạn, ngay cả khi bạn ngu ngốc] Lâm Vũ không muốn bình luận quá nhiều về chỉ số IQ của yêu tinh. 

Oakes không biết những động tác nhỏ của Lâm Vũ. Con yêu tinh trước mặt rõ ràng đang nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Nói chung, goblin chỉ giết người cùng giới tính. 

Nhưng Oakes không suy nghĩ nhiều mà chỉ chuẩn bị tấn công. 

Lâm Vũ có thể đối phó với tất cả quái vật cá như Goblin bằng một tay. Vừa rồi anh ấy cũng đã nhìn thấy Oakes phát nổ nên đây không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng đó là cách con đực chiến đấu chống lại yêu tinh. Những gì phụ nữ cần phải đối mặt không chỉ là một cuộc tấn công đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Yếu đuối

Bọn yêu tinh chia thành hai nhóm và từ từ tạo thành một vòng tròn, nhốt Oaks vào trong vòng tròn. 

Oaks quan sát lũ yêu tinh từng bước tiến lại gần nhau, nắm chặt cán búa, vung chiếc búa với chính mình là tâm của vòng tròn. 

Tuy nhiên, tốc độ kích hoạt chiêu thức quá chậm và phạm vi tấn công không lớn. Những con goblin ở phía trước chỉ đơn giản nhảy lùi lại để tránh đòn tấn công. 

Tận dụng khoảng trống được quán tính đệm khi Oaks dừng lại, lũ yêu tinh nhảy lên. 

Bốn con yêu tinh lần lượt ôm lấy tứ chi của Oakes, hai con còn lại ở phía sau, dùng hai chân ôm eo Oakes và bám vào cơ thể Oakes. 

“Hmm” Oakes rên rỉ, dùng tay trái ôm đầu con yêu tinh vào ngực, cố gắng rũ bỏ nó. 

Tuy nhiên, Oakes lúc này đã bị lũ yêu tinh bao phủ và việc di chuyển của anh ta bị hạn chế. 

Lũ goblin sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy nếu chúng không thể loại bỏ chúng ngay lập tức. 

Ochs có thể cảm nhận được con yêu tinh bám vào tứ chi đang liếm láp cơ thể anh, tê dại và ngứa ngáy. Con yêu tinh trên ngực sắp bị vứt đi vẫn tiếp tục bế tắc vì bị lực tác dụng và có xu hướng yếu ớt ngả về phía sau. 

Đột nhiên, con yêu tinh phía sau trực tiếp nắm lấy núm vú của Oakes, bóp mạnh và kéo. 

Oakes đau đớn, sức lực trong nháy mắt mất đi, đột nhiên trở lại trạng thái ban đầu, nhưng lúc này có sáu yêu tinh cùng lúc phát động tấn công Oakes. 

Với việc toàn bộ cơ thể được vuốt ve như thế này, Oakes có xu hướng hơi cương cứng. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được lũ yêu tinh đang dụi cặc của chúng vào cơ thể anh. 

Lâm Vũ im lặng nhìn Oakes bị xúc phạm như một người ngoài cuộc. Chiếc búa chiến rõ ràng là một gánh nặng, và chắc chắn sẽ tốt hơn nếu cứ cầm nó bằng tay không. 

Nhưng Oakes thì không. Anh ta thậm chí còn bị khống chế và không buông cán búa bằng tay trái. 

Có vẻ như anh ta biết tại sao mình bị bắt. 

Oakes lấy lại được một chút sức lực, lần này hắn thay đổi cách tiếp cận, dùng sức va chạm vào đầu con yêu tinh đang ôm cánh tay phải với con yêu tinh trên ngực. 

Hai con yêu tinh choáng váng và ngã xuống đất do tác động tức thời. Oakes, người đã giải phóng cánh tay phải và khoảng trống trước mặt, muốn phản công, nhưng bốn con yêu tinh còn lại dường như cảm nhận được sự nguy hiểm và nhanh chóng buông Oakes ra và tránh xa anh ta. 

Tình thế trở lại như ban đầu, Oakes dẫn đầu tấn công. 

Tuy nhiên, trọng lượng của chiếc búa chiến này rõ ràng không phù hợp với anh ta. Anh ta vung búa bằng cả hai tay, tốc độ tấn công quá chậm, cơ bản không thể đánh trúng bất kỳ yêu tinh nào. 

Quá yếu. 

Ngay cả lũ yêu tinh cũng đang trong một trận chiến khó khăn như vậy. Họ có khả năng giết cá heo mặt trăng bằng búa, nhưng họ không thể sử dụng nó một cách tự do. 

"Oakes, sao ngươi không dùng nắm đấm đi? Đương nhiên, ngươi không muốn trả lời cũng không sao cả." Nếu cứ tiếp tục như vậy, thể lực của anh ấy chắc chắn sẽ cạn kiệt. Cuối cùng, có lẽ anh ấy vẫn phải tự mình cứu vãn tình thế. 

“…Tôi cần sức mạnh.”

Hiểu rồi, bạn không có ý định từ bỏ chiếc búa tồi tàn này. 

Lâm Vũ không có ý định đi sâu tìm hiểu nguyên nhân khiến Oakes bướng bỉnh, nhưng nếu có thể, anh ấy cũng có thể dạy một số kỹ năng chiến đấu. 

Rốt cuộc, anh ta dự định sẽ trực tiếp giao lại trận chiến cho người khác trong tương lai. 

Đó là để chiến đấu với yêu tinh, nhưng vẫn ổn khi chiến đấu với những con quái vật khác. 

Mặc dù Oakes bị một nhóm yêu tinh chiếm hữu nhưng anh ta trông rất gợi cảm khi chống cự. 

"Hãy cho tôi quyền kiểm soát cơ thể của bạn." Bây giờ là lúc phải đối phó với bọn yêu tinh. 

Oakes do dự nhưng vẫn nhắm mắt lại. 

Rồi anh đột nhiên mở đôi mắt xám, không cảm thấy gì. 

[Chết tiệt, tôi có thể cảm thấy đầu vú mình đau rát, cảm giác dính dính trên cơ thể, phần thân dưới căng cứng và sưng tấy. Oakes chắc chắn đang cảm thấy điều đó. ] Buộc bản thân phải bỏ qua những cảm giác này, Lâm Ngọc cũng giơ búa lên. 

“Hãy nhìn cẩn thận, bạn không thể giết lũ yêu tinh bằng búa như bạn đã làm.” Lâm Ngọc buông tay, để cây búa tự do rơi xuống. 

Nắm lấy cán búa ở nơi tiếp xúc với thân búa, dùng tay kia nắm lấy phần đuôi của cán búa và ngồi xổm xuống một nửa. 

Ngoại trừ tư thế cầm búa khác nhau, tư thế vẫn giống như trước. 

Bốn con goblin tấn công đồng loạt từ mọi phía. 

Lâm Ngọc điều chỉnh lại tư thế, nhẹ nhàng thả tay cầm chuôi búa ra, để trọng lực của đầu nâng đuôi lên, đánh vào cằm yêu tinh phía sau. 

Sau đó, anh ta ngay lập tức ấn cán búa xuống và đẩy chiếc búa chiến về phía trước, đánh vào con yêu tinh trước mặt đồng thời tránh đòn tấn công của lũ yêu tinh ở cả hai bên bằng cách đi theo sơ hở do đòn tấn công của búa chiến tạo ra. 

Hai con yêu tinh còn lại không có mối đe dọa nào cả. Lâm Vũ lặp lại thủ đoạn cũ của mình và đánh bất tỉnh hai con yêu tinh cuối cùng. 

Trận chiến từ đầu đến cuối chỉ mất khoảng mười giây. 

Lâm Vũ trả lại quyền kiểm soát cho Oakes. 

"Bạn thấy đấy, dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng chỉ là lời nói suông nếu bạn không biết cách sử dụng nó. Hãy rèn luyện kỹ năng của mình." Lâm Vũ tựa hồ nhớ tới cái gì.

"Đi lấy một ít thịt cá heo mặt trăng đi. Giết những con yêu tinh còn lại là tùy ngươi. Và điều quan trọng nhất là đi tắm sông!" Oaks quay lại, cúi đầu và không nói gì. 

Nhưng vào lúc này, giống như bước vào một thế giới mới, trong mắt hắn tràn ngập ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 cơn bão đang đến

Gia tộc Blackhoof mà Oakes thuộc về là một gia tộc nổi tiếng về sức mạnh. Các thành viên trong tộc dựa vào sức mạnh phi thường của mình để dễ dàng cầm búa bằng một tay, và đã đạt được danh tiếng tốt trong các nhóm phiêu lưu và trên chiến trường. 

Là một cá nhân trong tộc thiếu cả thể xác lẫn sức mạnh, Oakes luôn mang trong mình mặc cảm tự ti. 

Việc huấn luyện cả ngày lẫn đêm không cho phép Oakes bắt kịp các anh em của mình. Ngược lại, các anh trai của anh ấy đã chăm sóc anh ấy rất tốt. 

Nhưng có sự chênh lệch về sức mạnh giữa các đồng đội trong nhóm phiêu lưu, bà chủ quán rượu và người hướng dẫn trong quá trình luyện tập. 

Dù không nói rõ ràng nhưng Oakes vẫn có thể cảm nhận được sự đánh giá của họ đối với anh. 

Và, sự thờ ơ của người cha đối với đứa con trai út của mình...

Có lẽ anh ấy đã rời bỏ gia tộc và Valit vì anh ấy cũng thất vọng với chính mình. 

Mặc dù anh đã bị con người bắt giữ không lâu sau khi anh rời đi. 

Oakes noi gương Lâm Ngọc, thay đổi tư thế cầm búa, việc này trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Trong khi nghĩ về quá khứ bất hạnh của mình, anh cảm thấy niềm vui khi vung một chiếc búa nặng. 

Có lẽ, hắn thật sự có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng đối phương là một con quái vật và một kẻ biến thái. 

Oakes quyết định rằng anh vẫn không muốn nghĩ nhiều về chuyện đó. Mục tiêu đầu tiên là quay trở lại Valite trước. Chỉ cần hắn đến nơi... "Đang suy nghĩ cái gì? Mau rời đi, chỉ lãng phí thời gian." Lâm Ngọc nhìn hắn vung búa một hồi, sau đó sửng sốt, liền nhắc nhở hắn. 

Oaks thu dọn hiện trường, giết chết vài con yêu tinh, thu thập tài liệu rồi bắt đầu đi về phía bờ sông.

Vẫn còn ít quái vật trong ngày. Trước đây chỉ là trường hợp khẩn cấp, nhưng ít nhất lần này không có nguy hiểm gì. 

Đột nhiên, Ochs cảm thấy sức nặng của chiếc búa chiến trên lưng tăng lên đáng kể. Anh ta không thể đỡ chiếc búa chiến mà anh ta đã sử dụng gần 5 năm. 

"Ồ ~ nó đang có tác dụng. Đừng lo lắng, tôi sẽ thử xem liệu có thể phong ấn một phần năng lực của bạn hay không. Có vẻ như hiệu quả khá rõ ràng." Lâm Vũ rõ ràng đã nghĩ ra điều gì đó và chỉ thử nó mà không thảo luận với Oakes. 

"Nó thế nào? Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"...Lúc này, tôi chỉ cảm thấy chiếc búa đã trở nên nặng hơn. Và bạn đang làm gì vậy? Hành vi kỳ lạ của con yêu tinh trước đó cũng là lỗi của bạn, phải không?" Oakes chỉ nêu sự thật và dạy anh kỹ năng sử dụng búa chiến. Anh ta sẽ trả ơn anh ta, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ cười nhạo những rắc rối mà Lâm Vũ đã mang đến cho anh ta. 

"Quả nhiên tìm được rồi, giải thích từng cái một rất phiền toái, một câu nói ra, muốn thì làm liền." Lâm Vũ không hề xấu hổ. Chỉ có người muốn làm người tốt mới giải thích từng người một, nhưng anh lại không muốn như vậy. 

Không có giao tiếp xã hội hay công việc, Lâm Vũ ở thế giới này có chút tự do. 

Sau khi những hạn chế đối với Oakes được dỡ bỏ, bầu không khí giữa hai người lại bắt đầu trở nên kỳ lạ. 

Toàn bộ cuộc hành trình không nói nên lời. 

Không có sự kiểm soát dữ liệu rõ ràng về việc đàn áp Oakes. Sự thay đổi này là một dạng cảm ứng thông qua sự kết nối giữa Oakes và chính anh ta. 

Ví dụ như vừa rồi, anh ấy chỉ cố gắng hạn chế khả năng của Oaks ở mức mà anh ấy cho là ở mức độ của một con người bình thường. 

Và phản ứng mà Oakes đưa ra quả thực không thể chống đỡ được chiếc búa chiến. Mặc dù không thể thu thập được những dữ liệu như sức mạnh ma thuật hay tốc độ phản ứng nhưng sức mạnh thực sự đã bị suy giảm. 

Đối với các bài kiểm tra tiếp theo, chúng tôi sẽ thực hiện chúng sau. 

Oakes cũng đã tới mép nước. Cho dù Lâm Ngọc không nói gì, hắn vẫn định đi tắm trước, dù sao trước đó hắn cũng đã bị yêu tinh làm xong. 

Bây giờ là buổi sáng, bầu trời trong xanh và không khí trong lành. Con sông nhỏ rộng khoảng sáu mét cũng trong vắt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một vài chú cá đang bơi lội. 

Oakes bắt đầu cởi bỏ bộ giáp khỏi người. Đồ bảo hộ của anh hầu hết là áo giáp nhẹ để bảo vệ các khớp và các cơ quan quan trọng, cộng thêm một chiếc quần da boxer bó sát ở phần thân dưới, đều là trang bị của Oakes. 

Với bộ trang phục này, chẳng trách con yêu tinh có thể tấn công trực tiếp vào ngực anh. 

[Đây có vẻ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc của Oakes? 

Nó khá thú vị. Không biết khi dựng lên nó sẽ lớn đến mức nào. 

] Con cặc của Oakes có cùng màu với lông của nó, nhưng nó có hình dạng giống con người. 

Không phải Lâm Ngọc không thích gà trống, chỉ là hắn hiểu rõ hơn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể con người mà thôi. 

Tiếng gió nhẹ thổi qua kẽ lá, tiếng nước sông chảy róc rách, tiếng Oakes lao xuống nước và té nước vào người mình đều khiến khoảnh khắc này càng trở nên yên tĩnh. 

Và ẩn sâu trong chiều sâu yên tĩnh này là làn sóng khủng hoảng tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Con thú dâm đãng

Bởi vì vừa rồi không khí vi diệu, Lâm Vũ tạm thời rời khỏi cơ thể Oakes, đi kiếm củi gần đó để xử lý thịt cá heo mặt trăng mà hắn vừa mới ăn được. 

Tuy rằng không có kinh nghiệm giết thú nhưng Lâm Ngọc lại khá có kinh nghiệm nấu ăn. 

Oaks ở bên vừa tìm một chỗ nước vừa đến thắt lưng, tắm rửa sạch sẽ. 

Mặc dù con quỷ tục tĩu này khác xa với những gì anh nhớ, nhưng anh vẫn không thể xem nhẹ nó. Mặc dù gia tộc của anh ta nổi tiếng với sức mạnh nhưng anh ta không hoàn toàn thiếu trí tuệ. 

Trong lòng anh vẫn có những dự định nho nhỏ của riêng mình. 

Trong khi Oakes đang im lặng suy nghĩ về điều này, anh cảm thấy có thứ gì đó quấn quanh chân mình và từ từ xoắn ốc hướng lên trên. 

Oakes cảnh giác cúi đầu xuống. Không có gì ở đó cả. 

Nhưng cú chạm vào bắp chân là có thật. 

[Có quái vật. ]

Bạn không những không thể nhìn thấy hình dáng kẻ thù dưới nước mà còn ảnh hưởng đến khả năng ra tay của bạn. 

Oakes ngay lập tức quay lại và chuẩn bị lên bờ. 

Nhưng con quái vật dường như biết được ý định của Oakes nên nhanh chóng quấn lấy chân còn lại của Oakes, lợi dụng lúc trọng tâm của Oakes không ổn định và kéo anh xuống nước. 

Oakes, người bị kéo xuống nước, đã nhìn thấy rõ hình dạng thật của con quái vật - con quái vật dưới nước. 

Hầu hết những con thú tục tĩu đều có hình dạng xúc tu, với nhiều xúc tu tập trung trên cùng một quả cầu thịt. 

Hầu hết các cuộc tấn công của dã thú đều là bừa bãi. Tất cả những gì họ cần là chất lỏng cơ thể của các sinh vật sống, và trong số đó họ quan tâm đến những chất lỏng có sức mạnh ma thuật cao, chẳng hạn như chất lỏng tục tĩu và sữa. 

Vì vậy, trong quá trình tiến hóa không ngừng, dã thú đã học được một bộ kỹ thuật chiết xuất. 

Mặc dù những việc anh ta làm rất gợi tình nhưng là một con thú dâm ô, trí thông minh thấp kém, bản thân anh ta cũng không thể hiểu được khái niệm tình dục. 

Tên của con thú tục tĩu chỉ được đặt theo cách ăn uống đặc biệt của nó. 

Kẻ đứng trước mặt Oaks là một nhánh phụ của dã thú, thủy thú dâm đãng. 

Nó thường chỉ ẩn nấp trong nước. Kỹ năng chủng tộc đặc biệt của nó, làn da tàng hình trong nước, cho phép nó ở trong nước mà không bị con mồi ở ngoài nước phát hiện. 

Dù có cơ hội trốn thoát ngay khi ăn xong nhưng Oakes vẫn chưa sẵn sàng ngồi yên chờ chết. 

Anh cố gắng nắm lấy những xúc tu quấn quanh chân mình, cố gắng xé chúng ra một cách mạnh mẽ. 

Nhưng chất nhầy trên bề mặt các xúc tu khiến Oakes khó nắm bắt được. 

Con thú tục tĩu từ từ kéo Oakes về phía mình và từ từ quấn quanh cơ thể Oakes. Nó trực tiếp sử dụng những xúc tu tự do của mình để tấn công Oakes. 

Một xúc tu quấn quanh tinh hoàn của Oakes dọc theo đùi anh ta, và một xúc tu chỉ vào con cặc chưa cương cứng của Oakes, đưa đầu nó qua bao quy đầu và vuốt ve quy đầu. 

Khi Oakes ở dưới nước, lợi thế về sức mạnh ban đầu của anh đã không còn nữa. Cơ thể anh ở trên không, và anh không có nơi nào để dựa vào. Cuộc đấu tranh của anh ta đều vô ích, và anh ta chỉ có thể để những con thú dâm đãng làm nhục cơ thể mình. 

Có lẽ cảm nhận được sự suy yếu của Oakes, con thú tục tĩu phóng thêm hai xúc tu nữa, nhắm vào núm vú của Oakes. 

Ở dưới nước, phần trước của các xúc tu khéo léo chơi đùa với núm vú của Oakes, thỉnh thoảng bóp thật mạnh. 

Cơn đau trên đầu vú của anh từ lần chạm trán với yêu tinh trước đó vẫn chưa biến mất, nhưng bây giờ anh lại bị trêu chọc, cơn đau nhức từng chút một khiến cơ thể anh lại nóng bừng. 

Để đối phó với việc con cặc của Oakes dần dần ứ máu, con thú tục tĩu cuộn các xúc tu của nó thành hình lò xo, quấn chúng quanh con cặc của Oakes và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ân..." Đột nhiên khoái cảm làm Oakes cau mày, hắn không khỏi phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ, đồng thời mất đi rất nhiều dưỡng khí. 

Chỉ cần thỏa mãn và xuất tinh là xong, nếu không rất có thể bạn sẽ ngạt thở mà chết. Oaks nghĩ đến đây, từ bỏ vùng vẫy và nhắm mắt lại. 

Đột nhiên có một tiếng nổ vang lên và Ochs cảm thấy mình bị một lực lạ kéo lên khỏi mặt nước. Anh ta thở hổn hển trong nỗ lực tuyệt vọng để sống sót. 

"Ta hỏi ngươi vì sao đã lâu không động, nguyên lai là ngươi lén lút chơi ở chỗ này." Cây sồi từ góc nhìn của Lâm Vũ đột nhiên chìm xuống nước, một lúc sau, những quả cầu năng lượng bắt đầu xuất hiện trên cơ thể anh ta. 

Dựa vào sự hiểu biết của Lâm Vũ về Oakes, về cơ bản việc anh ta trốn tránh và thủ dâm một cách bí mật là không thể. Anh ấy chỉ có thể gặp rắc rối. 

Anh ta lao thẳng xuống nước và kéo Oakes lên. 

Những xúc tu trước đây không thể nhìn thấy trên mặt nước giờ đây có thể được nhìn thấy rõ ràng quấn quanh Oakes. 

Những xúc tu quấn quanh con cặc của Oakes không ngừng vuốt ve ngay cả khi đã ra khỏi nước. 

Lâm Vũ muốn rút những xúc tu vướng vào Oakes, nhưng lại phát hiện ra rằng mình không thể nắm bắt được những xúc tu và chúng sẽ luôn trượt. 

"Ồ?" Tinh thần cạnh tranh của Lâm Vũ cũng bị khơi dậy, "Mặc dù nhìn thấy Oakes như thế này rất gợi cảm, nhưng tôi xin lỗi, lần đầu tiên của anh ấy là của tôi!" Lâm Ngọc lại nắm lấy xúc tu, xoay cổ tay một vòng, quấn xúc tu quanh tay mình, dùng sức kéo! 

Thi thể của dã thú chôn dưới lòng sông cũng bị Lâm Vũ trực tiếp nhổ bật ra khỏi mặt nước. 

Bước tiếp theo không khó. Anh ta đập viên thịt xuống đất bằng xúc tu. Sau khi đối thủ buông Oaks ra, Lâm Vũ ném con thú tục tĩu trở lại mặt nước. 

Lâm Vũ giúp Oakes trở lại trại và yêu cầu anh sấy tóc trước. 

Oakes ngồi bên đống lửa và không nói gì. 

Lâm Vũ phớt lờ anh ta và nướng thịt trong im lặng. 

Im lặng lần nữa. 

Thịt nướng xong, Lâm Ngọc đưa cho Oaks, giữ lại cho mình một miếng. 

Mặc dù ăn không giải quyết được vấn đề đói khát của anh nhưng anh vẫn có thể nếm được. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh ăn thịt sau nhiều ngày ở đây. Trước đây anh chưa dám trực tiếp giết nó. 

"Thử đi, tôi cho thêm chút... ớt này, không biết cậu có quen không." Thứ mà Lâm Vũ cho thấy trên tay là một hạt tròn nhỏ màu đỏ. 

"Ca...tiêu? Ồ, hạt dầu đỏ, không tệ."

Oakes cầm lấy món thịt nướng và trông có vẻ lịch sự và dè dặt. 

"Còn nữa, sau khi ăn xong chúng ta sẽ làm một lần."

Lâm Vũ thản nhiên nói về chủ đề khiến trái tim Oakes lỡ nhịp. 

"Hả? Tại sao? Và trước đây anh đã nói là không được làm vậy với tôi mà!" Oakes không hiểu nổi tên biến thái trước mặt, suy nghĩ của hắn luôn nhảy nhót như vậy. 

"Ngươi thà bị xúc tu chơi đùa cho đến khi xuất tinh. Ta thấy vừa rồi ngươi không có phản kháng." Lâm Ngọc xé một miếng thịt, nuốt xuống. "Hơn nữa ta cũng không có nói trực tiếp đi căn cứ, ta phải là người đầu tiên cho ngươi xuất tinh, ngươi hiểu không?" Nếu bạn hiểu, có một con ma! 

Trên thực tế, lần này anh ta đã từ bỏ đúng như lời Lâm Ngọc nói khi bị mắc kẹt. Bởi vì tôi hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh của mình nên tôi không có cách nào hữu hiệu để thoát khỏi rắc rối. 

Cho nên khi Lâm Ngọc nhấc mình lên khỏi mặt nước, nói đây nhất định là lần đầu tiên, trong lòng hắn kỳ thực có chút dao động. 

Có lẽ vì nhìn thấy hình dáng anh hùng của Lâm Vũ sau khi được giải cứu nên sự phản kháng trong nội tâm của Oakes đối với anh đã giảm đi rất nhiều. Vì thế hắn chỉ liếc nhìn Lâm Ngọc, sau đó dời tầm mắt đi chỗ khác, nhẹ giọng hừ một tiếng. 

Lâm Vũ hơi ngạc nhiên trước phản ứng của Oakes, nhưng anh tốt nhất không nên nói những lời không cần thiết mà không trêu chọc, mà chỉ cần từ từ chờ đợi. 

[Lần đầu tiên? Thực sự mong chờ nó. ]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lần đầu tiên với Oakes

Ăn thịt nướng xong, mặt trời vừa lên tới đỉnh đầu. Dưới ánh nắng và lửa trại, tóc Oakes khô khá nhanh. Nhưng bản thân anh cũng bồn chồn vì lời hứa nóng nảy mà mình đã đưa ra. 

Lâm Vũ trực tiếp di chuyển đến vị trí của Oakes và bắt đầu cởi nút áo sơ mi của anh ấy. 

"Đợi đã, cậu đang làm gì thế?" Oakes nghi ngờ về hành động đột ngột của Lâm Vũ. 

"Hả? Cậu không đồng ý sao? Đừng nói bây giờ cậu hối hận, hối hận cũng vô ích." Lâm Ngọc đã hạ quyết tâm làm theo ý mình muốn làm, đã bắt đầu cởi quần áo. 

Lâm Vũ cảm thấy bên trong trống rỗng vì anh không thể chịu đựng được việc mặc đồ lót của người khác. 

"Đó không phải là vấn đề. Chúng ta có ở đây không?" Địa điểm cắm trại nằm sát bờ sông. Bờ sông về cơ bản là các loại cây thân thảo phát triển thấp. Khu rừng cũng cách đây năm mét. Với ánh nắng chiếu vào buổi trưa, vị trí của trại có thể nói là không bị cản trở. 

"Đúng vậy, ngươi sợ người khác nhìn thấy sao?" Lâm Ngọc lúc này cũng cởi trần, ngồi cạnh Oakes, vuốt ve đùi hắn. 

"Không có nguy cơ bị phát hiện nên không có gì thú vị." Lâm Ngọc ghé vào tai Oakes nhẹ nhàng thở ra. 

Oakes lắc tai một cách mất tự nhiên, dùng hai tay che phần thân dưới của mình, vẫn mơ hồ đáp lại. 

Đêm đầu tiên Lâm Vũ đã biết điểm nhạy cảm của Oakes chính là đôi tai của anh. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc sử dụng nó. Mặc dù cơn đau còn sót lại ở núm vú của Oaks vẫn còn đó nhưng nó phải phát triển hơn. 

Lúc đầu không có cảm giác gì, vì vậy nỗi đau là điểm khởi đầu tốt nhất. 

Lâm Ngọc cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm đầu vú trái của Oakes vào miệng. Tay trái của anh không nhàn rỗi, bóp nắn núm vú trên ngực phải của Oakes. 

"Ha... ừm..." Cảm giác khác hẳn so với lần đầu Lâm Ngọc chơi đùa với núm vú của anh. Đau đớn vì bị yêu tinh kéo mạnh, đau nhức vì bị dã thú bóp kéo hai lần, và bây giờ là cảm giác ngứa ngáy do Lâm Ngọc nhẹ nhàng liếm và nghịch ngợm, Oakes cảm thấy có lẽ đầu vú của mình đã có gì đó thay đổi. 

Lâm Vũ tiếp tục mút vú nam của Oakes và chuyển đổi vị trí bằng tay trái. Đầu ngón tay của anh ta lần theo làn da của Oakes, từ ngực, đến cơ bụng, rồi đến bụng dưới, chạm vào lông mu ở điểm nối giữa bụng dưới và dương vật, nơi anh ta trực tiếp ấn và thực hiện chuyển động tròn bằng hai ngón tay. 

Oakes dùng cả hai tay để che dương vật đang cương cứng của mình. Bộ ngực nam giới bị bóp và sưng lên do áp lực của tay anh vẫn bị Lâm Vũ bắt nạt. Cùng lúc đó, cảm giác phát ra từ bụng dưới khiến Oakes rơi vào trạng thái bối rối. Oakes không thể chống đỡ cơ thể của mình và buộc phải chống tay xuống đất. Dương vật cương cứng hoàn toàn của anh ấy cũng được phơi nắng. 

Lâm Vũ mút mạnh núm vú của Oakes và kéo chúng ra ngoài. Khi rời đi, anh ta phát ra một âm thanh "bốp", đồng thời xen lẫn với tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Oaks. 

Lâm Vũ điều chỉnh tư thế của mình để phù hợp với tư thế của Oakes. Anh ta đặt tay lên hai bên eo Oakes và buộc hai chân Oakes tách ra. Lâm Vũ bây giờ dường như được giữ bởi cơ thể của Oakes. 

"Nhìn ta, mở miệng." Lúc này Lâm Ngọc tựa đầu vào ngực Oakes, ngẩng đầu mỉm cười nhìn hắn. 

Oakes mở miệng rộng hết mức có thể vì bối rối. 

“Đồ ngốc, mở rộng ra một chút thôi.” Lâm Y có chút sửng sốt. 

Oakes nhanh chóng ngậm miệng lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ. 

Lâm Vũ đặt một tay xuống đất, đưa tay phải ra sau đầu Oakes và ấn xuống. Lâm Ngọc nghiêng người về phía trước, hơi nghiêng đầu, trực tiếp hôn hắn. 

Cô bé trinh nữ Oaks chưa bao giờ thử bất cứ điều gì thú vị như vậy trước đây. Đôi tay nâng đỡ cơ thể anh không còn sức lực và anh ngã thẳng xuống đất. 

Lâm Vũ cũng lợi dụng tình thế và đặt tay phải lên vai Oakes. 

Anh giữ mặt Oakes bằng tay trái và tiếp tục nụ hôn. 

Bản thân Lâm Vũ lần đầu tiên hôn nhau. Anh ta học được kinh nghiệm được mô tả trong phim ảnh, phim truyền hình dài tập và tiểu thuyết, đồng thời đưa lưỡi của mình vào sâu trong miệng Oakes, cố gắng uốn cong lưỡi của Oakes. 

Oakes hoàn toàn bị động. 

Trong nhóm Orc, quan hệ tình dục trực tiếp và thô bạo giữa các đối tác có thể làm giảm bớt sự bồn chồn của họ. Họ thậm chí không có kinh nghiệm dựa trên kiến ​​thức với nhiều màn dạo đầu, trêu chọc hoặc thậm chí là hôn nhau. 

Lâm Vũ chỉ làm theo kịch bản và thiếu kinh nghiệm, Oakes không biết cách hợp tác. Cảnh hai người hôn nhau về cơ bản là vô dụng. 

Vì vậy Lâm Ngọc trực tiếp thay đổi phương thức tấn công, từ bỏ hôn lưỡi, bắt đầu từ trên xuống dưới. 

Lâm Vũ liếm cằm Oakes, từ từ trượt xuống quả táo Adam của anh ấy và dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn. 

Lâm Vũ có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh nuốt của Oakes vào lúc này, cũng như chuyển động lên xuống của quả táo Adam của Oakes. 

Lâm Vũ tà ác cười, lợi dụng thắng lợi chậm rãi cúi người xuống, đưa lưỡi lướt dọc theo khe ngực của Oakes, từ từ đi xuống, dọc theo đường cơ bụng của hắn, đến rốn hắn. 

Lâm Vũ vừa rồi có thể cảm nhận được cơ bắp của Oakes đang căng cứng, sau đó phát động tấn công vào rốn của Oakes. 

Oakes nghiêng người về phía trước, cơ bắp căng thẳng, rõ ràng là đang phải chịu đựng. 

Lâm Vũ cũng kịp thời ngăn chặn cuộc tấn công, và Oakes cũng có được một khoảnh khắc đệm. 

[Để cậu đi không dễ thế đâu. ]

Lâm Vũ lợi dụng sự thư giãn của Oaks và bất ngờ phát động một cuộc tấn công. 

Mất cảnh giác, Oakes ngân nga "Hmm". Sau khi nhận ra âm thanh mình phát ra, Oakes quay đầu sang một bên, cố gắng ngăn cản Lâm Ngọc nhìn thấy mặt mình. 

Lâm Vũ dự định vượt qua, tiếp tục thực hiện bước tiếp theo và tiếp tục đi xuống. 

Lâm Vũ đặt tay vào bên trong đầu gối của Oakes và đẩy chúng ra xa hai bên. Đầu của anh ta vùi ngay dưới háng Oakes, mũi anh ta ấn vào gốc cặc của Oakes, và lưỡi anh ta cuộn lên bìu của Oakes và đưa nó vào miệng anh ta. 

Bây giờ con cặc của Oakes đã được gắn trực tiếp vào mặt Lâm Vũ, Lâm Vũ có thể trực tiếp cảm nhận được nhiệt độ của con cặc Oakes và nhịp đập của nó. 

Với kích thước và chiều dài này, nếu là con người, chắc chắn sẽ bị nhét thẳng vào sâu trong cổ họng. 

Lâm Vũ bình tĩnh quan sát con cặc của Oakes. 

Là một trinh nữ, Lâm Vũ cũng rất lo lắng về những gì mình sẽ làm tiếp theo, hy vọng lần đầu tiên không gây rối. 

Lâm Ngọc thả miệng ra, liếm cặc từ dưới lên đến đầu quy đầu, sau đó nhẹ nhàng đưa đầu cặc vào trong miệng. 

Để ngăn răng nanh của mình làm tổn thương Oakes, Lâm Vũ cũng quấn lưỡi quanh con gà trống trước đó. 

Dùng miệng để cảm nhận hình dạng của Oakes, dùng lưỡi quét qua vầng hào quang của Oakes, sau đó dùng đầu lưỡi ấn vào mắt của Oakes. 

Chuỗi đòn tấn công này khiến Oakes hét lên không ngừng và anh đã quên mất việc kiểm soát cơ thể mình. 

Đột nhiên Lâm Ngọc cảm giác được có người đặt tay lên sừng mình. Trước khi anh kịp phản ứng, Oaks đã đẩy mạnh vào cổ họng anh. 

Oakes rõ ràng đang trong trạng thái khống chế, anh ta nắm lấy "tay cầm" và bắt đầu đâm. 

Trong khi Lâm Vũ chịu đựng sự đau đớn và nghẹt thở khi con gà trống bóp trong miệng, anh cũng phải cẩn thận để không dùng răng nanh cào vào Oakes. 

Lực đẩy tần số cao của Oakes không dẫn đến xuất tinh trong một phút. Lâm Vũ quai hàm đau nhức, có chút khó thở. 

Lâm Vũ đang định đẩy Oakes ra, nhưng Oakes đã dùng sức đẩy đầu Lâm Vũ xuống và cong người về phía trước. Cơ thể và dương vật của anh co giật, sau đó Lâm Vũ cảm thấy tinh dịch dính và đắng nổ tung trong miệng. 

Sự xuất tinh của Oakes kéo dài hơn mười giây. Phần lớn là do phản ứng sinh lý buộc Lâm Ngọc phải nuốt xuống, một lượng nhỏ theo khóe miệng Lâm Ngọc tràn ra ngoài. 

"Ha!" Xuất tinh xong, Lâm Ngọc cuối cùng cũng thoát khỏi trói buộc, hít một hơi thật sâu. Miệng và mũi anh ta đầy mùi tanh. 

Oakes cũng ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Con cặc vừa xuất tinh vẫn cương cứng, hòa lẫn với nước bọt của Lâm Vũ và tinh dịch của chính anh, phản chiếu dưới ánh nắng, khiến nó rất gợi tình. 

Lần đầu tiên nuốt tinh, Lâm Vũ cảm thấy không thoải mái. Hương vị thực sự có chút khó thích ứng. Tôi không phải là succubus sống nhờ tinh dịch nên có lẽ tôi chưa có trải nghiệm gì đặc biệt với mùi vị này. 

Những bài báo nói tinh dịch có vị ngọt thực ra là nói dối! Lâm Du thở dài trong lòng. 

Lâm Ngọc nghỉ ngơi một lát, thấy thủ phạm khiến mình khó chịu vẫn đang nằm trên mặt đất, dương vật hướng lên trên. 

Nhìn chằm chằm vào con cặc phản chiếu của Oakes, Lâm Vũ từ từ tiến lại gần. 

Chỉ lần này, anh cẩn thận dùng lưỡi làm sạch cặc Oakes. 

Đồng thời, tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh được vắt ra ngoài và làm sạch. 

Mặc dù hương vị không tuyệt lắm nhưng màu sắc lại chân thực. 

Lâm Ngọc đi đến bờ sông súc miệng, khi trở về liền mặc quần áo chỉnh tề. Sau khi nghỉ ngơi hai phút, Oakes lặng lẽ mặc trang bị, thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường. 

Khi anh ấy đang rời đi, Oakes đột nhiên nói, "Tôi xin lỗi vì điều cuối cùng đó." Giọng nói của hắn rất nhỏ, nhưng Lâm Ngọc biết hắn rốt cuộc đang nói đến bạo lực trực tiếp phát sinh trong miệng hắn. 

"Không sao đâu, cậu thế nào rồi? Cậu có muốn làm lại lần nữa không? Tôi thấy cậu khá thoải mái." Oakes quay người, khoác chiếc búa chiến lên lưng rồi sải bước về phía trước, "Đi thôi." Ôi, Oakes bé nhỏ của tôi khá kiêu ngạo. Có vẻ như anh ấy sẽ không cảm thấy nhàm chán trong suốt phần còn lại của chuyến đi. 

Lâm Vũ đi theo Oakes, hóa thành ánh sáng màu tím và xuyên qua cơ thể Oakes ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Gặp Lại Yêu Tinh

Lin Yu im lặng tiêu hóa năng lượng do Oaks tạo ra vừa rồi. Lượng năng lượng được tạo ra lần này thật đáng kinh ngạc. 

Trực tiếp đụ Lâm Vũ cho đến khi anh ta no, và đây chỉ là một phần nhỏ trong đó. Càng nhiều năng lượng trực tiếp dung nhập vào cơ thể Lâm Vũ, nâng cao thực lực của hắn. 

Mặc dù bản thân Lâm Vũ cũng không cảm thấy nhiều. 

Suy cho cùng, việc trở nên mạnh mẽ hơn không phải chuyện một sớm một chiều. 

Lâm Vũ thảo luận với Oakes và thường xuyên áp chế sức mạnh của mình và để anh ta tập trung vào việc cải thiện kỹ năng của mình. Lâm Vũ sẽ nhìn vào tình hình bên kia và giải phóng sức mạnh của mình cho anh ta. 

Oakes không từ chối. Anh biết Lâm Vũ nói đúng. Anh ta mù quáng theo đuổi quyền lực nhưng không thể đạt đến trình độ thấp nhất của chủng tộc mình. Anh không còn muốn trải nghiệm loại chuyện này nữa. 

Chỉ là Lâm Ngọc cũng có chút suy nghĩ riêng của mình, không nói cho Oakes biết. 

“Trước khi chúng ta quay lại Valite, trước tiên hãy đi săn một con quỷ dâm đãng.” Ochs hiếm khi nói chuyện.

"Ồ? Không ngờ cậu lại hỏi, còn tưởng cậu sẽ không nói." Lâm Y cười đùa nói. 

"Bạn biết?"

"Sao không đem ta vào thành, để người trong thành ép ta ra ngoài rồi tiêu diệt ta. Ngay từ đầu ngươi sẽ biết ta là con quỷ tục tĩu." Oakes không nói gì. Quả thật trước đây anh đã nghĩ như vậy, là để có thể thoát khỏi sự kiểm soát của con quỷ tục tĩu. 

"Rõ ràng bề ngoài của tôi rất khác với những con quỷ tục tĩu khác. Bạn không coi tôi là thú nhân giống cừu mà chỉ gọi tôi là con quỷ dâm dục. Bạn phải có cách đặc biệt để phân biệt tôi."

"Nhưng là ngươi chủ động nói ra, vậy ta sẽ tha thứ cho ngươi." Lâm Vũ bước ra khỏi cơ thể Oakes, đặt tay lên vai Oakes từ phía sau và thì thầm vào tai anh. 

Oakes lắc tai, không nhìn Lâm Ngọc, lảng tránh bước về phía trước. 

Nhưng Lâm Vũ lại rất vui vẻ. Ít nhất Oakes đã không chống cự lại anh ta nữa, hay nói cách khác, anh ta muốn sống sót. 

………………

Nó quay trở lại chế độ lao tới trước đó, nhưng lần này mục tiêu là một con quỷ tục tĩu khác.

Lâm Vũ đóng vai trò là người hướng dẫn. Oaks đi trên đường vào ban ngày và tìm một nơi vắng vẻ để nghỉ ngơi vào ban đêm. 

Trên đường đi, cả hai cũng gặp phải rất nhiều quái vật, đều được Oakes áp chế thực lực giải quyết. Lâm Vũ chỉ thỉnh thoảng đưa ra lời khuyên. 

Vào đêm ngày thứ hai của cuộc hành trình, Oakes không tìm được nơi nghỉ ngơi thích hợp nên anh cẩn thận tiến về phía trước dưới ánh trăng bạc mới mọc. 

"Oakes, bạn có thấy một cái hang ở phía trước bên trái không?"

Theo sự chỉ dẫn của Lâm Vũ, quả thực có một hang động bí mật, nhưng nó không phải là bí mật, bởi vì hai đống đuốc ở cửa hang đã chỉ rõ rằng hang động này có chủ nhân. 

Những người có thể sử dụng đuốc bao gồm con người, loài Orc và một số quái vật cấp thấp. Dù là ai đi chăng nữa thì việc ổn định và nghỉ ngơi ở đó cũng không phải là điều dễ dàng. 

Nhưng so với việc qua đêm trong khu rừng nguy hiểm, phương án trước chắc chắn là một lựa chọn dễ dàng hơn. 

Oaks đến gần hang động và phát hiện có nhiều hộp sọ động vật hoặc người chất đống ở lối vào. 

Có vẻ như đây là hang ổ của một con quái vật. 

Bước vào cửa hang, Oakes nhận thấy hang động ẩm ướt một cách bất thường. Thành thật mà nói, ngay cả khi lũ quái vật bị tiêu diệt, nghỉ ngơi ở đây cũng không phải là một điều dễ chịu. 

Khi Oakes đi sâu hơn, hang tối dần dần sáng trở lại. Oakes lặng lẽ quan sát xung quanh góc phố. Hóa ra đây là một hang động yêu tinh khác. Có gần mười con Goblin trong tầm mắt, và cũng có những âm thanh dâm đãng phát ra từ những nơi vô hình. 

Có lẽ là một phụ nữ bị lũ yêu tinh bắt giữ. 

Yêu tinh? Oakes cũng muốn kiểm tra xem hắn đã tiến bộ đến mức nào, mặc dù hiện tại hắn đang ở trong trạng thái sức lực bị áp chế. 

Oakes lao về phía trước với một đòn lao tới, đánh bằng khuỷu tay, vung cánh tay rồi dùng khuỷu tay đánh hai lần, trực tiếp đánh bật ba con yêu tinh ở gần anh ta nhất. Đánh giá từ âm thanh giòn của xương gãy, có lẽ đây là một đòn kết liễu. 

Những con yêu tinh còn lại cũng nhận thấy chuyển động về phía Oakes và quay lại bắt giữ anh ta. 

[Anh ta không tấn công tôi mà sử dụng phương pháp này. Quả nhiên, anh ta lại gây rắc rối sau lưng tôi nữa. 

] Người chúng tôi gây rắc rối tất nhiên là bạn cùng lớp Lâm Vũ. 

Oakes hiện đang bận rộn đối phó với hơn chục yêu tinh, nhưng Lâm Vũ, người đang đứng bên lề quan sát, biết rằng cứ như thế này, anh ta sẽ rơi vào một cái bẫy ... bằng những cú đấm thẳng, đá ngang và đầu gối, Oakes, người không bị ám ảnh bởi chiếc búa khổng lồ, đã nghiền nát lũ yêu tinh về tốc độ và sức mạnh. Đám yêu tinh bị tiêu hao với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chỉ còn lại hai con yêu tinh, miễn cưỡng đứng vững, muốn đến gần nhưng không dám đến gần. 

Oaks từ từ đẩy lùi hai con yêu tinh và giơ tay ra đòn cuối cùng. 

Nhưng cuộc tấn công không bao giờ đến. 

Oakes quay lại và phát hiện bàn tay phải của mình bị vướng vào một sợi mây có đường kính khoảng 10 cm, cả bàn chân của anh cũng vậy. 

Pháp sư yêu tinh! Oakes biết nguồn gốc của song mây. Ban đầu, anh ta có thể thoát khỏi những sợi mây này bằng vũ lực. Nhưng bây giờ bị đàn áp, Oakes chỉ là một miếng cá trên thớt, chuẩn bị bị làm thịt. 

Ochs muốn dùng tay trái bẻ gãy cây gậy, nhưng cây gậy dường như biết Ochs muốn làm gì nên nhanh chóng quấn quanh tay trái của Ochs, kéo Ochs thành một hình lớn. 

"Hehehe" Goblin Shaman cầm trượng đầu lâu từ sau tảng đá bước ra, nhìn Oakes với ánh mắt giễu cợt. 

Hai con yêu tinh đang co rúm lại trước đó giờ đã chuyển sang tấn công. Mỗi bên một người, họ ôm lấy chân Oakes và đưa lưỡi chạy quanh chân Oakes. 

“Chà”, những cơ bắp bị dây leo kéo căng, và sự liếm láp của con yêu tinh, dần dần khiến cơ thể Oakes có cảm giác. 

Con cặc nửa cứng của anh đang cọ xát vào quần lót của anh, nhưng nếu đúng như vậy thì anh vẫn có thể chịu đựng được. 

Lúc này, con yêu tinh đang ôm chân trái của Oakes di chuyển ra phía sau Oakes, dùng tay mò mẫm hướng lên trên, nắm lấy mép quần lót của Oakes rồi kéo mạnh xuống. 

Con cặc của Ochs đã cương cứng hoàn toàn do ma sát, nhấp nhô lên xuống rồi cuối cùng đứng dậy, đỡ phần bảo vệ háng. 

Oaks đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, cố gắng hết sức vùng vẫy nhưng vô ích. 

Con yêu tinh phía sau trực tiếp xòe mông Oakes và dùng lưỡi tấn công vào lỗ sau của Oakes. 

Con yêu tinh phía trước quan tâm nhiều hơn đến người bảo vệ đũng quần đứng trước mặt anh ta và tóm lấy con cặc của Oakes thông qua tấm bảo vệ đũng quần. 

Cảm giác ngứa ran do liếm lỗ sau và khoái cảm khi con cặc cọ vào tấm vải thô trước mặt khiến Oaks không khỏi kêu lên một tiếng. 

Sức lực càng mất đi, Oakes chỉ có thể căng cứng các cơ trong cơ thể để chống lại khoái cảm này. Đột nhiên con yêu tinh phía sau ngừng liếm, trèo lên người Oakes và ôm lấy eo Oakes. 

[Có nhất thiết phải thế không] Oakes có thể cảm nhận được con gà trống đang ấn vào mông mình. 

"Ahhhhhh!" Ochs đột nhiên dùng hết sức lực lao ra, thoát khỏi đám dây leo đang trói tay mình, túm lấy đầu hai con yêu tinh và bắt đầu màn trình diễn pháo hoa cho chúng. 

Oakes giận dữ đã không cho Goblin Shaman bất kỳ cơ hội nào và trực tiếp biết được cuộc sống của nó. 

Sau đó, Oakes ngã xuống đất như mất hết sức lực. 

Lâm Ngọc cũng xuất hiện bên cạnh hắn, muốn đỡ hắn đứng dậy nghỉ ngơi. 

"Mọi người thế nào?"

“Hai con người, vẫn còn sống, nhưng không khác gì đã chết.”

Lâm Ngọc kỳ thực còn có chút may mắn, hắn còn tỉnh táo. Anh không biết làm thế nào để an ủi trái tim tan vỡ của họ. 

Anh giúp Oakes ngồi lên mép giường đá. 

Lâm Vũ ngồi phía sau Oakes, vòng tay qua eo Oakes và nắm lấy con cặc đang bị người bảo vệ háng chặn lại. 

Oakes nắm lấy cổ tay Lâm Ngọc, nói: "Buông ra."

"Huh? Bạn có thể ngủ mà không xuất tinh một lần không?"

Oakes không trả lời mà quay đầu đi. Ý định để Lâm Vũ xử lý việc này là rất rõ ràng. 

Trên đường đi trước, Lâm Ngọc cũng nói cho hắn biết tình huống của mình. 

Ăn uống là cần thiết. Lâm Vũ thường kìm nén sức mạnh của mình để có thể tập trung hơn vào việc cải thiện kỹ năng của mình. 

Nhưng thỉnh thoảng, những ảo ảnh vẫn được ném vào anh để tăng độ khó. 

Theo lời nói ban đầu của Lâm Vũ, anh ta sẽ không hành động trừ khi tính mạng gặp nguy hiểm. 

Vậy tại sao lúc đó tôi lại có cảm giác khủng hoảng...

Lâm Vũ thấy Oakes im lặng và không lo lắng. Anh ta quấn bàn tay phải của mình quanh quy đầu của Oakes và xoa nó bằng lòng bàn tay. Những đầu ngón tay của bàn tay trái anh từ từ lần theo bìu của Oakes. 

Sự kích thích này rõ ràng là quá mạnh, và vì vừa bị con yêu tinh trêu chọc cách đây không lâu nên Oakes kiên trì một phút rồi cuối cùng cũng xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, Oakes lập tức mất đi sức lực, ngã vào trong ngực Lâm Ngọc, từ từ nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Lâm Vũ vuốt ve Oakes đầu, vụ nổ cuối cùng quả thực vượt quá sức mạnh của Oakes lúc đó. Sức mạnh đến từ Oakes cũng nói lên sự trưởng thành của anh. 

“Nhưng cho dù cậu không thể thoát ra được, tôi cũng sẽ không để con yêu tinh thành công.” Lâm Vũ nhẹ nhàng nói và hôn nhẹ lên mõm Oakes.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Săn bắn

"Chưa tới đây à?"

Oakes và Lâm Vũ khởi hành từ sáng sớm. 

"Nó đã ở đây rồi. Những kẻ đó có lãnh thổ rất mạnh mẽ. Bạn thật may mắn khi nhìn thấy một con. Nhân tiện, khi bạn nhìn thấy những con Orc mà bạn có thể cảm nhận được, chúng chắc chắn là những con quỷ tục tĩu. Chúng gần như luôn sử dụng kỹ năng của mình." Khi không có trận chiến, Oakes và Lâm Vũ giải tỏa sự nhàm chán bằng cách trò chuyện và nhân tiện, họ có thể tìm hiểu thêm về thế giới. 

"Này, Oakes, tôi nghĩ ngày hôm qua Goblin Shaman đã sử dụng phép thuật phải không? Bạn có làm được không?"

"KHÔNG." Câu trả lời của Oakes rất ngắn gọn và trực tiếp. 

"Tôi nghĩ rằng nếu bạn biết phép thuật, bạn có thể trở thành một chiến binh ma thuật. Thêm một ít ma thuật gió vào chiếc búa của bạn để giảm trọng lượng của nó. Sẽ sớm vung nó dễ dàng hơn phải không?"

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Ma thuật ánh sáng ít nhất là ma thuật cấp ba. Tại sao tôi phải trở thành chiến binh nếu tôi có khả năng đó?"

“Còn ma thuật không gian thì sao? Có không?” Lâm Ngọc giả vờ không quan tâm hỏi.

"Không, không gian và thời gian ma pháp chỉ có trong truyền thuyết, không có điều động nguyên tố liên quan, trực tiếp vi phạm ma pháp cơ sở."

“Vậy nếu tôi nhập vào cơ thể anh thì sao?”

"Các học giả cũng đã nghiên cứu về điều này. Về cơ bản, bạn là một chấp trước. Ma tinh trong cơ thể tôi có cùng nguồn gốc với bạn. Bạn cũng không biết rằng cách xa tôi năm mét thì không thể trực tiếp lẻn vào được sao?"

"Chính là..." Lâm Vũ trong thanh âm có chút thất vọng, nói xong liền trầm mặc không nói một lời. 

Oakes cũng có thể cảm nhận được tâm tình của Lâm Vũ, cho rằng hắn chỉ là đang mộng tưởng học tập không gian ma pháp, cho nên cũng không để ý nhiều, tiếp tục đi thăm dò Lâm Ngọc khu rừng chỉ định. 

Theo Lin Yu, để dụ dỗ con mồi, lũ quỷ tục tĩu thường chọn thực hiện các hoạt động vào ban ngày khi con mồi thường xuyên xuất hiện nên chúng sẽ luôn chạm trán khi lang thang ở đây. 

Đột nhiên, Oakes ngừng tiến về phía trước và nấp sau một thân cây để bí mật quan sát. 

"Này, nó ở đây." Oakes cau mày nhắc nhở Lâm Vũ. 

Nghe được giọng nói của Oakes, Lâm Ngọc lắc đầu thật mạnh để tỉnh táo. Sau đó, theo tầm mắt của Oakes, quả thực có một con quỷ dâm đãng đang uống nước bên bờ sông cách họ khoảng năm mươi mét. 

Khoảng cách xa như vậy, Lâm Ngọc cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt về hình dáng giữa đối phương và mình. 

"Này, làm sao cậu nhận ra ngay được? Cậu nhìn thấy ai vậy?" Là một con quỷ biến thái, Lâm Vũ miễn nhiễm với ảo ảnh của con quỷ biến thái, và dù vậy, mọi người đều nhìn nhận nó một cách khác nhau. 

Hình ảnh được tạo ra dựa trên ham muốn tình dục của những người khác nhau. 

So với việc ngụy trang và biến hình, kỹ năng ảo ảnh của tôi quả thực ở trình độ thấp. Nhưng đối với con quỷ tục tĩu thì thế là đủ. 

Vẻ mặt Oakes có chút mất tự nhiên, anh vẫn im lặng, im lặng trả lời câu hỏi của Lâm Vũ. 

Lâm Vũ không bị bỏ qua một hoặc hai lần. Anh không thích khám phá bí mật của người khác, cũng không muốn nói ra rằng mình sẽ không hỏi. 

"Ngươi đã từng có thể chiến đấu với nó chưa? Với sức mạnh của ngươi được giải phóng, ngươi không mạnh bằng ta. Ta đoán sẽ có chút khó khăn khi chiến đấu với nó." Oakes trông có vẻ kỳ lạ. Con quỷ tục tĩu này luôn nói những điều khó chịu, nhưng hắn thường không thể phản bác được. 

Lâm Vũ chắc chắn rằng chủ nhân ban đầu sẽ không thắng, nhưng bây giờ thật khó để nói. Trong khoảng thời gian này, anh ta đã hấp thụ rất nhiều năng lượng dâm ô từ Oakes, sức mạnh của anh ta cũng đã được cải thiện ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, nếu không so sánh, anh không chắc sức mạnh của mình có thể đè bẹp được con quỷ dâm đãng hay không. 

Nhưng tôi là một con người. Khóe miệng Lâm Vũ nhếch lên. 

“Oakes, thôi nào, tôi đang nói với cậu…”

…

Sau khi con quỷ tục tĩu bên sông uống nước xong, hắn chuẩn bị trực tiếp về nhà. 

Tuy nhiên, ngay khi quay lại, nó nhìn thấy một con bò-orc cách mình hai mươi mét trong rừng, nắm tay thành nắm đấm, nghiêng người sang một bên và thủ thế tấn công chính nó. 

Tà ác yêu sửng sốt một lát, chờ một lát mới quan sát. Sau khi phát hiện đối phương không có phản ứng với ảo ảnh mình phóng ra, hắn trực tiếp chạy về phía đối phương, chuẩn bị thể chất đầu hàng. 

Con quỷ tục tĩu dùng đầu trực tiếp đánh "Ox", nhưng khi họ cách nhau khoảng hai mét, "Ox" nhảy sang một bên và ngồi xổm xuống dùng dao giáng một đòn nặng nề vào khớp gối của con quỷ tục tĩu. 

Con quỷ di chuyển với tốc độ cao nặng nề ngã xuống đất vì hai chân bị tê liệt. 

Con quỷ tục tĩu đứng dậy và giận dữ lao về phía “Ox”, nhưng không ngoại lệ, “Ox” né tránh mọi đòn tấn công. Hơn nữa, mỗi khi anh đi ngang qua, một số khớp trên cơ thể anh sẽ bị tấn công. 

Sau khi lặp đi lặp lại điều này trong hàng chục hiệp, con quỷ tục tĩu cuối cùng cũng quỳ xuống đất và thở hổn hển vì thể lực không đủ và tích lũy những vết thương nhẹ. 

"Ngươi nhìn thấy sao? Về sau liền học cái này đi, ta sẽ từ từ dạy ngươi." Lâm Vũ nói, điều khiển cơ thể của Oakes. 

Mặc dù lần này đang chiến đấu với con quỷ tục tĩu mà mình quen thuộc, nhưng Lâm Vũ đã có đánh giá nhất định về thực lực của bản thân, đồng thời hắn cũng có thể mang theo Oakes, một mũi tên giết chết hai con chim! 

“Vậy thì việc giết nó là tùy thuộc vào bạn.”

Đôi mắt xám của "Ox" nhắm lại rồi mở ra và trở lại màu xanh đậm. 

Oakes nhìn con quỷ sa ngã, nghiến răng nghiến lợi, giáng đòn cuối cùng và lấy đi lõi ma thuật của nó. 

"So với những con quỷ tục tĩu trong sách, sự tồn tại của ngươi thực sự kỳ lạ. Nếu vừa rồi không nhìn thấy những con quỷ tục tĩu ban đầu, tôi đã nghĩ rằng những con quỷ tục tĩu cũng giống như ngươi." Sau khi chết, ảo giác tự nhiên được giải trừ. 

Nói chung sẽ không có loại quái vật nào có thể giao tiếp lưu loát như Lâm Vũ, cho nên quái vật cũng chỉ là quái vật, nhưng một khi quái vật có trí tuệ... "Bạn đã đọc sách chưa? Đúng vậy, trước đây tôi từng nghe bạn nói chuyện, hình như bạn hiểu nguyên lý của phép thuật?" Lâm Ngọc cảm thấy mình đã nắm được mấu chốt. 

"...Phép thuật quá khó hiểu. Tôi không thể học được. Tôi chưa thi triển phép thuật thành công lần nào cả." Để trở nên mạnh mẽ hơn, Oakes đã nghĩ đến việc tăng cường sức mạnh cho bản thân thông qua phép thuật. Tuy nhiên, mặc dù trong cơ thể mỗi người ít nhiều đều có ít nhiều ma lực nhưng không có nhiều người sử dụng phép thuật để sử dụng nó. 

Kiểu học tập này cuối cùng dựa vào tài năng. 

"Điều đó không quan trọng. Bạn có thể dạy tôi đọc được không?"

"???" Oakes bối rối. 

"Được rồi, được rồi, tại sao bạn lại học cái này?"

"Đương nhiên là chuẩn bị tiến vào thành, cái gì cũng không hiểu làm sao sống sót." Lâm Vũ nói với giọng nghiêm túc. 

"Vậy thì cậu cứ từ từ nhé? Tôi sẽ dạy cậu đếm trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đỉnh điểm

Oakes không ngờ rằng mình lại bị một con quái vật trong toán học đè bẹp. Sau khi dạy Lâm Vũ cách viết số quy ước, anh không bao giờ muốn đặt câu hỏi về toán học nữa. 

Sau khi lấy được ma hạch, Lâm Vũ ở trong cơ thể Oaks có một tầng bảo đảm, sau đó hắn hướng về thủ đô tộc thú nhân. 

Trên đường đi, Oakes dạy Lâm Vũ cách đọc và Lâm Vũ hướng dẫn Oakes huấn luyện chiến đấu. Thỉnh thoảng anh lại lau dầu cho Oakes, thời gian trôi qua thật nhanh. 

“Còn bao lâu thì nó tới?”

“Chúng ta gần đến nơi rồi. Con đường núi phía trước là con đường nhanh nhất đến Varit.” Lâm Vũ phải mất gần nửa tháng đi bộ và dừng lại cùng Oakes để đi từ rìa đất nước loài người đến rìa đất nước orc. Những gì anh nhìn thấy trên đường thực sự đã làm phong phú thêm tầm nhìn của Lâm Vũ. Anh thở dài trước thực tế của thế giới này và phàn nàn về sự rộng lớn của khu vực. 

[Tôi không biết cái nào lớn hơn trái đất. ] Loại nội dung này chắc chắn không thể biết được cho đến khi nền văn minh phát triển đến một trình độ nhất định. Nhìn trình độ công nghệ của người dân địa phương, Lâm Vũ cảm thấy không có cơ hội. 

Ngọn núi trước mặt chúng tôi tên là Tuyệt Phong, có độ cao khoảng 1.300 mét. Nguồn gốc của cái tên này được cho là sau một trận chiến, tổ tiên của loài Orc và con người đã rút về hai bên núi và cắt đứt liên lạc. Ngọn núi vì thế đã trở thành biểu tượng cho sự chia cắt giữa hai chủng tộc. 

Dưới chân núi, Lâm Ngọc đã có thể nhìn thấy biển hướng dẫn có khắc chữ trên đó. Tuy nhiên, Oaks chưa dạy anh các danh từ vùng miền nên anh không hiểu và bối rối. 

Độ che phủ thực vật tổng thể của Juefeng tương đối cao. Chỉ có lên sườn núi và đường mòn là có nhiều cát và đá hơn. Khi nhìn từ xa, cảm giác cắt ngang thực sự rất ngoạn mục. Khi đến chân núi, bạn có thể cảm nhận được sự vô nghĩa của chính mình.

"Oakes, ngươi cho rằng ngọn núi này sẽ có thổ phỉ sao?"

"Tôi nghe nói có một số. Bạn muốn làm gì? Tôi đã đồng ý trước rằng kẻ cướp khác với quái vật. Tôi không thể đánh bại chúng nếu có quá nhiều người." Mặc dù dạo này Oakes đã có được sự tự tin nhưng anh ấy vẫn chưa hề kiêu ngạo. 

"Ồ~?" Suy nghĩ của Oakes không nên đoán mò quá nhiều. 

"Bằng không, nếu không gặp phải bọn hắn, gặp phải bọn hắn có thể chạy trốn sao? Ta không muốn đi vòng qua ngọn núi này."

"Hơn nữa, nếu như ngươi không thắng được, ta liền tới, lần này ta hỗ trợ ngươi, sau đó ngươi có thể giúp ta giữ lại mấy người." Lâm Vũ, nhóm người mà chúng ta gặp lần trước không có hứng thú, nhưng những tên cướp ở đây chắc chắn đều là Orc phải không? 

Mặc dù không biết khi nào sẽ lấy được viên pha lê ma thuật thứ hai nhưng vẫn có thể xác định trước mục tiêu.

Oxton không nghe thấy anh ta. Nếu có nguy hiểm chắc chắn sẽ bỏ chạy. Nếu bạn tin vào kẻ biến thái này thì sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả. 

Oakes không trả lời, và hai người lại quay về con đường cũ. Đây cũng là khuôn mẫu bình thường để Lâm Vũ và Oakes hòa hợp với nhau. 

Tuy nhiên, vì hai người vừa mới đến chân núi, lúc này đã không thể đi xa và cũng không thể đảm bảo đủ lương thực, nước uống trên núi nên quyết định tổ chức, thu thập vật tư tại chỗ. 

Buổi chiều lặng lẽ trôi qua, đến tối, Oakes và Lâm Vũ ngồi đối diện nhau bên đống lửa. 

“Chuyện gì đang xảy ra với gia đình cậu vậy?” Họ gần như đã đến đích và Oakes sắp được gặp gia đình mình. Có vẻ như cô chưa từng hỏi anh trước đây. 

"Cha tôi và các anh trai tôi đều làm việc trong Hiệp hội Phiêu lưu, nhưng họ không ở trong cùng một nhóm phiêu lưu. Mẹ tôi ở nhà chăm sóc bà nội tôi." Oakes nhìn chằm chằm vào đống lửa trước mặt và bình tĩnh trả lời câu hỏi của Lâm Vũ. 

“Tôi là con út trong nhà và là kẻ vô dụng nhất…” Giọng nói của Oakes ngày càng nhỏ dần cho đến khi anh không còn nghe thấy giọng nói của mình nữa. 

Oakes đặt tay lên đầu gối và đặt đầu vào giữa hai chân. 

Có lẽ vì quá xúc động mà Oakes đã tiết lộ tất cả về hoàn cảnh của gia tộc họ cũng như sức mạnh của chính mình trong gia tộc. 

Lâm Vũ chỉ im lặng nghe Oakes nói, hiếm khi ngắt lời. 

“Có lẽ khi quyết định rời xa quê hương, tôi đã không còn kỳ vọng gì vào thế giới này nữa”. Oakes trên đường đi đã rất mạnh mẽ, nhưng lúc này, hắn lại đang ở tận cùng cảm xúc, phủ nhận chính mình, cho rằng mọi thứ đều vô ích. 

Chụp! 

Khi Oakes cúi đầu xuống, anh bất ngờ bị tát vào hai má và đầu anh buộc phải ngẩng lên. 

Thứ anh nhìn thấy là đôi mắt của Lâm Vũ, và anh chưa bao giờ nhìn thấy chúng như thế này trước đây. Anh ta hầu như luôn ẩn mình trong cơ thể, ngay cả khi bước ra, thái độ tán tỉnh của anh ta khiến người ta không muốn nhìn thẳng vào anh ta. 

Nhưng lần này, anh có thể thấy rõ tâm trạng chán nản của mình trong đôi mắt màu xám photpho đó. 

Lâm Ngọc không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, chậm rãi quay đầu về phía hắn. 

Oakes bối rối và vội vàng nhắm mắt lại. 

Sau đó hắn cảm giác được Lâm Ngọc "Cắn" miệng hắn, dùng lưỡi nhẹ nhàng khám phá miệng hắn. 

Oakes ngập ngừng đáp lại, nhưng vì quá lo lắng nên anh ta quên thở và chỉ thè lưỡi ra. 

Người đứng đầu vẫn là Lâm Ngọc. 

Nụ hôn kéo dài trọn hai phút. Khi họ tách ra, Oakes thở hổn hển trong khi lau sợi bạc vẫn còn nối với Lâm Vũ. 

"Tại sao ngay từ đầu anh lại đồng ý với tôi?" Lâm Vũ không trêu chọc thêm nữa mà tỏ ra nghiêm túc trái ngược với thường ngày. 

"Ha... ha... tôi không biết, có lẽ tôi nghĩ chuyện đó không còn quan trọng nữa." Lâm Vũ hiếm có nở nụ cười ôn hòa, "Nhưng lúc đó ngươi không muốn ta thề với trời? Cho dù sau này ngươi định đưa ta thẳng vào thành, nếu bị phát hiện, ngươi có thể dùng tay người khác giết ta."

“Đó là…” Oakes theo bản năng nhìn đi chỗ khác. 

"Nhìn tôi này." Lâm Vũ tăng lực trên mặt Oakes, buộc anh phải đối mặt với anh, "Tôi không muốn trách anh, tôi chỉ muốn nói rằng từ tận đáy lòng anh, anh vẫn muốn sống."

"Anh nghĩ gì về tôi? So với những kẻ biến thái khác."

"Ờ... thông minh à?" Oakes nhẹ nhàng trả lời.

Lâm Vũ ôm đầu Oakes trong tay, mũi đối mũi, trán đối trán. "Tôi cũng giống như bạn. Tôi không thể so sánh với các tay đua đồng nghiệp của mình về hình dáng cơ thể hay sức mạnh."

“Nhưng cuối cùng người thắng là tôi phải không?”

Oakes không nói gì. Anh biết rằng kể từ khi đi theo Lâm Vũ, anh đã học được rất nhiều điều, không phải bằng cách sử dụng sức mạnh mà bằng cách nhận ra giá trị bản thân ở những khía cạnh khác. 

Trước đây anh đã từng thử và thất bại. 

Tôi bắt đầu sợ thất bại từ khi nào? Tôi bắt đầu vung búa như một kẻ điên từ khi nào vậy? Tôi dường như đã hiểu tại sao bố tôi lại nhìn tôi với ánh mắt thất vọng như vậy. 

Với tất cả sự bất an và nghi ngờ đã biến mất, Oakes nghiêng người, tựa đầu vào ngực Lâm Vũ, ôm eo Lâm Vũ và hít thở dần dần. 

Nhẹ nhàng vuốt tóc trên đầu và cổ Oakes, đồng thời điều chỉnh vị trí để Oakes ngủ ngon hơn trong vòng tay bạn. 

"Chúc ngủ ngon, Oaks của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tên cướp Chisha

Sáng sớm, tôi mở mắt ra nhìn xung quanh, nhưng không có dấu vết của Lâm Vũ. 

"Bạn có ở đó không?"

…

Không ai trả lời. 

Oaks hoảng sợ đứng dậy nhưng đột nhiên đứng sững lại. Anh ta dường như không có tên. 

Bạn có thực sự muốn hét lên? Tiêu đề đó. Oakes đang đấu tranh quyết liệt bên trong. Đột nhiên, Oakes nắm chặt tay, nhắm mắt lại, chuẩn bị hét lớn. 

Một ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào môi Oakes. 

"Tôi ở đây."

Oaks đỏ mặt khi nhận ra mình đã bị lừa và quay đầu lại phớt lờ Lâm Vũ. 

…

Đang ở đỉnh cao. 

"Tôi đã nói xin lỗi rồi, tôi còn có thể giận đến bao giờ nữa? Cuối cùng không phải tôi đã hét lên sao?" Lâm Y cảm thấy khó chịu. Rõ ràng hắn đã canh giữ hắn cả đêm, trêu chọc một chút thì sao? 

Thật tốt là anh ấy đã không đề cập đến điều anh ấy muốn hét lên. Nhắc tới sau, tốc độ của Oakes rõ ràng nhanh hơn. Nhưng Lâm Vũ cũng không có đi theo hắn, hắn tăng tốc cũng không thể thoát khỏi hắn. 

"Này, Oaks, Oaks?"

Oakes vội vã đi tới, không muốn để ý đến Lâm Ngọc. 

"Sồi!!" Lâm Vũ đột nhiên tăng âm lượng, Oakes cũng giật mình. 

"Tiếp tục đi đi. Chúng ta hình như đã bị bao vây. Đừng báo động cho bọn họ nữa." Lâm Vũ đã bắt đầu nghĩ cách trốn thoát. 

[khi? ] Nhưng vừa rồi ta cùng Lâm Vũ đánh nhau, quên mất quan sát xung quanh. Bây giờ tôi chỉ có thể bước từng bước một. 

“Phía sau có khoảng tám người, không biết phía trước, nhưng nhất định có mai phục.” Lâm Vũ buộc phải phân tích tình hình hiện tại. 

Con đường dẫn đến Tuyệt Phong được bao quanh bởi những tảng đá dựng đứng ở hai bên. Khe núi tự nhiên này không có nhánh. Nói cách khác, bị bao vây, ngoại trừ tìm đột phá, về cơ bản không có biện pháp nào khác. 

Nhưng thời gian dành cho họ không còn nhiều nữa. Một lúc sau, những người chặn đường xuất hiện. 

Một con orc sói tóc đỏ xuất hiện trước mặt anh. 

Mái tóc đỏ tươi, cằm, ngực, bụng và bên trong cánh tay đều trắng như tuyết. 

Chiếc quần nâu rộng thùng thình và bộ móng vuốt sói được băng bó đều là trang bị của anh ta. 

Nếu bạn không nhìn vào con dao rựa dài 1,5 mét trên vai anh ấy. 

"Oakes, để dành con sói đó cho tôi sau nhé."

"Bạn đang đùa à? Bạn có thể sống sót thoát ra ngoài hay không là một vấn đề." Oakes lặng lẽ chỉ trích Lâm Vũ. 

"Này! Ngươi đang nói cái gì vậy, tiểu tử trước mặt? Muốn sống sót, hãy để túi xách và vũ khí bên hông!" Con sói lông đỏ chém con dao trên vai xuống đất, mối đe dọa rất rõ ràng. 

Con sói lông đỏ này cao ít nhất hai mét. Thông thường, loài Orc giống sói không lớn đến thế. Kết hợp với mái tóc đỏ đặc trưng của mình, Oakes đã đoán được anh ta là ai. 

Bàn tay đẫm máu của Cát Đỏ——Decelli

Gặp phải xui xẻo như vậy thật là xui xẻo. 

Oaks vô thức bảo vệ gói hàng, trong đó có một lõi quỷ tục tĩu quan trọng. 

"Có vẻ như anh ta là kẻ phản bội, các chàng trai, cố lên!" Decelli giơ thẳng con dao rựa lên, chĩa mũi dao vào Oakes và ra lệnh. 

"Ồ ồ ồ!"

"Này ~ Vâng!"

"Uống!" Khoảng mười lăm con Orc hét lên và lao về phía Oaks.

"Đừng hoảng sợ, trước tiên hãy sử dụng búa địa chấn." Lâm Vũ đảm nhận vai trò cố vấn quân sự. 

Oakes tháo chiếc búa chiến của mình ra, vung nó vào đầu rồi đập xuống đất. 

Khả năng của Oakes đã bị hạn chế trên đường đi. Bây giờ anh ấy đã được giải thoát và cầm cây búa, cảm giác hoàn toàn khác so với lần đầu tiên anh ấy chiến đấu với lũ yêu tinh. Cảm giác này thực sự trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những con Orc đang chạy nước rút đã bị hạn chế chuyển động bởi những cơn dư chấn do đòn tấn công của Oakes gây ra. Hai con Orc có phần thân dưới không ổn định thậm chí còn rơi thẳng xuống đất. 

"Oakes, phía sau bên phải." Trước mặt anh ta có một con sói lông đỏ, tốt hơn hết là đừng đối đầu trực diện với anh ta. Một con orc lợn rừng ở phía sau bên phải ngã xuống do bị sốc, và chỉ có một con Orc báo đang cầm dao găm ở hướng đó. 

Đó là sự mở đầu và là chìa khóa để vượt qua vòng vây. 

Oakes vừa nghe lệnh cất chiếc búa chiến của mình đi, chuẩn bị đột phá. 

Con orc báo nhìn thấy Oakes đang lao thẳng về phía mình, và nó run lên vì sợ hãi. Anh ta bị Oakes dùng dao nhọn xử lý, lập tức xuyên thủng vòng vây ở phía sau. 

“Này, đồ vô dụng.” Decelli rất không hài lòng với màn trình diễn của các học trò, điều này thực sự đã xúc phạm đến danh tiếng của Red Sand. 

Vượt qua vòng vây, Oaks chạy lùi ngay lập tức. 

Nếu không chạy bây giờ, có thể bạn sẽ không có cơ hội. 

Phù—ding—! 

Một thanh kiếm màu trắng bạc cắm thẳng vào nền đất đá cách Oakes năm mét. 

Chụp, chụp. 

"Ngươi có chút sức lực, thế nào? Chúng ta đấu một chọi một. Nếu ngươi thắng, ta sẽ để ngươi đi. Nếu ngươi thua..." Decelli vỗ tay đi về phía Oakes, sau khi tuyên bố khiêu chiến nở một nụ cười thần bí. 

Có thể ném một con dao rựa từ khoảng cách xa như vậy và cắm nó vào đá là một thế mạnh không nên đánh giá thấp. 

"Tại sao tôi phải đồng ý với bạn?" Oakes không dám hành động hấp tấp. Đã dám ném dao thì nhất định phải có phương án dự phòng. Nếu hắn không biết thông tin bên kia mà bỏ chạy thì cơ hội rất mong manh. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có một sự lựa chọn?" Decelli vuốt râu bằng tay phải và nhìn Oakes chế nhạo. 

Cái cảm giác déjà vu chết tiệt này! 

Oakes thận trọng nhìn Decelli, sau khi Lâm Vũ lặng lẽ nói cho hắn biết kế hoạch, hắn liền đặt ra nghi vấn về Decelli. 

"Tôi chấp nhận thách thức, nhưng làm sao bạn có thể đảm bảo rằng người của bạn sẽ không hành động?"

"Hahahahaha, các ngươi cho rằng ta còn cần thủ đoạn như vậy đối phó các ngươi sao? Được rồi! Các con nghe đây, sau này các ngươi không được phép can thiệp quyết đấu!" Decelli trở nên thích thú và ấn mạnh các ngón tay của mình đến mức chúng kêu lách cách.

"Ngươi không sử dụng vũ khí?" Oakes nhìn tư thế của hắn, dự định dùng tay không chiến đấu.

"Không cần." Decelli vẫy tay phải, "Vậy để tôi thưởng thức nhé." Nói xong, Decelli chạy nhanh về phía Oakes...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kẻ thua cuộc

Decelli lao thẳng đến trước mặt Oakes và tung ra một cú đấm phải đơn giản và thô bạo. 

Oakes khoanh tay trước mặt nhưng bị đẩy lùi hơn năm mét. 

[Thật là một lực lượng mạnh mẽ. ] Có cảm giác đau đớn ở nơi cánh tay của Oakes bị đánh. Nhưng trước khi Oakes kịp phục hồi, Decelli lại đến bên cạnh Oakes và làm một con dao cầm tay ngang. 

Oakes dùng tay bảo vệ thắt lưng của mình, nhưng Decelli đã thẳng tay giơ lên, con dao chuyển thành đòn cùi chỏ, đâm thẳng vào bụng Oakes. 

Cơn đau xé rách ở bụng gần như khiến Oakes không thể đứng vững. 

Nhưng cuộc tấn công vẫn chưa kết thúc. 

Đùi, eo, đầu gối, khuỷu tay. 

Deceli tấn công những phần dễ bị tổn thương của Oakes một cách nhanh chóng nhưng không sử dụng toàn lực, gần giống như một kẻ săn mồi đang đùa giỡn với con mồi. 

Decelli lùi lại để tạo khoảng cách, "Sao vậy? Cậu bé, tôi vẫn chưa dùng hết sức mà." Một bên là Oaks đầy sẹo, và bên kia là Decelli bình yên vô sự. Tình thế trong cuộc chiến này hoàn toàn nghiêng về một phía. 

Các thành viên của Chisha cũng đang cổ vũ cho sếp của mình từ phía sau. 

"Chán quá, tôi nghĩ bạn có thể tạo ra sự khác biệt." Decelli ngẩng đầu lên và nhìn xuống Oakes, như thể anh ta thật ngu ngốc khi ngay từ đầu đã đấu tay đôi với một kẻ yếu đuối như vậy. 

“Đã đến lúc giáng cho ngươi đòn cuối cùng.” Decelli chạy về phía Oakes, chuẩn bị tung cho anh ta một cú đấm cuối cùng vào bụng. 

…

"Mặc dù anh đã nói với tôi rằng sự nhạy cảm rất quan trọng, nhưng nếu gặp phải người nhanh hơn và mạnh hơn tôi thì tôi nên làm gì?" Oakes, người trực tiếp đấm xuyên qua con quỷ cây, nhìn vào nắm đấm của mình và hỏi Lâm Vũ. 

"Bạn thậm chí không thể so sánh và tại sao bạn không bỏ chạy?" Lâm Ngọc tỏ vẻ kinh ngạc. 

"Sao lần nào anh cũng làm vậy? Tôi đang nói về công việc." Ochs cảm thấy hơn một hai ngày sau, con quỷ tục tĩu này luôn có điều gì đó để nói. Anh ta không bạo lực nhưng điều đó khiến mọi người muốn đánh anh ta. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận. Nếu đối phương mạnh hơn ngươi thì..."...

Decelli không gặp khó khăn gì khi tiếp cận Oakes và tung ra một cú đấm. 

Sau đó, anh ta bị Oaks né sang một bên. 

Oakes lợi dụng tốc độ lao tới của Decelli và dùng cùi chỏ đánh thẳng vào bụng Decelli. 

Cơn đau dữ dội ở bụng dưới trực tiếp làm rung chuyển phần thân dưới của Decelli. 

Oakes tận dụng chiến thắng và cố gắng tấn công vào khớp chân của Decelli, nhưng bị đối thủ né được bằng nhiều cú lộn ngược. 

"Không đánh bại được hắn, trước tiên giả vờ yếu đuối, để đối phương đánh giá sai thực lực của ngươi, vào thời khắc mấu chốt đánh hắn một đòn trí mạng. Đương nhiên, nếu không đánh bại được hắn, trước tiên công kích hạ thân của đối phương, giảm bớt khả năng di chuyển của đối phương, đưa ngươi đến cùng cấp độ." Những lời dạy trước đây của Lâm Vũ vang vọng rõ ràng trong tâm trí anh. 

Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Nếu bản thân trước đây của anh gặp phải người có thể nghiền nát anh về mọi hướng, có lẽ anh sẽ chỉ trở nên tuyệt vọng. Oakes trong lòng thở dài. 

"Bạn! Nhỏ!" Decelli đầy tức giận: "Tìm chết!" Decelli tung ra một đợt tấn công mới, nhưng cơn đau từ bụng dưới thậm chí còn lan đến xương cụt. 

Tốc độ của anh ta bị hạn chế bởi cơn đau, nhưng Oakes đã có thể theo kịp hành động và trấn áp Decelli. 

Decelli lại rời xa Oakes, nhưng cả con sói đều rất tức giận. 

Decelli nghiêng người, duỗi tay ra sau rồi ném về phía trước, "Lưỡi gió!" Ảo thuật! 

Hai tia sáng hình lưỡi liềm màu xanh lam nhanh chóng tiếp cận, Ochs không kịp né tránh. Cánh tay trái và thắt lưng phải của anh chạm vào mép lưỡi kiếm gió, máu từ từ rỉ ra. 

Chết tiệt, tôi không ngờ rằng Decelli thực sự có thể sử dụng phép thuật. Mặc dù là kiếm gió ma thuật cấp một đơn giản nhất, nhưng chiêu thức sát thương tầm xa vào thời điểm này lại khá chí mạng đối với Oakes. 

Decelli liên tiếp phóng ra thêm nhiều lưỡi kiếm gió. Oaks đã quá mệt mỏi để né tránh và không tránh khỏi bị trúng thêm một vài quả nữa. 

Vết thương không quá sâu, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, anh chắc chắn sẽ là người gục ngã đầu tiên. 

Decelli đột nhiên ngừng bắn lưỡi kiếm gió và lao về phía Oaks lần nữa. 

[Không còn sức mạnh ma thuật nữa? ] Oakes trong lòng cảm kích, chuẩn bị tấn công. 

"Vụ nổ nén!"

Oakes cảm thấy tồi tệ trong giây lát...

Bang! ~~

Một tiếng nổ lớn vang lên, Ochs bay ngược ra sau và rơi xuống vách đá, bất động. 

"Ha...ha..." Phép thuật vừa rồi cũng làm cạn kiệt chút pháp lực cuối cùng của Decelli. 

Sự mệt mỏi do tiêu thụ quá nhiều sức mạnh ma thuật khiến anh thở hổn hển. 

"Ông chủ, ông ổn chứ?" Chưa có ai ở Chisha từng thấy ông chủ có vẻ xấu hổ như vậy nên họ thận trọng hỏi. 

Mặc dù bây giờ cảm thấy rất khó chịu nhưng anh, Decelli, là người chiến thắng cuối cùng! 

Anh ta chậm rãi đi về phía Oakes đang nằm sấp và cúi xuống trước mặt anh ta. 

"Cậu bé, cuối cùng thì tôi là người thắng! Hahahahahahaha!" Oakes vốn đã bất tỉnh, đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ Decelli, từ từ đứng dậy, nhấc Decelli lên không trung. 

Decelli nắm lấy bàn tay đang bóp cổ mình bằng cả hai tay, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thoát ra được. 

"Oakes" ngẩng đầu lên và nhìn Decelli vô cảm bằng đôi mắt xám. 

"Bạn đang nói ai? Kẻ thua cuộc?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nhục nhã

Sau khi Lâm Vũ ném con dao rựa vào Decelli, anh biết rằng kẻ thù này không phải là người mà anh và Oakes có thể đối phó vào lúc này. 

Anh ta có thể có thể chất tốt hơn anh ta, nhưng không có cách nào để xác nhận liệu con sói tóc đỏ có trái tay hay không. 

Ưu điểm của chúng ta là đối phương không biết sự tồn tại của chúng ta, nhưng nếu con át chủ bài lộ diện mà không có tác dụng thì sẽ không có đường thoát. 

"Ta vừa mới quan sát thấy con sói lông đỏ này rất mạnh, nhưng hắn không có phó chỉ huy có thể chỉ huy trận chiến. Thực lực của hắn không bằng ngươi. Trước tiên bắt được tên trộm, trước tiên hãy bắt được vua. Oaks, sau này ngươi sẽ dùng hết sức mạnh của hắn để ép ra con át chủ bài tốt nhất của hắn. Thời gian để tôi lo." Danh tiếng của Chisha có lẽ là nhờ con sói lông đỏ này. Sức mạnh tay sai của hắn đã được thể hiện rõ ràng sau khi Oaks bắn chiếc búa rung trời - điều đó không có gì đáng nói. 

…

Oakes hoàn thành nhiệm vụ của mình rất tốt, nhưng cơn đau dữ dội khắp cơ thể khiến tâm trạng của Lâm Vũ tụt xuống mức đóng băng. 

Vốn dĩ con sói lông đỏ này nhìn cũng khá ưa nhìn, có thể sẽ bị huấn luyện thành nô lệ tình dục thứ hai. Nhưng bây giờ không cần thiết nữa. 

Anh muốn con sói lông đỏ đền đáp nỗi đau mà Oakes đã phải gánh chịu. 

Lâm Vũ ném Deceli nặng nề xuống đất, trong khi anh ta đang thở hổn hển và ho, anh ta nắm lấy hai tay của anh ta và đặt chúng ra sau lưng, và buộc chặt chúng bằng bờm cá heo mặt trăng mà anh ta đã thu thập trước đó. 

Chỉ vài giây sau tai nạn đã xảy ra. Khi người của Decelli phản ứng, không ai dám bước tới. Một số thậm chí còn hơi lùi lại, cố gắng thoát khỏi hiện trường. 

"Giết hắn nếu hắn dám bỏ chạy!" Lâm Vũ tập trung gia cố sợi dây và cố định lòng bàn tay của Decelli để ngăn chặn anh ta vẫn còn ma lực để giải phóng. 

Dù không nhìn nhưng nỗi sợ hãi nguy hiểm đến tính mạng vẫn khiến đôi chân của những người đàn ông này run rẩy, khiến họ không thể tiến lên hay lùi lại một bước. 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi!" Decelli dường như đã bình phục nhưng tình thế trước mắt lại không hề tốt cho anh. Tay anh bị trói chặt, và anh không thể giải phóng ma thuật cũng như không dùng vũ lực để thoát ra. 

Lâm Vũ trực tiếp dùng tay phải nhéo đầu Deceli và nhấc anh lên như một con búp bê để nhìn anh. 

Đôi mắt xám và đỏ của anh ta một bên chứa đầy sự bình tĩnh giận dữ và một bên là nỗi sợ hãi khó chịu. 

Decelli đang cố gắng cầm cự, có vẻ như anh ấy rất ý thức được tình trạng hiện tại của mình. 

Lâm Vũ quay Decelli đối mặt với người của mình và bắt anh ta quỳ xuống đất. 

"Ừm... Chết tiệt! Tôi nhất định sẽ giết anh!" Decelli tỏ ra khó chịu. Lúc đầu Lâm Ngọc cũng muốn bịt miệng lại, nhưng sau này nghĩ lại, hắn chỉ muốn nghe sói lông đỏ hành hạ. Càng tức giận, anh càng hạnh phúc.

"Này, bạn." Lâm Ngọc chỉ vào con lợn rừng đã ngã xuống trước đó: “Cởi quần áo ra và ném qua.” Orc lợn rừng gia nhập Red Sand chưa đầy ba tháng trước. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một đội hình như vậy. Anh ta run rẩy cởi miếng vải đũng quần, vo thành một quả bóng và ném qua theo yêu cầu của Lâm Vũ.

Lâm Vũ nhặt nó lên và mở nó ra. Anh bạn tốt, nó có mùi như thế này. Vẫn còn một số vết nước tiểu màu vàng ở giữa miếng vải đũng quần. Tên thú nhân lợn rừng này chắc chắn không thường xuyên tắm rửa sạch sẽ, đúng như hắn nghĩ. 

"Ngươi!... Ngươi muốn làm gì! Tin hay không ta sẽ lột da ngươi!"

"Không có gì đâu. Hãy để tôi ngậm miệng lại một lúc." Chính giữa tấm vải đũng quần của Lâm Vũ nhắm thẳng vào mũi Decelli, che kín toàn bộ miệng anh ta. 

Mùi nam giới, mùi nước tiểu, mùi mồ hôi. 

Khứu giác của con orc rất xuất sắc, nhưng vào lúc này đó là tài năng ác mộng đối với Decelli. 

Miệng bị trói không thể nói được. Cố gắng tạo ra âm thanh sẽ tiêu tốn nhiều oxy hơn và hít vào nhiều khí hơn. 

Vòng luẩn quẩn. 

"Cái nhìn này rất hợp với cậu đấy, chú chó nhỏ." Lâm Vũ nắm lấy đầu Decelli và nghiêng anh ta lại để nhìn anh ta. 

"Còn mùi vải đũng quần dưới tay thì sao? Chẳng phải rất kích thích sao?" Decelli bây giờ không thể nói được và chỉ đáp lại Lâm Vũ bằng ánh mắt hung ác. 

"Trông cậu có vẻ rất sung sức, lần sau tôi sẽ cân nhắc nhét thẳng vào miệng cậu." Decelli lúc này đã không còn khả năng phản kháng, tất cả những gì còn lại của anh chỉ là sự sỉ nhục. 

Lâm Vũ sờ sờ cơ ngực của Decelli: “Tìm được rồi.” Vén hai búi tóc sang một bên, đó là núm vú hồng hào của Decelli. 

"Còn giấu à? Nó đáng yêu như vậy, chưa từng được người ta chơi à?" Lâm Vũ đặt hai ngón tay lên núm vú của Decelli và từ từ di chuyển chúng xung quanh. 

"Hmm..." Decelli ậm ừ. Hơi thở không đều của anh khiến anh hấp thụ nhiều mùi hôi nam tính hơn. Cổ họng anh khô khốc và đầu anh choáng váng. 

Lâm Vũ luôn chú ý đến tình hình của Decelli. Anh ta thực sự không có khả năng chống lại mùi, và anh ta vẫn ở gần như vậy. 

Ngất xỉu là chưa đủ. Lâm Vũ cởi miếng vải đũng quần quấn quanh miệng Decelli. 

Decelli được giải phóng nhắm chặt mắt lại và cúi đầu xuống, "Giết ngươi! Giết ngươi! Giết ngươi! Ahhhh!" Không có mối đe dọa thực sự nào, và có lẽ đó chỉ là để khích lệ bản thân. 

Lâm Vũ chuyển chế độ, dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo đầu vú của Decelli, xoa qua xoa lại. 

Bây giờ Lâm Vũ vẫn đang sử dụng cơ thể của Oakes. Oakes đã tập luyện quanh năm và đôi tay của anh ấy rất thô ráp. Lúc này, nó trở thành vũ khí tốt nhất để xuyên thủng tuyến phòng thủ Decelli. 

"Ahhh...ahhh!" Decelli điên cuồng vung phần thân trên nhưng vẫn không thể thoát khỏi ngón tay của Lâm Vũ. 

Lâm Vũ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Decelli, dùng móng guốc dẫm lên thắt lưng của Decelli và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. 

Con cặc của Decelli nhấp nhô lên xuống, cuối cùng hướng lên trên. 

"Hừm..." Nếu Decelli không bị tóc che phủ, khuôn mặt của hắn lúc này nhất định có cùng màu với bộ lông. 

Đúng như dự đoán, bụng và đùi trong của Decelli có màu trắng tinh. Anh ta cao hơn hai mét, nhưng con cặc của anh ta có kích thước tương đương với Oaks. 

Mặc dù bull orc thực sự có tài trong lĩnh vực này. 

"Ồ ~" Lâm Vũ cố tình cao giọng, "Có một số người trở nên cương cứng hoàn toàn chỉ bằng cách chơi đùa với núm vú của họ trước mặt cấp dưới."

"Im đi! Đừng nhìn. Cậu không nghe tôi bảo cậu đừng nhìn sao?" Một nhóm Orc chăm chú nhìn Decelli. Một số người trong số họ đã dựng lều, thậm chí họ còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt. 

“Tôi nói tôi không muốn, nhưng thực chất tôi chỉ là một kẻ biến thái, cấp dưới nhìn thấy cặc của tôi sẽ kích động mà thôi.”

"Đừng nói nữa!!" Decelli nhắm mắt tuyệt vọng. 

"Ha..." Lâm Vũ dùng móng guốc nhẹ nhàng dẫm lên con cặc của Decelli và điều khiển con cặc của Decelli vung lên xuống nhịp nhàng. Tay trái của anh đặt lên vai Decelli, liếm núm vú của anh. 

Đùa giỡn một hồi, trên không trung vẽ ra một đường màu bạc hình chữ "Z", "Ôi? Bạn có phấn khích không?" Lâm Vũ giẫm lên cặc của Decelli sao cho nó song song với mặt đất. 

Dịch tuyến tiền liệt trong suốt như hạt cườm được thu thập từ mắt ngựa, đi theo quy đầu và nối với mặt đất thành một đường thẳng. 

Decelli phớt lờ lời chế nhạo của Lâm Vũ. Toàn thân anh căng thẳng và anh cố gắng hết sức để kiềm chế cơ thể. 

"Người đằng kia là cậu, lại đây." Lâm Vũ vẫy tay với con báo nhỏ đã bị Oaks đánh bất tỉnh trước đó. 

Khi con báo nhỏ tội nghiệp tỉnh dậy, tình thế đã thay đổi, nhưng cảnh tượng thú vị trước mắt khiến nó không thể cử động được đôi chân. 

Được Lâm Ngọc gọi tên, tim anh gần như nhảy lên cổ họng. 

Run rẩy đến trước mặt Lâm Ngọc, Tiểu Báo cảm thấy mình có thể quỳ xuống bất cứ lúc nào. 

"Ta giao cho ngươi một nhiệm vụ, ta cho ngươi thi thể của lão đại để ngươi chơi đùa." Bộ não ngừng hoạt động. 

Một bên là tên trùm thường ngày xa cách và uy nghiêm, một bên là con orc bò đã đánh bại tên trùm mạnh mẽ và có vẻ mặt khó chịu. 

Con báo nhỏ lặng lẽ liếc nhìn Decelli và phát hiện ra rằng người kia đang trừng mắt nhìn mình, trong đôi mắt đỏ như máu viết dòng chữ "Sao ngươi dám". 

Câu hỏi trắc nghiệm tuyệt vọng. Báo Nhỏ tự hỏi liệu có phải lúc đầu cậu không thức dậy sẽ tốt hơn không. 

"Cái gì? Không muốn?" Lâm Ngọc cố ý kéo dài thanh âm: “Nếu không muốn, ngươi cũng vô dụng, ta sẽ thay ngươi bằng người khác.”

"Đúng!" Con báo nhỏ sợ hãi đến mức vội vàng quỳ xuống trước mặt Decelli, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc của Decelli và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Ugh... đồ khốn kiếp! Khi nào gặp rắc rối tôi sẽ giết cậu!" Decelli lại bắt đầu đe dọa bạn. Con báo nhỏ lập tức sợ hãi buông tay ra, dương vật của nó bật ngược trở lại. 

Lâm Ngọc nhéo khóe miệng Decelli, ngửa đầu ra sau: "Anh không hiểu tình huống của mình sao?" Lâm Vũ cười nhìn Decelli, "Còn ngươi, kỹ năng của ngươi quá kém." Lâm Vũ gạt đi lớp lông trên ngực trái của Decelli, để lộ núm vú của anh, "Lại đây, mút nó Ở lại đây, sau đó dùng tay phải đánh anh ta." Con báo nhỏ đã sợ hãi và tuân theo mệnh lệnh một cách máy móc. Xét về hình dáng cơ thể, Decelli cao hơn hai mét. Hiện tại hắn đang quỳ trên mặt đất. Con báo nhỏ chỉ cao khoảng 1,7 mét, đúng tư thế. 

Núm vú bị lưỡi mèo của con báo nhỏ cọ xát, đồng thời dương vật của nó bị một bàn tay nào đó giữ trong lòng bàn tay, nhanh chóng giật mạnh. Decelli nén sức chịu đựng khoái cảm, thậm chí không dám thở nhẹ. 

"Ờ-huh!" Toàn bộ cơ thể Decelli bị điện giật và tinh dịch của anh không thể xuất tinh. 

Trước ngày Decelli dự đoán sẽ xuất tinh, Lâm Vũ đã quấn chặt tay trái quanh gốc cặc Decelli.

"Uhhhh!" Decelli di chuyển hông về phía trước và uốn cong cơ thể. Trạng thái này kéo dài trong ba mươi giây, nhưng anh không thể xuất tinh được một giọt tinh dịch nào. 

Con báo nhỏ cũng bị khung cảnh trước mắt làm cho choáng váng, không ngừng cử động. 

"Hả? Tại sao cậu lại đứng đó? Tiếp tục!" Lâm Ngọc không chút lưu tình ra lệnh, báo nhỏ vội vàng tiếp tục. 

"Ahhh! Buông ra! Buông ra!" Mặc dù vừa rồi xuất tinh không thành công nhưng độ nhạy cảm của gà lúc này đã đạt đến mức cao hơn trước. Ngay cả Decelli, người nổi tiếng với bàn tay đẫm máu, cũng không thể chịu được kiểu kích thích này. 

Cơn đau và khoái cảm của con cặc và cảm giác ngứa ngáy ở núm vú của anh hòa quyện vào nhau. Trong vòng hai phút, Decelli lại đạt được cực khoái khác. 

Nhưng lần này hắn cũng bị Lâm Vũ nhốt lại, tinh dịch lại chảy ngược. 

"Ha...ha...tha thứ...tha thứ cho tôi...làm ơn." Lợi dụng hơi thở sau cao trào, Decelli phát tín hiệu đầu hàng. 

"Được rồi, nhưng." Lâm Ngọc lúc này, trong mắt người ngoài hẳn là một cái ác ma hoàn chỉnh. 

"Ngươi không cần cầu xin ta, ngươi phải cầu xin hắn." Lâm Vũ chỉ vào con báo nhỏ đang "làm việc" trên cơ thể Deqili.

“Ừm.” Decelli nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt xấu hổ, nhưng sự kích thích máy móc của con báo nhỏ sẽ không cho anh nhiều thời gian để suy nghĩ. 

"Không! Chỉ có điều này... ừm...uhhhh!"

Lần cực khoái thứ ba của Decelli trong thời gian ngắn, nhưng lần này Lâm Vũ không hạn chế anh. Tinh dịch đầu tiên phun ra cách đó hai mét, tiếp theo là đợt xuất tinh thứ hai... Con cặc của Decelli đang đập mạnh, cả con sói đều có chút kiệt sức sau khi lên đỉnh. 

Trước mặt cấp dưới và bị họ chơi đùa cho đến khi xuất tinh, Decelli cảm thấy như có thứ gì đó trong lòng mình tan vỡ. 

Tuy nhiên, Devil's Voice vẫn chưa kết thúc. 

"Bạn dừng lại để làm gì? Tiếp tục đi!" Con báo nhỏ nhanh chóng tóm lấy con cặc vẫn còn yếu của Decelli và bắt đầu hiệp thứ tư. 

"Ahhh! Dừng lại, tôi vừa mới xuất tinh..." Nam giới sau khi đạt cực khoái sẽ có một khoảng thời gian chịu lửa, cưỡng ép xuất tinh liên tục sẽ rất đau đớn. 

Đôi mắt Decelli ngấn lệ, cơ thể không khỏi vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang vuốt ve con cặc của mình. 

"Bạn chỉ cần nói với anh ấy, 'Sư phụ, xin hãy để tôi đi.'" Lâm Vũ thì thầm vào tai Decelli. 

Nhưng lúc này, Decelli hai mắt trợn to, lông trên người nổ tung, những bộ phận không bị Lâm Vũ hạn chế đều đang phản kháng. 

Cơ thể của Decelli lại cong về phía sau, tinh dịch trắng tinh vẽ một vòng cung trong không khí. 

Sau đó, anh ta trợn mắt và bất tỉnh. 

"Có phải em lên đỉnh quá thường xuyên và thiếu oxy không? Nhưng em vẫn không chịu cầu xin sự thương xót." Lâm Ngọc mỉm cười nói. 

"Này, các bạn có thể dừng lại được rồi. Các bạn, đến và chỉ cho tôi đường về trại của các bạn." Lâm Vũ ngăn con báo nhỏ liếm láp một cách vô nghĩa, tóm lấy Decelli và đặt nó lên vai, làm theo sự chỉ dẫn và đi về phía bãi cát đỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hoạt động song tuyến

Về cơ bản tất cả lũ Orc có mặt lần này đều đang cung cấp năng lượng cho Lâm Vũ, nhưng việc ngưng tụ tinh thể thứ hai vẫn không có tiến triển gì. 

Nhưng kỹ năng ảo ảnh của tôi đã có bước đột phá. Ít nhất tôi có thể chỉ định ham muốn tình dục của ai đó sẽ thay đổi. 

Tuy rằng đối với ác ma không có tác dụng gì, nhưng đối với Lâm Ngọc mà nói, khi số lượng người tăng lên, chỉ cần trao đổi tin tức, sơ hở trong ảo ảnh của hắn sẽ bị phát hiện, không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Tuy nhiên, có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách hấp thụ ham muốn tình dục được coi là một lỗi. Nếu nó tiến triển nhanh chóng, con quỷ tục tĩu sẽ thống trị thế giới. 

Khi Lin Yu trở lại doanh trại, anh ta triệu tập một nhóm Orc và đuổi chúng đi. Lúc đầu mọi người nhìn nhau, sau đó tản mác vài người rời đi. Cuối cùng, chỉ còn lại anh và Decelli, người đã ngất xỉu, ở lại trại. 

Không khó hiểu khi ông chủ của anh thực hiện chế độ áp lực cao. Trong tình huống xấu như vậy, về cơ bản không thể làm việc dưới quyền anh ta nữa. 

Lâm Vũ cũng nằm trên giường của Decelli ban đầu, để Oakes nghỉ ngơi thoải mái...

Oakes bàng hoàng ngồi dậy và nhìn thấy một chiếc giường xa lạ và một chiếc lều xa lạ. Và, với tay chân bị trói và miệng bị bịt miệng, Decelli chỉ có thể rên rỉ và trừng mắt nhìn anh. 

"Gặp ác mộng à?"

Đó là giọng nói của Lâm Vũ, Oakes cảm thấy yên tâm. Có vẻ như cuối cùng họ mới là người giành chiến thắng. 

"Có lẽ đó là một giấc mơ khiêu dâm?" Lâm Vũ nhìn vào tấm bảo vệ háng được nâng lên của Oaks. 

Mặc dù không thể nhìn thấy Lâm Vũ, nhưng giọng điệu trêu chọc trong giọng nói của anh ta khiến Oakes vội vàng bảo vệ phần thân dưới của mình. 

"Eh? Chỉ cần nhìn thôi là bạn sẽ không mất miếng thịt nào đâu." Mingming chỉ nhân cơ hội nhìn thẳng vào con cặc của Oakes đang đẩy miếng bảo vệ háng lên từ bên cạnh. 

Oakes giả vờ như không nhìn thấy Lâm Vũ, sau khi vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể dần giảm bớt, anh ta để Decelli bước ra khỏi lều. 

“Những người khác đâu?” Oakes hạ giọng. 

Ở đây không có ai khác, Lâm Vũ đã cho người khác thấy bộ mặt thật của mình. 

"Tôi để họ đi." Lâm Vũ kể cho anh nghe những gì đã xảy ra sau khi Oakes bất tỉnh một cách chi tiết, không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào, ngay cả nhịp điệu của câu chuyện. 

Oakes không ngờ Lâm Vũ lại làm điều đó với Decelli bằng chính cơ thể mình. Không có gì ngạc nhiên khi vừa rồi anh ấy nhìn anh như vậy. 

Hơn nữa, những gì xảy ra tiếp theo còn thú vị đến mức Ochs đã cương cứng hoàn toàn trở lại được nửa chặng đường và phải dùng tay để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Oakes biết Lâm Vũ nhất định đã phát hiện ra. Không, đây có thể là mục đích của anh ấy. Tuân thủ chủ trương không bị Lâm Ngọc dẫn dắt, Oakes dẫn đầu đặt câu hỏi sau khi Lâm Ngọc kể xong câu chuyện của mình. 

"Còn Decelli thì sao? Anh giữ anh ấy để làm gì?"

"Con sói lông đỏ đó? Cậu có biết không?"

"Tôi chưa nói với cậu à?"

"Làm thế nào bạn có thể nói cho tôi biết?"

…

Sau khoảng mười giây bối rối, Oakes ho hai tiếng, quả thực đã quên nói với anh điều này. 

"Deqili. Phát Á, em trai của người đứng đầu hiện tại của gia tộc Phát Á, nổi tiếng trong học viện với phong cách chiến đấu thô bạo. Mấy năm nay không có tin tức gì, mấy tháng trước còn có tin đồn rằng anh ta đến Tuyệt Phong để trở thành một tên cướp." Chà, vậy Chisha này vẫn là một thế lực mới nổi mới thành lập chưa đầy một năm. Không có gì ngạc nhiên khi nó giống như Pansansha. 

"Gia tộc French Press là một gia đình của tộc sói, mái tóc đỏ tươi là biểu tượng của gia tộc. Chính vì màu tóc mà bàn tay của Decelli dường như nhuốm đầy máu nên mới có danh hiệu Bàn tay đẫm máu."

“Tôi không biết anh ấy học được phép thuật từ khi nào.” Oakes nghĩ đến ma thuật gió cấp hai do bên kia phát ra, thậm chí còn đơn giản hóa các phép thuật đặc biệt, rồi nghĩ về bản thân mình, người thậm chí còn chưa bao giờ thành công với ma thuật cấp một. 

"Vậy thôi à? Tôi tưởng nó được gọi là Bàn tay đẫm máu sau khi giết vô số người."

Oakes trợn mắt nhìn Lâm Vũ. Anh ta không biết trước đây anh ta đã giết ai chưa, nhưng anh ta chắc chắn có khả năng giết vô số người. 

"Vấn đề vừa rồi ngươi còn chưa trả lời, vì sao lại để hắn ở chỗ này?"

"Chuyện là thế này. Tôi đang nghĩ đến việc bắt anh ta làm nô lệ tình dục."

"KHÔNG!" Oakes lập tức vặn lại, sau đó hai người nhìn nhau. 

"Chà, chà, ngoại hình của Decelli quá dễ thấy, điều này không tốt cho kế hoạch che giấu của chúng ta. Hơn nữa, hắn là một tù nhân có treo thưởng trên đầu. Mang hắn theo sẽ mang đến nguy hiểm." Lý do rất phù hợp, nhưng Lâm Ngọc, người đã đọc vô số bài viết, biết rằng đây chắc chắn không phải là điều anh thực sự nghĩ. 

Nhưng Oakes đã đúng, anh ấy thậm chí có thể không thể vào thành phố cùng anh ấy. Nếu trốn đi trốn suốt ngày, bạn sẽ không có thời gian để vui chơi. 

"Đúng, nhưng nếu bạn không chấp nhận lời nói của anh ấy thì là ai? Hãy đến và tiếp thêm năng lượng cho tôi." Lâm Vũ giả vờ nhìn lên bầu trời, nhưng ánh mắt anh lại khóa chặt vào Oaks, không chút che giấu. 

Không thể tránh khỏi cảnh tượng tươi sáng này. Thật sự rất đau đớn khi bị nhìn chằm chằm bởi cảnh tượng này nên tôi muốn đứng dậy và rời đi. 

Lâm Vũ nắm lấy tay Oakes và hỏi: "Bây giờ sức khỏe của bạn thế nào?" Mặc dù chủ đề không hiểu thay đổi, Oakes vẫn kiên nhẫn trả lời Lâm Vũ: "Tốt hơn nhiều, không có vết thương chí mạng." Lâm Vũ ngước mắt nhìn Oakes, nở một nụ cười đầy âm mưu.

Oakes cảm thấy ớn lạnh. Mỗi lần anh cười như thế, chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả. 

Lâm Vũ tiếp nhận cơ thể của Oakes, và nó đúng như những gì anh ấy nói. Chấn thương không còn nghiêm trọng như trước. 

“Đột nhiên cậu đang làm gì thế?” Oakes không có khả năng phản kháng, chỉ có thể nhìn Lâm Ngọc đi vào trong lều. 

Lúc này Decelli vẫn đang nằm trên mặt đất, vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát ra. Khi nhìn thấy Lâm Ngọc quay lại, anh ta hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Lâm Vũ phớt lờ những khúc mắc này, nhấc Decelli lên và yêu cầu anh ta ngồi dựa lưng vào thanh đỡ trung tâm, quay mặt về phía giường, sửa lại, sau đó lục phòng tìm một chiếc thắt lưng vải tối màu và bịt mắt Decelli. 

Toàn thân anh bị hạn chế, khứu giác vẫn chưa hồi phục và thị lực cũng bị tước đoạt. Nỗi sợ hãi do điều chưa biết này mang lại và những gì Lâm Vũ đã làm với anh trước đây khiến anh lập tức tăng cường cảnh giác. 

Anh ta sẽ bắt đầu chơi đùa với cơ thể của mình ở đâu, và Decelli căng thẳng chuẩn bị cho sự xúc phạm sắp tới. Nhưng có lẽ hắn không nhận ra, hắn lại có một tia mong đợi mờ nhạt. 

Sau khi Lâm Vũ xử lý Decelli, anh ta không có bất kỳ hành động nào chống lại anh ta nữa. Thay vào đó, anh quay lại giường và ngồi ở mép giường. Đồng thời, anh rời khỏi cơ thể Oakes và ôm anh từ phía sau. 

Bạn muốn làm gì? Oakes vốn muốn nói điều này, lại phát hiện Decelli đang đối mặt với mình. Tuy rằng hiện tại hắn nhìn không ra, nhưng nói ra lời này chắc chắn sẽ vạch trần sự tồn tại của Lâm Ngọc. 

"Ừm..." Oakes quay đầu lại, chỉ có thể nhìn thấy Lâm Ngọc sừng, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Ngọc dọc theo rãnh sống lưng của hắn liếm lên, trong khi tay bắt đầu không khách khí chơi đùa với núm vú của hắn. 

Núm vú của tôi đã được Lâm Vũ phát triển trong suốt chặng đường và chúng không còn là thứ vô cảm như trước nữa. 

Oaks muốn giảm bớt sự kích thích trên núm vú của anh bằng cách cong người về phía trước, nhưng sự liếm từ phía sau cũng khiến toàn bộ eo và lưng anh cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan phải cúi người về phía trước và ngả người ra sau. 

"Ha...ha...uh!...Mmm..." Hơi thở của Oakes trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng anh lại ngân nga vì khoái cảm không thể chịu nổi. 

Tên ác quỷ tục tĩu này chắc chắn không dám tiết lộ sự tồn tại của mình trước mặt người ngoài. Vào lúc này, bất kỳ cuộc đối thoại nào cũng sẽ bị nghi ngờ. Nhưng nếu anh ta không lên tiếng, anh ta có thể trở thành một kẻ biến thái hoàn toàn ở Decelli... Oaks nắm lấy tay Lâm Vũ và ngăn anh ta tiếp tục. 

Lâm Vũ cũng ngừng liếm lưng Oakes và dựa vào cơ thể của Oakes. 

Đừng tùy tiện làm những việc nguy hiểm như vậy. Oakes đang định trừng mắt nhìn Lâm Vũ, cảnh cáo: "A!..." Lâm Ngọc ngậm lấy đầu tai trái của Oakes trong miệng, hơi thở ấm áp của hắn đập thẳng vào sau tai. 

Bàn tay đang khống chế Lâm Vũ của Oakes lập tức mất đi sức lực. Đối mặt với đòn tấn công kép của Lâm Vũ vào tai và núm vú, Oakes đã không thể giữ vững tuyến phòng thủ của mình. Bắt đầu từ lúc bị bịt tai, anh ta thở hổn hển và hét lên…

Decelli đã chuẩn bị và xây dựng tinh thần đầy đủ ở bên cạnh, nhưng bàn tay dự kiến ​​không đặt trên người anh, sau đó anh dần dần có thể nghe thấy tiếng thở của Oakes ngày càng dồn dập, thậm chí sau đó thậm chí còn hét lên không chút nao núng. 

Chỉ còn lại thính giác còn nguyên vẹn trong năm giác quan, độ nhạy thính giác của anh đã được khuếch đại lên gấp nhiều lần. Trong đầu anh thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh Oakes thủ dâm trước mặt mình. 

Tuy rằng hắn có chút may mắn không bị tinh dịch ép ra, nhưng đối phương thà thủ dâm còn hơn chạm vào hắn, điều này cũng khiến Decelli cảm thấy có chút thất vọng, mặc dù hắn có thể không để ý tới điều đó bởi vì hắn bình thường quá kiêu ngạo. 

…

Lâm Vũ buông tai Oakes ra, Oakes nhẹ nhõm ngã vào vòng tay Lâm Vũ, thỉnh thoảng co giật vì Lâm Vũ dùng móng vuốt sắc nhọn ấn vào núm vú của mình. 

Lâm Vũ điều chỉnh vị trí của Oakes đang kiệt sức, nhấc chân của Oakes lên, đẩy miếng bảo vệ háng và quần lót bằng da sang một bên, rồi thò ra con cặc đen của Oakes. 

Đôi mắt của Oakes cũng hơi mờ. Anh ta nhìn vào hạt tinh dịch ở đầu cặc của mình và thỉnh thoảng co giật hai lần. Trước mặt anh hai mét là Decelli. Dù bị bịt mắt nhưng tiếng hét của chính anh dường như đã khiến cơ thể anh phản ứng. Trạng thái phần thân dưới của anh ấy giống hệt như của Oakes. 

[Nếu anh ấy không bị bịt mắt...] Không, ý nghĩ này vẫn còn quá thú vị. Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến cơ thể Oakes nóng lên không thể kiểm soát. 

Lâm Ngọc thả tay phải ra, ngón trỏ gõ nhẹ vào đầu cặc bồn chồn của Oakes, rút ​​ra một sợi bạc. Nhưng lần này mục tiêu của Lâm Ngọc không phải ở đây. 

"Hmm... ha... uh..." Ochs cảm thấy những ngón tay của Lâm Vũ đang vòng quanh hậu môn của mình. Cảm giác ngứa ngáy và hưng phấn này cũng khiến Ochs nghĩ, liệu cuối cùng anh ấy có làm được không? 

Tuy nhiên, Lâm Vũ chỉ sử dụng tinh dịch của Oakes để bôi trơn khu vực xung quanh lỗ sau của anh ta, đặt một ngón tay vào lỗ đó rồi thả ra, v.v. 

Sau đó Lâm Vũ nở một nụ cười bí mật và trở lại cơ thể của Oakes. 

Mọi chuyện kết thúc đột ngột khiến Oakes cảm thấy như mình đang lạc lối. Dưới sự kích thích của Lâm Vũ, cơ thể ở trạng thái không lên không xuống. 

Nếu bạn thủ dâm vào thời điểm này thì tùy Lâm Vũ. Chắc giờ này anh chàng đó đang nhìn tôi. 

Oakes cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc hành động và từ từ điều chỉnh hơi thở của mình. 

"Thật ra tôi đã chịu đựng được, không tệ." Ý chí của Oakes mạnh mẽ hơn Lâm Vũ tưởng tượng, nhưng đối với Lâm Vũ, niềm vui lớn hơn nỗi thất vọng. 

Oakes phớt lờ Lâm Vũ, thu dọn quần áo và chuẩn bị ra khỏi lều để hít thở không khí. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị khởi hành, anh đã nhìn thấy Decelli. 

Không có cách nào, trạng thái của hắn quá bắt mắt. Con cặc của anh ta hướng lên trên, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ phía trước trượt xuống dọc theo đường viền của con cặc, tạo thành một vũng nước cỡ lòng bàn tay bên dưới anh ta. 

Khi cho rằng trạng thái của mình rất có thể là do âm thanh vừa phát ra, Ochs cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Oakes nhìn chằm chằm vào con cặc của Decelli thỉnh thoảng lại đập mạnh và lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Có vẻ như tôi vẫn chưa nhìn thấy con quỷ tục tĩu. Thời gian đầu, cháu khá phản kháng và nhút nhát nên không để ý. 

Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Oakes lắc đầu thật mạnh rồi bước nhanh ra khỏi lều. 

…

Decelli, người bị bỏ lại một mình, có thể cảm nhận được vị trí của Oakes thông qua các âm thanh, bao gồm cả tiếng anh ta nuốt nước bọt bên cạnh. Các hành động bị hạn chế và tôi chỉ có thể suy nghĩ hết sức có thể. 

Nhưng lần này đối phương tựa hồ đã hoàn toàn thay đổi phong cách, từ đầu đến cuối đều không đụng vào hắn nhiều. Nhưng anh luôn có cảm giác như vô số con mắt đang tập trung vào mình, soi mói từng bộ phận trên cơ thể anh. 

Loại kích thích và khoái cảm này khiến anh ở trạng thái hưng phấn rất lâu, đến nỗi sau đó dương vật của anh có chút sưng tấy và đau đớn. 

Theo góc nhìn của Decelli, chính Oakes đang thủ dâm trên cơ thể anh, và âm thanh nuốt chửng cuối cùng là do nhìn thấy trạng thái khiêu dâm của anh. 

Đột nhiên, như bị điện giật, Decelli dang rộng hai chân, ngửa đầu ra sau, một luồng sáng trắng lóe lên trong không trung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phi Long Nhóm Phiêu Lưu

Oakes tìm thấy một bể nước lớn trong trại và vùi đầu vào đó để bình tĩnh lại. 

Sau khi anh và con quỷ tục tĩu này xác nhận mối quan hệ chủ tớ, anh luôn có thể lao mình vào vực thẳm của ham muốn tình dục theo những cách không ngờ tới mà không vi phạm lời thề ban đầu. 

Thái độ của Oakes đối với Lâm Vũ rất phức tạp. 

Anh công nhận sự khôn ngoan của Lâm Vũ và công nhận khả năng chiến đấu của Lâm Vũ, nhưng anh không thích mối quan hệ hợp đồng giữa họ. 

Mặc dù Lâm Ngọc chưa bao giờ trực tiếp ra lệnh cho hắn, nhưng chỉ cần hắn nằm trong sự khống chế của hắn, nỗi sợ hãi này sẽ không bao giờ bị tiêu trừ. 

Đặc biệt là khi anh đề nghị nhận Decelli làm nô lệ tình dục, cảm giác bất an này lần đầu tiên bộc phát. 

Trong tương lai tôi nên đi như thế nào? 

…

Sau khi bình tĩnh lại, Oakes lại quay trở lại lều và gỡ khăn bịt mắt cho Decelli và miếng vải trong miệng anh ta. 

Decelli thở hổn hển và cảnh giác nhìn Oakes. 

Oakes không để ý đến hiện trường chất lỏng màu trắng và mùi xạ hương, đi thẳng vào vấn đề: "Tôi đi đây. Trước khi đi, tôi sẽ cởi dây trói trên chân của anh. Bàn tay đầy máu nổi tiếng. Chỉ cần hạn chế tay, anh sẽ không thể thoát ra khỏi bẫy."

"Đợi đã, ý anh là gì?" Tác động của con orc bò này đối với anh ta là quá lớn. Bây giờ muốn rời đi chỉ với một câu nói, anh vẫn không thể chấp nhận được. 

"Người của tôi đâu? Tôi đã không nghe thấy gì từ họ kể từ đầu."

"Bọn họ? Tất cả đều buông ra." Mặc dù anh không để họ đi. 

Vẻ mặt của Decelli có chút không tự nhiên. Anh ta thường không quan tâm đến cấp dưới của mình. Anh ấy thường chỉ cho chúng ăn khi gọi chúng đi xung quanh. Anh không biết tên họ. 

Tôi không thể tìm thấy họ để im lặng. 

Thứ hai, nếu anh trai anh biết chuyện của anh... Sau khi trả lời câu hỏi của Decelli, Oaks cởi trói cho anh và chuẩn bị rời đi. 

"Chờ đợi!"

"Còn gì nữa không? Hãy kết thúc nó ngay lập tức." Oaks ở cửa quay lại, sốt ruột nói.

"Đưa tôi đi." 

"Hả? Bạn có nghĩ mối quan hệ giữa chúng ta có thể thực hiện được không?" Oakes tuy rằng không có làm gì, nhưng với loại thực lực này còn mạnh hơn chính mình, không thể khống chế, lại có người đang tổ chức lễ hội, đi cùng nhau cũng là một vấn đề. 

"Ngươi đã đuổi hết người của ta rồi, ta đến đây làm gì? Nếu sợ ta làm hại ngươi, chúng ta có thể ký hợp đồng, đặt ở dưới gầm bàn đầu giường." Decelli sợ Oakes sẽ rời đi nên nói nhanh hơn và nhanh chóng bày tỏ sự chân thành của mình. 

Ở vương quốc Orc, mặc dù một số lượng lớn tín đồ thần thánh thích sử dụng lời thề thay vì khế ước, nhưng vẫn có nhiều người quan tâm hơn đến những hạn chế thực chất của ma thuật khế ước. 

Tuy rằng không biết Decery đang che giấu điều gì, nhưng Oakes cũng không cần sự cam kết của hắn, dây dưa với một người như vậy sẽ chỉ dẫn đến rắc rối vô tận. 

"Không cần." Lần này Oakes bước đi mà không ngoảnh lại, không cho Decelli cơ hội nói tiếp. Anh sợ nếu ở lại quá lâu, con quỷ tục tĩu sẽ chiếm lấy cơ thể anh và ký khế ước với anh. 

"A a a! Ta nhất định sẽ tìm được ngươi! Dù ngươi có đi đâu, ta nhất định sẽ tìm được ngươi!!" Tiếng gầm của Decelli ngày càng nhỏ dần, cuối cùng hòa vào âm thanh tự nhiên này...

"Oaks của tôi thật tàn nhẫn. Tại sao bạn lại ghen tị?" Sau khi vượt qua đường núi, chúng ta đã đến được đất nước tộc Orc, nhưng nơi này chắc chắn vẫn là một vùng hẻo lánh. Thị trấn thực sự vẫn còn ở khá xa. Oaks không thích nói chuyện nên chỉ có thể tự mình tạo ra chủ đề.

“Đừng gây rắc rối.” 

Lâm Vũ không phải là loại người không có thị lực. Oakes bây giờ tựa hồ tâm tình không tốt, chỉ có thể nuốt lại lời muốn nói. 

Nhưng tôi đã quen với kiểu này nên tôi sẽ đợi cho đến khi Oakes cảm thấy khá hơn. 

Khu vực Lâm Vũ và Oakes hiện đang ở là một khu rừng cây, hoàn toàn khác biệt với khung cảnh bên kia núi. Hầu hết đều được bao quanh bởi cây cối rậm rạp nhưng vì mọc thẳng nên tầm nhìn không bị cản trở quá nhiều. 

Một con quái vật đang đến gần! 

Ochs cảm nhận được khí tức của con quái vật và ngay lập tức vào thế tấn công. 

Đó là một con thằn lằn quái vật cây dài hai mét. Quái vật này không có sức tấn công mạnh nhưng nọc độc mà nó tiết ra lại có tác dụng gây ảo giác, đây là một trong những cách mà thằn lằn quái vật cây tự bảo vệ mình. Loại khác là bắt chước. 

Tuy nhiên, quái vật cây chạy với tốc độ cao chắc chắn đã gặp phải nguy hiểm nào đó, nếu không chúng sẽ không hành động lộ liễu như vậy nếu có thể cải trang. 

Con quái vật cây này dường như đã phát hiện ra sự hiện diện của Oakes. Bản chất nó rất rụt rè và thay đổi hướng chạy để tránh Oakes. 

Oakes nhìn nó, nhớ lại lời nói của con quỷ dâm dục. 

"Nếu kẻ địch đang di chuyển, bạn phải đoán trước hắn sẽ xuất hiện ở đâu trước khi tấn công. Nếu không, với tốc độ tấn công của bạn, bạn sẽ luôn đi sau người khác một bước."

"Làm sao biết địch sẽ chạy đi đâu?" Anh ta có thể dự đoán, chẳng lẽ người khác không biết cách phản bác dự đoán của anh ta sao? 

"Tôi không mong đợi sẽ đánh người nữa. Kiểu hành động của quái vật có chỉ số IQ thấp vẫn dễ dàng được đề xuất." Lời nói của Lâm Vũ rõ ràng là gai góc. “Lần tới gặp quái vật, hãy dùng búa đập nó. Lúc đó tôi sẽ dạy cậu.” Không thể loại trừ rằng con quỷ tục tĩu muốn thấy tôi bị đánh bại, nhưng những phương pháp mà hắn dạy đều là những cải tiến thực sự đối với tôi. 

Oakes nhìn về hướng con quái vật cây đang trốn thoát và ném mạnh chiếc búa chiến vào con đường mà nó phải đi. 

Chiếc búa chiến bay trực tiếp tạo ra âm thanh xuyên không khí và tiếp xúc gần với đầu của con quái vật cây đang vội vã chạy trốn. Quái vật cây chết ngay tại chỗ.

"Ừ, có tiến bộ." Lâm Vũ hài lòng. Rốt cuộc, đứa trẻ này trước đây không thể buông búa. 

Oaks bước tới kiểm tra thì phát hiện trên cơ thể quái vật cây còn có những vết thương khác, phần lớn là do bị chặt. Chúng vẫn còn rất mới và máu chảy ra vẫn chưa đông lại. 

"Có vẻ như bạn là con mồi của người khác nhỉ? Bạn định xử lý nó như thế nào?" Nếu là bình thường, dựa trên nguyên tắc làm nhiều hơn làm ít, Lâm Vũ nhất định sẽ bảo Oakes nhanh chóng rời đi. 

Tuy nhiên, với hoàn cảnh mà anh ta bị phát hiện bây giờ, việc bỏ đi sẽ chỉ đáng nghi ngờ. Từ hướng con quái vật đi tới, Lâm Vũ có thể cảm nhận rõ ràng tầm nhìn của hắn, và Oaks đã bị khóa chặt vào đó. 

Sau khi giải thích tình hình cho Oakes, anh cũng quyết định đợi người xuất hiện. 

Khoảng một phút sau, người đàn ông đuổi theo quái vật cây cuối cùng cũng xuất hiện.

Đó là một đội ba người. Đi phía trước là một con orc rồng cao khoảng 2,2 mét. Anh ta có thân hình cường tráng và có nhiều vết sẹo đẹp trên vảy rồng màu xanh xám. Đánh giá từ trang phục của anh ấy, anh ấy đang ở hàng ghế đầu của đội. 

Hai người theo sau cũng là Orc rồng. Một chiếc cao hơn 19 mét, có photpho đen và đáy trắng. Anh ta mặc một chiếc áo có mũ trùm đầu màu xanh đậm với cánh tay để lộ. Con dao găm trên thắt lưng và bao đựng cung tên sau lưng cho thấy anh ta có thể là một trinh sát. 

Ngoài ra còn có một chàng trai cao 1,7 mét với vảy trắng tinh. 

Mặc dù quần áo cũng có màu xanh đậm nhưng tổng thể trông rất sạch sẽ. Tuy nhiên, vì anh ta không mang theo vũ khí hay vật gì đặc biệt nên Lâm Vũ rất khó đưa ra phán đoán. 

"Thật xin lỗi, ca ca, con quái vật cây này là mục tiêu nhiệm vụ của chúng ta. Anh xem, chúng ta có thể trao đổi vật tư với anh được không?" Con orc rồng dẫn đầu không dựa vào số lượng lớn người của mình để tấn công mà đưa ra một ứng dụng giao dịch. 

"Được rồi, nhưng tôi không cần đồ của anh. Chỉ cần quay lại thành phố với một người bạn đồng hành thôi." Người nói lời này là Oakes, nhưng hắn chỉ là lặp lại lời của Lâm Ngọc mà thôi. 

"Hahahaha, không có vấn đề gì! Cảm ơn trước. Chúng tôi đến từ Phi Long Phiêu Đoàn. Tôi tên là Hàn Liệt, cứ gọi tôi là ông già. Người da đen trắng phía sau tên là Minh, còn có một tiểu gia hỏa tên là Shiloh." Chú Long thoạt nhìn có vẻ là người bạo dạn, không kiềm chế, khi giao tiếp không hề tỏ ra sợ hãi. 

"Cây sồi." Sau khi gọi tên, Oakes gật đầu với Ming và Shiloh. Ming này chắc hẳn là người mà con quỷ tục tĩu vừa nói đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

"Anh Oakes, anh từ đâu tới vậy?"

"Cứ gọi tôi là Oakes. Ở đây tôi cũng gọi anh là ông già. Tôi đến đây để thực hiện nhiệm vụ. Bây giờ nhiệm vụ đã kết thúc và chúng ta đang trên đường trở về, có một người bạn đồng hành sẽ bớt nguy hiểm hơn." Oakes vốn muốn nói hắn đến từ Tuyệt Phong, nhưng Lâm Ngọc đã ngăn cản. 

Sự việc ở Decelli vừa mới xảy ra cách đây không lâu. Khi tin tức lan truyền, kết hợp với thông tin thời gian, chắc chắn Tuyệt Phong sẽ xảy ra vấn đề lớn. 

"Nào! Ming, đi lấy tài liệu nhiệm vụ của chúng ta. Chúng ta sẽ rời đi với Oakes sau." Ông già mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Oakes. 

Với thân hình kém cỏi và đôi tay khỏe mạnh như vậy, Oakes chỉ cảm thấy đau ở vai. 

May mắn thay, họ đã thành lập một đội tạm thời. Dù anh và con quỷ tục tĩu có thể đi xuyên rừng nhưng anh sẽ không ra ngoài gây rắc rối nếu có người ở xung quanh. 

Minh sẽ là người dẫn đường cho chặng đường còn lại. Theo ông lão, khả năng điều tra của Ming khá tốt và có thể tránh được nhiều trận chiến không đáng có. 

Về phần trước đó Thụ Yêu, cho dù Oaks không ra tay, Minh cũng sẽ không bị lạc. Nó vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ nếu được sử dụng hết, nhưng Oaks đã đẩy nhanh quá trình này. 

"Phía trước có dấu vết hoạt động của yêu thú răng cưa. Chúng ta hãy đổi hướng đi." Minh từ mặt trận trở về để đưa tin. 

Đây là lần đầu tiên Oakes nghe anh nói chuyện. Tôi cứ tưởng giọng ông sẽ trẻ hơn nhưng nghe có vẻ như một ông chú trưởng thành. 

"Được rồi, gần đây có nơi nào an toàn không? Cũng muộn rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Ming dẫn mọi người đến một vách đá chìm. Ở loại địa hình này, ban đêm bạn chỉ cần chú ý một hướng. Nó thực sự là một lựa chọn tốt cho trại. 

"Ta còn nguyên liệu ở đây, tối nay ta định nấu canh nấm trắng. Anh Oaks, anh có thể giúp em nhặt mấy viên đá được không? Cỡ bằng nắm tay, mười mấy viên là đủ. Shiloh, chúng ta cùng nhau đi nhặt củi đi. Ming, anh để lại cảnh báo cho em." Ông già quả thực là một thuyền trưởng trưởng thành. Minh nghe lời anh nhiều như vậy chắc chắn phải có lý do. 

Tìm đá tương đối dễ dàng, dù sao Lâm Vũ cũng có thể hỗ trợ tìm kiếm. 

Lâm Vũ không xuất hiện nhiều trong khoảng thời gian này. Nguyên nhân là vì trước đây anh đã cảm nhận được sức mạnh của Ming, nếu đi quá xa có thể bị phát hiện. 

Lâm Vũ có chút chán nản sau khi tích lũy rất nhiều câu hỏi nhưng không thể giao tiếp với Oakes. 

Sau khi mọi người hoàn thành công việc và trở về trại thì trời cũng đã tối. Đầu bếp là một ông già. Người đàn ông này tuy trông thô kệch nhưng lại có tài nấu nướng rất tốt. 

Nhân tiện, nước dùng để nấu súp đã được Shiloh cô đặc bằng phép thuật nước. Anh ta có vẻ là một pháp sư tập sự, và anh ta cần phải đọc thuộc lòng tất cả các câu thần chú tiêu chuẩn trước khi có thể thi triển phép thuật. 

“Oakes, cậu đến đây một mình để làm nhiệm vụ à?” Với hai quả bầu nhàm chán và nỗi sợ xã hội, ông lão chỉ có thể làm những việc như khuấy động không khí. 

"À, tôi cũng đã nhận được tài liệu nhiệm vụ." Oakes nhấp một ngụm súp. Súp rất đặc, nhưng không mặn và có vị rất ngon. 

"Hahaha, những người có thể hoàn thành nhiệm vụ một mình đều là chiến binh. Nếu nhóm của chúng tôi không chỉ chấp nhận orc rồng, chúng tôi vẫn muốn chiêu mộ một số."

"Trước đây tôi muốn hỏi, tại sao các bạn lại gọi là Phi Long Phiêu Đoàn?" Những con Orc rồng ở thế giới này không có cánh để bay lên trời. Những con Orc có khả năng bay chỉ là những con Orc chim, chúng tiêu tốn rất nhiều năng lượng và không thể bay quãng đường dài. 

"Tốt." Ông lão dừng lại một chút, “Đương nhiên là có nghĩa là nhóm phiêu lưu của chúng ta có thể bay như thể có cánh vậy.” Nói dối. 

Tuy rằng không biết Oakes có nghe thấy hay không, nhưng khi nhắc đến chuyện này, lão đầu tiên tâm tình có chút trầm xuống, sau đó lời nói tựa như là bịa ra sức lực. 

Nhưng hiện tại Lâm Vũ không có cơ hội xác nhận. 

“Vậy sao? Nó có ý tốt đấy.” Sau khi Oakes trả lời, mọi người trở lại trạng thái im lặng ban đầu. 

Lâm Vũ đã phải phàn nàn rằng Oakes thực sự là một người nói chuyện giỏi và anh ta khiến mọi người phải im lặng chỉ sau vài lời. 

Có vẻ như anh ấy và Oakes không phải lúc nào cũng nói chuyện được, và đó không phải lúc nào cũng là lỗi của anh ấy. 

Sau bữa ăn, Shiloh dọn dẹp bộ đồ ăn, Ming ngồi bên đống lửa trại chăm sóc con dao găm của mình, còn ông già chuẩn bị nệm. 

"Đêm nay tôi sẽ canh gác nửa đầu đêm nay, nửa đêm sau anh sẽ chịu trách nhiệm. Ở đây chúng tôi chỉ có hai cái giường. Hilo, xin hãy chen vào với Oaks."

"Ừ, được." Con rồng mềm mại và ngoan ngoãn Shiloh gật đầu và nhìn Oakes. 

"Ông Oakes, xin hãy chăm sóc cho tôi!"

"Được rồi, đừng khách sáo quá, tôi tới đây để làm phiền cậu." Oakes thân thiện đáp lại: "Tôi cũng có thể canh thức. Ming hẳn là rất mệt mỏi trong cuộc điều tra ban ngày nên hãy để tôi làm việc đó vào nửa đêm sau."

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Ông lão gãi đầu, cũng không từ chối quá nhiều. Thực sự sẽ tốt hơn nếu Ming, người có khả năng điều tra mạnh mẽ, nghỉ ngơi trong ngày. 

Oaks gật đầu và chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc giường, có lẽ nó quá lớn để anh có thể ngủ một mình. 

"Ừ, vì tính di động nên tôi không chọn giường lớn." Shiloh nhanh chóng giải thích, sợ Oakes không hài lòng. 

Oakes nhẹ nhàng vỗ đầu hắn, "Không sao, ngươi cứ nằm nghiêng mà ngủ đi, ta là người đầu tiên làm phiền ngươi. Đừng lo lắng quá, trước tiên hãy nghỉ ngơi đi." Oakes nằm nghiêng, ôm Shiloh trong tay, để đầu cậu tựa vào cánh tay anh, vì nếu không thì hai người về cơ bản sẽ đi quá giới hạn. 

Đây là tiểu bạch long lần đầu tiên cùng người khác ngủ chung giường, vảy của hắn có thể rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Oaks cùng sức nặng của cánh tay hắn ôm lấy hắn. 

"Bạn có khó chịu không?" Ochs cho rằng tư thế ngủ của Shiloh không thoải mái nên đã quay cậu về phía mình và ôm cậu. 

Trước đây chỉ là cảm giác, nhưng bây giờ bị ôm mặt đối mặt, mùi trên cơ thể Oakes càng đậm hơn. Mặt cô ấy hướng về phía ngực Oakes. Shiloh nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám động đậy nữa. 

Bản thân Oaks rất thô bạo và đã bước vào trạng thái ngủ. 

Có lẽ, hắn tin tưởng Lâm Ngọc buổi tối sẽ canh thức hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Night Dryad

Sau đó vào ban đêm. 

Oakes ngồi bên đống củi, nhìn những ngôi sao trên bầu trời và choáng váng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lâm Ngọc cũng không ngủ, nhưng hắn nghỉ ngơi đầy đủ. 

Oakes không trả lời mà chỉ liếc nhìn về hướng Ming đang nghỉ ngơi, như muốn nói rằng anh không biết mình đã ngủ hay chưa. Thật là nguy hiểm khi giao tiếp như thế này. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Bạn không cảm thấy hoảng sợ sau một thời gian dài không liên lạc sao?" Oakes nhặt một cành cây lên và bắt đầu viết và vẽ trên mặt đất. 

"Giao tiếp bằng văn bản? My Oaks thực sự thông minh." Đây chẳng phải là lợi ích của việc học viết sao? 

Tuy nhiên, xét đến trình độ học vấn hạn chế hiện tại của Lâm Vũ, cuộc trao đổi buộc phải kết thúc sớm vì Lâm Vũ không thể hiểu được. 

Đêm lại trở nên yên tĩnh. 

Có tiếng côn trùng ríu rít, tiếng củi kêu lách tách và tiếng ngáy của một ông già. 

Đôi mắt của Oaks phản chiếu ngọn lửa. Anh ấy đã trải qua nhiều trường hợp khẩn cấp khác nhau trên đường đi. Đôi khi cảm thấy bình tĩnh cũng không tệ. 

"Oakes, có thứ gì đó đang đến gần." Giọng nói của Lâm Vũ vang lên không đúng lúc. 

"Chào." Đây là một kỳ nghỉ hiếm hoi, hãy quay lại? 

Oaks đánh thức ông già và Shiloh, nhưng Ming tự mình tỉnh dậy, nhưng điều đó cũng cho thấy trước đó anh ta chỉ đang ngủ say, việc giao tiếp bình thường với con quỷ tục tĩu rất có thể sẽ bị lộ. 

Loại quái vật nào ở phía đối diện? Bởi vì Lâm Ngọc nói cho hắn biết, hắn đã biết rất rõ. 

Nhưng làm thế nào để chia sẻ những thông tin này lại là một vấn đề. Khả năng quan sát của Ming nhạy bén như vậy, nếu nắm bắt được nguồn thông tin của anh ta sẽ hơi tệ. 

"Minh, ngươi có thể nhìn rõ ràng đối phương là loại quái vật gì không?" Oakes quyết định không mạo hiểm và chỉ đưa ra câu hỏi. 

“Được rồi, ba con quỷ thụ đêm có thể phóng ra bột tê liệt. Shiloh, chuẩn bị phong ma thuật.” Con ngươi đen của Ming ngay lập tức chuyển sang màu đỏ. Đây có lẽ là kỹ năng điều tra của anh ấy. 

Oaks cũng đang quan sát Ming vào lúc này. 

"À, được thôi."

Trong khi Shiloh đang chuẩn bị bùa phép thì ông lão cũng đứng dậy, cầm thanh kiếm khổng lồ chuẩn bị đối mặt với kẻ thù. 

Đối với những quái vật như quái vật cây không có cảm giác đau đớn, dùng dùi cui và chém sẽ hiệu quả hơn. 

Oakes cũng cầm búa tiến lên, đội hình ban đầu đã được thiết lập. 

Một cây nho đen như mực đâm ra từ trong bóng tối, một thử thách từ yêu cây! Tốc độ nhanh đến mức Oakes còn chưa nghĩ ra cách nào đối phó, nhưng lão nhân lại không hề động đậy. 

Sau đó một mũi tên bay qua phía sau anh ta và đâm thẳng vào cây nho. 

“Hãy để những dây leo này cho tôi.”

Thật sự? Đây có phải là một người bạn đồng hành? Oakes, người luôn chiến đấu một mình, có một thói quen xấu là cố gắng đảm nhận bất kỳ công việc nào cho mình. Thỉnh thoảng làm việc cùng nhau cũng không tệ. 

Cuộc tấn công dự kiến ​​của dây leo đã không có tác dụng. Con quỷ cây đêm không đến nữa mà xuất hiện ngay trước mặt Oaks và những người khác. 

"Hãy cẩn thận, Oakes. Nếu họ dám ra ngoài, điều đó có nghĩa là họ có sự tự tin nhất định." Oakes và ông già đồng thời lao tới. Oakes vẫn có thể cảm nhận được ma pháp áo giáp được áp dụng trên cơ thể mình. Có phải Shiloh không? 

Né tránh đòn tấn công theo đường thẳng trước mặt, Ochs dùng búa đập vào cơ thể con quỷ cây. Tuy nhiên, vì khả năng phòng ngự của bản thân yêu cây rất mạnh và anh ta có ý thức sử dụng dây leo để giảm bớt lực lượng theo đòn tấn công của Oaks nên tác dụng của đòn tấn công đối với yêu quái cây là không rõ ràng. 

Mặt khác, về phía ông già, vì nó là một thanh kiếm khổng lồ nên dây leo của con quỷ cây đã bị chặt cùng với phần thân chính. Lúc này hắn đã chuẩn bị đối phó với con yêu cây thứ hai. 

Nhưng anh ta không thể đánh bại một con quỷ cây, nếu không thì việc huấn luyện của anh ta cho đến nay sẽ có tác dụng gì. 

"Tiểu Sồi gặp nạn? Có cần tôi giúp không? Than ôi, nhưng Tiểu Oaks của tôi có lòng tự trọng mạnh mẽ như vậy, chắc chắn nó không muốn dựa dẫm vào tôi trong mọi việc. Vậy thì hãy gợi ý cho tôi. Nếu bị dây leo đối diện chặn lại, chỉ cần để dây leo không kịp ngăn cản là được." Lúc này, kẻ biến thái vẫn đang diễn một vở hài kịch độc thoại trên chính cơ thể mình. 

Nhưng Oakes không nghi ngờ gì rằng con quỷ tục tĩu có thể đánh bại đối thủ bằng chính cơ thể của mình. 

Vấn đề là hắn nói như thế nào, làm sao giữ cho dây leo của yêu cây không bị bỏ trống! 

Không có thời gian... Nhân tiện, vậy là xong... Mọi người trong Nhóm Phi Long Phiêu Lưu thực sự đang chú ý đến Oaks. Không có nhà thám hiểm solo, nhưng họ đều là những sinh vật rất mạnh mẽ. Thật đáng nghi ngờ khi nghĩ đến một nhà thám hiểm một mình có thể đi sâu vào một nơi xa xôi như vậy. 

Vì vậy, họ cũng rất lo lắng về cách xử lý cuộc tấn công của lũ cây yêu trong đêm của Oakes. 

Sau khi Oakes phát hiện ra, anh ta nhanh chóng rút lui để tạo khoảng cách với con quỷ cây đêm, rồi dùng toàn lực ném chiếc búa chiến trong tay lên trời. 

Bản thân khả năng di chuyển của yêu cây không tốt lắm, và hầu hết các cuộc tấn công và phòng thủ của nó đều được hoàn thành bởi dây leo. Mặc dù nó không hiểu được động tác rút lui của Oakes, nhưng khoảng cách lại được nới rộng ra, con quỷ cây đêm một lần nữa phóng ra dây leo và lao thẳng về phía Oakes. 

Nhưng lần này Oakes không né tránh, dây leo nhanh chóng quấn quanh thân thể và tứ chi của Oakes. 

"Có bạn!"

Bùm! ! ! 

Bah…click. 

Chiếc búa chiến bị Oakes ném đi đã đánh trúng con quỷ cây một cách chính xác. Bây giờ dây leo đã quấn quanh người Oakes, không còn cách nào để tự bảo vệ mình. 

Cùng với tác động do lực hấp dẫn của búa chiến tạo ra, nó trực tiếp đập nát con quỷ cây thành từng mảnh. 

Ông già và Ming vẫn đang chiến đấu, nhưng rõ ràng họ đã bị sốc bởi phong cách chiến đấu của Oakes. 

Chỉ còn lại một Dryad và bốn người họ dễ dàng tiêu diệt nó. Oaks có được một trong ba lõi ma thuật của thần nữ, và Nhóm Phiêu lưu Rồng Bay có hai lõi. 

"Ông Oakes, vừa rồi là cái gì vậy? Thật tuyệt vời!" Sau khi nói xong, tiểu bạch long đã tiến vào trạng thái fanboy, trực tiếp quấn lấy Oakes. 

"Ừ, không có gì, thực lực của ta quá yếu, đành phải dựa vào biện pháp khác để bù đắp." Mặc dù đó là nhờ con quỷ tục tĩu nhưng tôi không thể nói điều này vào lúc này. 

"Siêu đẹp trai! Phải không, Minh ca? Hàn ca?"

Khó trách Tiêu Bách Long lại kinh ngạc. Hầu hết mọi người trở nên mạnh mẽ hơn thông qua việc cải thiện trang bị, kỹ năng, kinh nghiệm, v.v. 

Tuy nhiên, loại phương pháp chiến đấu này, sức mạnh tổng thể không thay đổi, nhưng phương pháp sử dụng chỉ đơn giản là thay đổi, về cơ bản là chưa từng có. 

Naru cũng gật đầu hiếm hoi. Là một nhà thám hiểm một mình, người thú này quả thực có chút sức mạnh. 

"Oakes, ngươi làm rất tốt, không ngờ ngươi lại mạnh như vậy. Lúc đầu còn đang phân vân có nên giúp ngươi hay không, nhưng về sau hóa ra chỉ là đa cảm mà thôi, hahahaha!" Ông già quàng tay qua cổ Oakes, như thể họ là đồng đội đã chiến đấu cùng nhau nhiều năm. 

Sau sự việc bất ngờ trong đêm, Oakes tiếp tục cảnh giác, mọi người trở lại trạng thái như cũ, như thể kẻ địch tấn công chưa từng xảy ra. 

…

Đến sáng, mọi người thu dọn đồ đạc và lên đường trở về. 

Ngoại trừ việc Shiloh bám chặt vào Oaks hơn một chút, và bằng mắt thường có thể thấy rõ rằng cô ấy đã phải lòng anh ấy. Tuy nhiên, Oakes cho rằng anh đến gần cô vì lo lắng nguy hiểm và không quan tâm. 

Chuyến đi vào buổi sáng diễn ra khá suôn sẻ. Tôi đóng gói một ít đồ khô di động cho bữa trưa rồi lên đường. Theo hành trình hiện tại, chúng ta có thể đến núi Yunye trước khi màn đêm buông xuống. Sau khi vượt qua núi Yunye, chúng ta sẽ đến thị trấn. 

“Sau này chúng ta sẽ đi đường nào?” Minh hỏi ông già.

"Chỉ là cái hang mà chúng ta đã đến."

"Có sự khác biệt nào giữa những con đường này không?" Oakes cũng hỏi câu hỏi này. Ming có thể đã hỏi câu hỏi này vì sự tham gia của anh ấy. Nếu không, họ có thể chọn đường dẫn này theo mặc định.

"Đi qua hang sẽ nhanh hơn. Đi qua núi có thể mất thêm hai ngày. Trong hang chỉ có một số quái vật cấp thấp như giun nhớt, nên đừng lo lắng, đừng lo lắng." Rốt cuộc, ông già đã rất tự tin sau khi trải qua nó một lần. 

Nhưng Oakes không có ký ức tốt đẹp về những con quái vật như chất nhờn của giun. Nếu con quỷ dâm dục đang làm điều gì đó và bị đùa giỡn trước mặt ba người này, cảm giác đó sẽ giống như cái chết. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Oakes, ông già cho rằng ông đang lo lắng cho lũ quái vật trong hang nên đã tiêm cho Oakes vài mũi thuốc bổ tim, đảm bảo rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Oakes không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. 

"Bạn lo lắng cho tôi à? Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều đó khi ở bên người khác. Điều chúng tôi tập trung vào là phát triển bền vững." Lâm Vũ nhận thấy mối quan tâm của Oakes, và nhân tiện, anh ấy suy nghĩ xem liệu mình có thường xuyên trêu chọc Oakes hay không và anh ấy đã có phản ứng căng thẳng. 

Hãy dựng trại bên cạnh hang động và tập hợp lại trước khi khởi hành vào ngày mai. 

Nhưng không biết tại sao, Oakes luôn cảm thấy có chút bất an...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phân tán

Bên trong hang nhỏ, tối tăm và ẩm ướt, đội hình vài người tập trung hơn so với khu vực trống trải. 

Minh vẫn dẫn đầu. Mọi người ngoại trừ Shiloh đều cầm đuốc để thắp sáng. Ngọn đuốc được chế tạo đặc biệt có thể cháy suốt một ngày một đêm, đủ để họ có thể ra khỏi hang. 

Theo bản thân Ming, khả năng trinh sát của anh hiệu quả hơn với tầm nhìn rộng. Nó sẽ bị giới hạn ở một nơi chật hẹp như vậy. Tuy nhiên, hiệu quả chiến đấu tổng thể của quái vật trong hang không cao nên không phải là vấn đề lớn. 

Quả thực là như vậy, những quái vật hang động sống theo đàn này cũng rất sợ lửa. Những con slime và giun mà họ gặp trên đường đi đều bị ngọn lửa đe dọa đến mức không dám đến gần. 

Ochs đánh bật một con sâu đang chuẩn bị đến gần mình và hỏi: "Còn bao lâu nữa chúng ta mới có thể ra ngoài?" Cơ thể của Ochs được làm bằng tóc chứ không phải vảy, và anh ghét cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. 

"Khoảng hai giờ." Ming không nhìn lại, chỉ nói rõ một sự thật. 

Tại đây, Shiloh thầm niệm một câu thần chú và ban cho Oakes một câu thần chú dọn dẹp. 

Mái tóc trở nên sảng khoái trở lại, cảm giác khó chịu vừa rồi cũng biến mất. 

"Cảm ơn." Oakes long trọng cảm ơn Hilo. Tuy rằng không nói rõ ràng, nhưng hắn có thể thấy Oakes đánh giá Hilo càng tinh tế hơn. 

"Không, không có gì..." Shiloh cúi đầu, Oakes không thấy được biểu tình của anh. 

Vẫn còn lo lắng, Oakes đã bắt đầu suy nghĩ xem liệu mình có làm điều gì khiến Shiloh sợ hãi trong khoảng thời gian này hay không...

"À!" Tiến triển được khoảng nửa tiếng, Shiloh đột nhiên hét lên. 

Oaks ngay lập tức kiểm tra tình hình và phát hiện một xúc tu màu hồng mọc ra từ sau lưng anh, hiện đang quấn quanh mắt cá chân của Shiloh và chuẩn bị kéo anh lùi vào bóng tối. 

Oakes vẫn có kinh nghiệm đối phó với xúc tu. Anh ta làm theo động tác mà Lâm Ngọc đã dạy trước đó, quấn các xúc tu quanh tay, sau đó dùng lực kéo, con quái vật cũng bị kéo theo các xúc tu. 

Nhìn quả bóng thịt bay tới, Oakes thở dài trong lòng rằng đây quả thực là một con thú dâm đãng, sau đó anh ta bắn vào chính quả bóng thịt. Điều này không loại trừ sự oán giận của chính anh ta. 

"Bạn ổn chứ?" Ông già hỏi nhanh. 

Trên thực tế, từ khi Shiloh phát ra âm thanh đến lúc Oaks đánh bại con thú dâm dục chỉ mất ba hoặc bốn giây. Khi ông già hỏi, Oakes tiếp tục xuất hiện. 

“Không có vấn đề gì lớn, chỉ là một con thú dâm đãng mà thôi.” Oakes cũng ngừng tấn công. Rốt cuộc, con thú dâm dục không còn có thể di chuyển các xúc tu của nó nữa. 

Đề phòng, Oakes vẫn kéo Shiloh lại gần, "Nắm tay anh, đừng sợ." Shiloh chưa bao giờ nhận được lòng tốt như vậy từ những loài Orc khác. Liệu anh ấy có còn gặp anh ấy sau khi chúng tôi chia tay trong thị trấn không? 

Oakes nắm lấy tay Shiloh để ngăn cậu bị kéo đi lần nữa. 

Khi họ chuẩn bị rời đi thì thấy ông già lao về phía họ: "Cẩn thận!" Oakes và Shiloh bị ông già đẩy mạnh sang một bên và ngã mạnh vào tường. 

Trong khoảng thời gian này, Oakes cũng ôm Shiloh vào lòng và dùng chính mình làm miếng đệm thịt cho Shiloh. 

Tuy nhiên, khi anh mở mắt ra lần nữa, điều anh nhìn thấy là ông già đã bị hơn hai mươi xúc tu quấn chặt và nhanh chóng bị kéo vào bóng tối. 

Naru vẫn đang dọn dẹp những xúc tu còn sót lại muốn tấn công họ. 

Sự việc xảy ra bất ngờ nhưng chúng ta phải cứu ông già ngay lập tức! 

"Anh Hàn!" Shiloh biết ông già gặp rắc rối vì đã cứu mình, nhưng ông không giỏi chiến đấu, cảm giác tội lỗi và tự trách mình đã khiến ông không thể ngẩng đầu lên. 

Oakes cũng tham gia vào đội để dọn dẹp các xúc tu, nhưng anh không dám đi quá xa Hilo, nếu không đội có thể mất thêm một thành viên. 

Những xúc tu bế tắc đột nhiên dừng lại, sau đó nhanh chóng co lại và rút lui.

"Chúng ta hãy đi theo." Giọng điệu của Ming rất bình tĩnh, nhưng nhìn phong cách chiến đấu của anh ấy, có thể thấy rõ anh ấy hiện tại cũng đang lo lắng cho sự an toàn của ông già. 

Ba người họ tìm kiếm theo hướng các xúc tu rút lui và tìm thấy một cái lỗ lớn trên tường với độ sâu không thể đoán trước. 

“Vừa rồi chúng ta đi qua nơi này, lúc đó cũng không có cái hố như vậy.” Minh bình tĩnh phân tích. Có vẻ như con quái vật đã ngụy trang lối vào của cái hố. 

Shiloh hét vào trong lỗ lớn: "Anh Hàn! Anh Hàn! Anh có nghe thấy em nói không?!"

"Bạn có thể nghe thấy tôi! Tôi ổn!" Một lúc sau, giọng nói của ông già lại vang lên, ba người bước đầu thở phào nhẹ nhõm. 

"Hiro, cậu có thể sử dụng ánh sáng ma thuật để đi theo tôi không! Để tôi xem gần đây có lối ra nào không!"

"Được rồi!" Shiloh nhanh chóng chuẩn bị phép thuật và phóng ra một quả cầu ánh sáng màu trắng dưới cái lỗ lớn. 

Quả cầu ánh sáng lao xuống khoảng mười mét và rẽ vào một góc, ánh sáng nó phát ra từ từ biến mất. Có vẻ như nơi ông già bị mắc kẹt khá sâu. 

"Có một con đường đi lên! Tôi sẽ đi lối này trước và sau đó chúng ta sẽ gặp nhau!"

"Hàn ca, cẩn thận! Ma pháp này chỉ có thể kéo dài hai canh giờ, ngươi nhất định phải nhanh chóng trở về!"

"Được rồi! Hẹn gặp lại sau!"

“Chúng ta đi xem có đường tới vị trí trưởng nhóm không.” Ở lại nơi bạn đang ở không phải là câu trả lời. Ý kiến ​​của Minh là đúng. Họ cũng cần phải chủ động và liên kết với nhau một cách nhanh chóng.

Oaks cảm thấy lo lắng. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Anh chỉ hy vọng rằng sẽ không còn vấn đề gì với ông già nữa...

Sau khi ông già bị kéo đi, ông ta thoát ra khỏi những xúc tu bằng sức mạnh thuần khiết của chính mình. Chỉ là vừa rồi ngọn đuốc của hắn còn để lại trên mặt đất, lão nhân vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với bóng tối dưới lòng đất. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc chiến đấu của anh ta. Những con thú này có mục tiêu lớn. Anh ta chỉ cần đợi đòn tấn công của đối thủ, bắt chúng và phản công. 

Sau khi thích nghi với bóng tối được một lúc, ông lão đã dùng những đường nét mơ hồ của mình để giết chết cả chục con thú vừa tấn công mình. 

…

Bây giờ, mục tiêu đầu tiên là tham gia cùng họ!

Ông già cất thanh kiếm khổng lồ đi. Loại lối đi này không thích hợp để chiến đấu với loại vũ khí này. Nếu nó được sử dụng một cách ép buộc, nó thậm chí sẽ tiêu cực. 

Trên đường đi, ông lão cũng giải quyết được nhiều quái vật muốn tấn công ông. Cuối cùng, anh ấy đã đến một nền tảng mới. Khắp nơi đều có những khoáng chất pha lê màu hồng nhỏ xíu, đặc biệt là khối pha lê ở giữa bệ, cao gần chục mét, bên trong phát ra ánh sáng hồng kỳ lạ. 

Tinh thể ma thuật? Đây là lần đầu tiên ông già gặp phải chuyện lớn như vậy. Trên thị trường có nhu cầu rất lớn về ma thạch, một lượng lớn như vậy rất có thể sẽ trực tiếp cho nhóm bọn họ có đủ cơm ăn quần áo cho đến cuối đời. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để khai thác. Điểm khoáng sản có thể được đánh dấu trước và ưu tiên hội tụ ngay bây giờ. 

Chụp! Ông lão lần theo tiếng động và nhận ra đó là một con côn trùng hút ma thuật. 

Côn trùng hút ma thuật là một loại quái vật sống bằng cách hút sức mạnh ma thuật của các sinh vật khác. 

Mỗi con chỉ có kích thước bằng nắm tay, không có tứ chi và không có mắt. Nó chỉ là một quả bóng thịt sẫm màu với cái miệng giống con người. 

Thông thường loại quái vật này được sử dụng để điều trị tắc nghẽn phép thuật vì nó không có khả năng tấn công. 

Ông lão nhìn con côn trùng hút quỷ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có côn trùng hút quỷ ở một nơi huyền diệu như vậy, nhưng..., ông lão từ từ ngẩng đầu lên, và ngay lập tức ông cảm thấy ớn lạnh - có gần hàng trăm con côn trùng hút quỷ dày đặc trên trần nhà. 

Mặc dù côn trùng hút ma thuật không có khả năng tấn công, nhưng việc gặp phải số lượng côn trùng hút ma thuật lớn như vậy trong tự nhiên không bao giờ là điều tốt. 

Ông già muốn lặng lẽ đi vòng quanh, nhưng điều này là không thể. 

Mặc dù cơ thể ông già có ma lực nhưng ông lại không biết sử dụng phép thuật. Nếu anh ta không kích hoạt ma lực, anh ta sẽ không làm phiền những côn trùng hút ma thuật này. Tuy nhiên, vẫn còn những quả cầu ánh sáng ma thuật do Shilo để lại ngay bên cạnh. Lũ côn trùng hút ma thuật cảm nhận được dòng chảy ma thuật và lần lượt rơi xuống từ trần nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Địa ngục côn trùng hút quỷ

Đơn giản là có quá nhiều người trong số họ. Dù dùng nắm đấm hay thanh kiếm khổng lồ, ông già cũng không thể xử lý được nhiều quái vật nhỏ như vậy cùng một lúc. Cảm giác giống như một khẩu đại bác bắn muỗi. 

Khu vực xung quanh đã bị côn trùng hút quỷ chặn lại, côn trùng hút quỷ vẫn đang từ trên trời rơi xuống. 

Trong khi ông già đang chiến đấu với con côn trùng hút quỷ, một con đã tình cờ từ trên trời rơi xuống và đập vào khe hở giữa cổ ông và bộ giáp. 

Mặc dù cơ thể được bảo vệ bởi áo giáp nhưng bên trong áo giáp chỉ có một bộ quần áo bó sát. 

Ông lão có thể cảm nhận được con côn trùng hút ma thuật đang bơi trên cơ bụng mình, nhưng ông không có thời gian để xử lý con nhỏ bé này lúc này nên chỉ có thể làm thật nhanh. 

Ông già dùng thanh kiếm khổng lồ đập xuống đất, dùng chính mình làm trung tâm để đẩy lùi lũ côn trùng hút quỷ đang tiếp cận ông. 

Đột nhiên, cơ thể ông già cứng đờ. 

[Chết tiệt! 

] Sau khi con côn trùng hút ma thuật liên tục lang thang bên trong bộ giáp của ông già, cuối cùng nó cũng tìm được một nơi có thể hút ma lực. 

Con côn trùng hút ma thuật chui qua mép vừa khít của quần bó và vảy, rồi mút chính xác núm vú ngực trái của ông già vào miệng. 

"Tốt." Anh chưa thể ngã xuống đây được. Nếu dừng lại thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Ông lão chịu đựng niềm vui được liếm núm vú và cố gắng hết sức để xua đuổi lũ côn trùng hút quỷ. 

Tuy nhiên, do ảnh hưởng của côn trùng hút ma thuật, tốc độ phân tán của ông già đã chậm lại, vòng tròn côn trùng hút ma thuật xung quanh ông già có xu hướng trở nên nhỏ hơn. 

Con quỷ hút côn trùng đang hút ông già bắt đầu quấn lưỡi vào quầng vú của ông, và cơ thể của ông già càng bị hạn chế bởi hành động này. 

Một vài con côn trùng hút quỷ nhân cơ hội lao vào ông già bằng sức mạnh phóng ra từ đuôi của chúng, rồi ngày càng nhiều hơn. 

Sự phòng thủ của ông già đã bị chọc thủng. Anh ta giẫm phải một con côn trùng hút quỷ, trượt phải chất nhầy trên cơ thể nó và ngã ngửa xuống đất. 

Lũ côn trùng hút ma thuật đã bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của ông lão và cơ thể ông ta ướt đẫm chất nhầy. Thanh kiếm khổng lồ cũng bị trượt do dính chất nhầy và rơi sang một bên. 

Ông lão lần lượt tóm lấy lũ côn trùng hút quỷ trên người và đẩy chúng ra nhưng vô ích. Các con số không có cùng độ lớn. 

Những con côn trùng hút quỷ quằn quại trên áo giáp của ông già và để lộ các bộ phận trên cơ thể ông, thậm chí một số con còn chui vào qua các khe hở trên áo giáp. 

Bây giờ bên trong áo giáp của ông già có hơn chục con côn trùng hút ma thuật, hai núm vú đơn giản là không đủ. 

"À." Ông già gọi ngắn gọn. 

Một con côn trùng hút quỷ đang liếm chiếc áo choàng của anh qua quần lót. Loại kích thích này khiến cơ thể ông già yếu đi. Anh muốn xua đuổi lũ côn trùng hút ma thuật gần phần thân dưới của mình, nhưng anh thực sự bất lực. 

Hầu hết côn trùng hút ma thuật không thể tìm thấy lối thoát cho ma lực, vì vậy chúng liếm nó ngay tại chỗ và hấp thụ một lượng ma lực từ mồ hôi. 

Trong một thời gian, ông lão bị liếm khắp cơ thể từ bàn chân, bắp chân, đùi, đuôi, cánh tay và phần trên cơ thể. Kiểu tấn công này chỉ dựa vào ý chí thôi là không thể chịu nổi. 

! ! ! 

Ông già cảm thấy một con côn trùng hút ma thuật chui vào quần lót của ông và tiến tới trước áo choàng của ông. 

Có thể nào, không! 

Ông lão cố gắng xua đuổi con côn trùng hút quỷ, nhưng con côn trùng hút quỷ hút mạnh vào lỗ huyệt của ông lão, và lưỡi của nó thè ra tiếp tục khám phá. 

“A…ah…” Niềm vui sướng sắp bóp nát lý trí của anh. Cơ thể ông lão nóng lên và ông cũng bước vào giai đoạn động dục. 

"À!"

Con côn trùng hút ma thuật không hài lòng với sức mạnh ma thuật ở lối vào. Theo thăm dò vừa rồi của chiếc lưỡi, bên trong vẫn còn có ma lực đậm đặc hơn nên nó xông vào trong hang của ông già. 

"Ahhh!" Cảm giác đau đớn khi phần thân dưới bị căng ra và có vật lạ nhét vào, xen lẫn cảm giác khoái cảm khi bị quỷ hút côn trùng liếm vào thành trong của lỗ huyệt khiến ông lão mất khả năng nói trong một lúc. 

Toàn thân bị quỷ hút côn trùng hút liếm, bộ phận kín cũng bị bên trong chơi đùa. 

[Nó...sắp xuất hiện...]

Tuy bản thân lão nhân cũng không có ý định như vậy, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại không nằm trong tầm kiểm soát của ông. Con côn trùng hút quỷ bị đẩy ra khỏi lỗ huyệt và đứng cao với chiếc quần lót bên trong. 

Nhiều côn trùng hút quỷ hơn đã lọt vào khoảng trống đã mở. Bây giờ ông già đã có khoảng mười con côn trùng hút quỷ đang tận hưởng dương vật cương cứng của mình. 

Còn có một con côn trùng hút quỷ không chiếm được vị trí tốt nên trực tiếp bắt đầu liếm vào mối liên hệ giữa cặc và lỗ huyệt của ông lão. 

"Ờ-huh!!" Đũng quần của ông già đột nhiên nhấc lên. Con côn trùng hút quỷ che mắt ông già không thể chứa được lượng tinh dịch lớn như vậy. Nếu không có một lớp vải phía sau, có lẽ nó đã bị văng ra do va chạm. 

Sức mạnh ma thuật tràn trề khiến lũ côn trùng hút quỷ tập trung lại gần phần thân dưới của ông già, tranh giành tinh dịch của ông. 

Ma lực vẫn chưa bị hút ra ngoài, côn trùng hút ma lực cũng sẽ không dừng lại. Những gì ông già phải chịu đựng chỉ là sự khởi đầu... Pháp lực đã bị hút hết, lũ côn trùng hút ma thuật đã mất hứng thú với ông và nhanh chóng phân tán. 

Lão nhân cũng nhân cơ hội kéo thân thể tiêu hao quá nhiều ma lực của mình ra khỏi đây. 

Mặc dù tinh thể ma thuật ở đây có thể khôi phục sức mạnh ma thuật của anh ta, nhưng nếu được sử dụng ở đây, nó có thể trở thành một công cụ chuyển đổi ma thuật cho lũ côn trùng hút ma thuật đó. 

Loạng choạng rời khỏi đây, ông lão lại rơi vào bóng tối. 

Ma lực còn sót lại trong kỹ thuật ánh sáng ma thuật của Shiloh đã bị lũ côn trùng hút ma thuật đó hấp thụ từ lâu. 

Cầm viên pha lê ma thuật trong tay, ông lão nghĩ đến việc tìm một nơi xa nơi này để hấp thụ nó trước và giải tỏa tình trạng suy nhược của mình. 

Nhưng trời mưa suốt đêm, ông lão cảm thấy chân trái mình đã dẫm phải nồi thịt. 

[đáng ghét. ]

Nhưng lúc này, hắn muốn trốn thoát là không thể. 

Kẻ bị giẫm phải là nhánh phụ của dã thú, thú tục tĩu có hang. Chủ yếu thông qua việc ngụy trang, chúng chuyển sang trạng thái bắt chước tương tự như trên mặt đất, chờ đợi con mồi bước vào. 

Lực hấp phụ của con thú tục tĩu này rất mạnh, đồng thời khiến ông già đang trong trạng thái suy yếu. Nhiều khó khăn khác nhau khiến ông lão từ từ chìm vào cơ thể của con thú tục tĩu, cho đến khi chạm tới phần ngực dưới của ông lão thì ông dừng lại. 

Vì thân hình to lớn của ông già nên có vẻ như con thú tục tĩu đó không thể bao bọc ông ấy hoàn toàn được. Con thú tục tĩu dường như đã phát hiện ra sự thật này, không chịu kéo ông già xuống nữa mà bắt đầu tấn công bằng những xúc tu trên bức tường bên trong. 

Khác với những chiếc xúc tu dài dày và linh hoạt của những con thú dâm dục thông thường, những chiếc xúc tu của những con thú dâm đãng trong hang giống như một lớp lông tơ mịn màng hơn. Mặc dù độ chính xác và đòn tấn công tương đối yếu nhưng anh ta có thể chạm vào từng tấc da trên phần da được bao bọc của con mồi thông qua các xúc tu. 

Tôi vừa trải nghiệm việc chiết xuất ma thuật của côn trùng hút ma thuật và bây giờ tôi đang chuyển sang chiết xuất tinh dịch? 

Ông lão có cảm giác như có vô số người đang chạm vào chân, đuôi và cơ bụng của mình. 

Loại khoái cảm này khiến ông lão cương cứng trở lại, vừa rồi vị trí chưa được điều chỉnh nên cặc không hề ấn vào quần lót mà rỉ ra từ mép quần lót. 

[Tệ quá. ]

Con gà trống lộ ra bên trong con thú dâm dục đương nhiên trở thành mục tiêu siết chặt của các xúc tu. Mọi bộ phận của con cặc anh đều bị xúc tu chạm vào. Cảm giác không thể kiểm soát này thậm chí còn tệ hơn cả cảm giác của lũ côn trùng hút ma thuật. 

Vì thế chẳng bao lâu ông lão lại mất đi Tĩnh Quan. Lão nhân còn kiên nhẫn, hắn còn có chút thời gian, cố gắng thêm một chút nữa... Tay phải của lão nhân mơ hồ tỏa ra một tia hồng quang. 

Thế là xong ngay bây giờ! Sau khi hấp thụ tinh thể ma thuật, ông già cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, rút ​​thanh kiếm khổng lồ của mình ra và đâm thật mạnh vào con thú tục tĩu. 

Cuối cùng ông già cũng thoát khỏi khó khăn một lần nữa đặt chân lên con đường hội tụ. Thay vì tiến về phía trước, việc ông già trì trệ sẽ nguy hiểm hơn...

"Thật sự ở đây à?" Oaks đang đi một mình trong hang động. Vừa rồi thảo luận với Ming, việc tìm kiếm riêng ông già sẽ hiệu quả hơn. 

Shiloh được Oaks trực tiếp giao phó cho Ming. Dù sao hắn ở một mình có thể cùng tà ma giao lưu, hơn nữa còn nói hắn biết lão phu ở đâu. 

Lâm Vũ không hề nói dối. Từ một thời điểm nhất định, những quả bóng năng lượng đã được tạo ra theo một hướng nhất định. Khả năng cao là ông già đang đau khổ. 

"Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy rồi, Oakes, mà anh vẫn không tin tưởng tôi. Tôi thực sự rất buồn. Woo hoo hoo." Oakes phớt lờ những thủ đoạn của Lâm Vũ. Anh cũng muốn giải cứu ông già càng sớm càng tốt. Rốt cuộc, anh đã tự cứu mình.

"Rẽ về phía trước, đi theo con đường ngoài cùng bên phải."

Dù nghi ngờ nhưng Oakes sẽ làm theo mọi chỉ dẫn của Lâm Vũ. 

Rẽ vào một góc, Oaks nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

"Lão già!" Oakes bước nhanh về phía trước. 

Ông già đang ngồi tựa lưng vào tường. Những chiếc vảy trên cơ thể anh và những vết nước trên áo giáp phản chiếu ánh sáng của ngọn đuốc. 

Lúc này, ông lão vẫn còn thở dốc, trang bị có chút lệch lạc. Ngay cả khi không hỏi, Oaks cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Xin lỗi, Oakes, xin hãy giúp tôi." Oakes cẩn thận lau người và thu dọn quần áo cho ông già, sau đó đỡ ông già đứng dậy và chuẩn bị quay lại gặp Ming và Shiloh. 

"Ừm, Oakes, tôi muốn hỏi bạn một điều." Ông già quay đầu lại và nhìn về hướng đối diện với Oakes. 

“Đừng nói cho họ biết chuyện vừa xảy ra.” Oakes có thể hiểu rất rõ loại cảm giác này, nhưng lại không thể diễn tả bằng lời. Hàng ngàn từ biến thành một từ "ừm". 

Oakes cũng quay lại theo cách tương tự, Ming và Shiloh đã đến địa điểm đã hẹn và đang đợi. 

Thấy Oakes và ông già đã trở về an toàn, Shiloh lao tới ôm lấy ông già. "Hàn ca, ngươi không sao là tốt rồi, thật xin lỗi, thật xin lỗi..." Lão giả đánh thẳng vào trán Shiloh, "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi là đội ngũ chúng ta hậu cần hỗ trợ, trước tiên phải bảo vệ an toàn của ngươi." Shiloh ôm trán bất bình, nước mắt khó mà kìm nén được. 

"Hơn nữa, nếu muốn giúp đỡ thì phải nhanh chóng nâng cao sức mạnh của mình, hiểu chưa?" Oaks lúc này không có hỗ trợ lão nhân, xét theo trạng thái của lão nhân, hoàn toàn không thể đoán được trước đó hắn yếu đến mức nào. 

Điều này càng làm cho sự ngưỡng mộ của Oakes dành cho anh càng tăng lên. 

"Xin lỗi vì sự chậm trễ, chúng ta đi thôi!" Ông già đã trở lại với dáng vẻ táo bạo ban đầu. Không ai thắc mắc về quyết định của anh. 

Sau đó, Ming vẫn dẫn đầu nhưng khoảng cách giữa các đội lại càng gần hơn. Giữa chừng, Oakes cũng ra hiệu cho ông già muốn nghỉ ngơi nhưng ông từ chối. 

Khoảng ba giờ chiều, cuối cùng cả nhóm cũng rời khỏi hang. Bầu trời xanh quen thuộc, bụi cây quen thuộc. Oakes, người đã chán nản cả ngày, chưa bao giờ cảm thấy hơi thở của gió lại ngọt ngào đến thế. 

"Sau khi xuyên qua khu rừng phía trước, các bạn có thể nhìn thấy một ngôi làng nhỏ tên là Karens. Ở đó nghỉ ngơi rồi vào thành sẽ thuận tiện hơn. Còn các bạn Oaks thì sao? Có muốn đi cùng chúng tôi không?" Ông lão vẫn có ấn tượng tốt với con bull orc này, không chỉ vì thái độ với hắn mà còn vì ông ta đưa ra lời mời với tư cách là một người bạn đồng hành cùng nhau chiến đấu và đi du lịch rất nhiều nơi. 

"Không, mục tiêu của tôi không phải ở đó. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn trên đường đi. Chúng ta hãy rời khỏi đây thôi." Khi đến đây sẽ không còn quái vật mạnh mẽ nào nữa và nguy hiểm cũng ít hơn rất nhiều. 

Mặc dù đi cùng lão phu cũng không phải là không thể, nhưng Minh cảm thấy đối với lão có chút nguy hiểm, hắn luôn sợ việc ác ma bị bại lộ. 

Oakes đến chỗ Hiro và xoa đầu anh, "Tạm biệt, Hiro." Sau đó hắn nhìn Minh gật đầu với hắn, đối phương cũng gật đầu đáp lại. 

"Ồ, tạm biệt Oaks, tôi phải gặp lại bạn." Shiloh vẫn có chút không muốn rời xa Oakes, thiếu đi sự dịu dàng và an toàn của anh. 

Oaks đi được một đoạn, giơ tay phải ra và giơ ngón tay cái ra hiệu: “Chắc chắn rồi!” Anh và Nhóm Phiêu lưu Phi Long tuy đã ở bên nhau chưa lâu nhưng mối quan hệ này đã trở nên sâu đậm hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Phép thuật và lũ Orc

“Cuối cùng thì tôi cũng có thể tự tin nói chuyện một cách mạnh dạn!”

Sau khi chia ly, Lâm Vũ cuối cùng cũng được giải thoát khỏi trầm cảm. 

"Ừ, cậu muốn hỏi gì?" Oaks uống nước một cách nhàn nhã. Trước đây anh luôn cảm thấy tên biến thái này ồn ào, nhưng thực ra anh có chút không quen vì dạo gần đây anh trở nên yên bình hơn. 

"Anh có biết Tiểu Bạch Long thích anh không?"

"Pfft!! Khụ... khụ..." Oakes tức giận đến mức nghẹn ngào ho khan. Lần sau anh ấy không được uống nước trước khi nói chuyện! 

"Bạn đã nhìn thấy điều đó ở đâu?" Theo quan điểm của Oakes, phản ứng của Shiloh là bình thường. Hầu hết mọi người sẽ xin tị nạn nếu họ sợ hãi. 

"Khi hai người mới ngủ với nhau, anh ấy đã đến gần ngực bạn và ngửi mùi hương của bạn." Oakes cũng biết điều đó, nhưng tình huống đó chẳng có gì sai trái, và kẻ biến thái cũng không có bằng chứng xác thực nào hơn. 

Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của Oakes, Lâm Vũ quyết định báo cho anh ta một tin tức thú vị hơn. 

"Nhưng kể từ đó, tiểu bạch long luôn sản xuất những món ăn vặt nhỏ cho tôi." Tất nhiên, đồ ăn nhẹ ám chỉ năng lượng dâm dục. Tên biến thái đã nói với tôi rằng có thể tạo ra loại năng lượng này về cơ bản có nghĩa là tôi... không thể nghĩ, không thể nghĩ, tên biến thái này nhất định đang nói dối tôi. 

Mặc dù Shiloh đã là một Orc trưởng thành nhưng Oakes vẫn luôn coi anh như một đứa trẻ, cảm giác bị phản bội này khiến anh có chút bối rối. 

"Anh ấy thích bạn thì có gì sai? Nếu bạn nghĩ việc đó lãng phí thời gian thì hãy từ chối anh ấy." Lâm Vũ nghĩ rằng Oakes đang lo lắng về việc làm thế nào để đối phó với cảm xúc của con rồng nhỏ. "Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có thể sử dụng phép thuật. Tôi có quả cầu lửa ở tay trái và roi điện ở tay phải. Nó sẽ rất tuyệt." Sau khi nhìn thấy phép thuật do Decelli và Shiloh thực hiện, Lâm Vũ đã nhiều lần tưởng tượng về vẻ ngoài anh hùng của mình khi sử dụng phép thuật để chiến đấu. 

Suy cho cùng, với hai kỹ năng chủng tộc hiện tại của anh ta, có quá ít cách để tấn công. 

"Không thể làm được... lẽ ra là..." Oakes muốn phủ nhận Lâm Ngọc quan điểm, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng không có cách nào hoàn toàn xác nhận. 

"Thông thường, một cá nhân chỉ có một yếu tố thích ứng, thứ duy nhất có thể học được là ma thuật của nguyên tố tương ứng và ma thuật tổng hợp. Shiloh là một trường hợp đặc biệt, một thiên tài." Giấc mơ thần kỳ trong nháy mắt bị cắt làm đôi, nhưng Lâm Ngọc vẫn nắm bắt được một số thông tin. 

"Ngươi nói tiểu bạch long là thiên tài, vậy vì cái gì không có các ngươi đại nhân bao vây bảo vệ? Xem ra hắn ma pháp phóng thích trình độ không tốt lắm, như thế nào đi ra, làm sao không sợ bị thương?"

“Bởi vì hắn là một con orc rồng.” Câu trả lời mà Oakes đưa ra rất đơn giản, nhưng anh có thể cảm nhận được sức nặng trong giọng điệu của mình. 

Sau đó, Oakes giải thích toàn bộ câu chuyện cho Lâm Vũ. Từ xưa, loài orc sinh sản có thái độ khinh thường loài orc đẻ trứng. Orc chim sau đó đã thay đổi danh tiếng bằng khả năng bay độc đáo của mình, nhưng orc rồng và thằn lằn lại để lại cho mọi người ấn tượng vốn có rằng chúng là loài bò sát ẩm ướt, đen tối và có chỉ số IQ thấp. 

Vì là loài Orc nên hầu hết mọi người sẽ không nói bất cứ điều gì một cách cởi mở, nhưng họ phải chịu rất nhiều sự phân biệt đối xử và đau khổ theo nhiều cách tinh vi khác nhau mà không bị pháp luật hạn chế. 

Ở đây vẫn còn phân biệt chủng tộc à? Lâm Ngọc thực sự bị thuyết phục. Lâm Ngọc có xu hướng thông cảm với kẻ yếu, nhưng loại vấn đề lịch sử này không thể thay đổi trong một sớm một chiều, và hắn cũng không có năng lực này. 

"Phép thuật thì sao? Tôi có biết mình có thể sử dụng phép thuật gì không? Oakes, trước đó không phải cậu đã nói rằng cậu đã học được phép thuật sao? Cậu đã sử dụng phép thuật gì?" Lâm Vũ nhanh chóng điều chỉnh tâm lý của mình mà không đặt vấn đề của mình lại phía sau. 

"Anh cần dùng tinh thể bói toán để kiểm tra điều này. Tuy nhiên, hai viên tinh thể bói toán mà tôi biết đều được đặt ở những nơi đông người, nếu anh đi kiểm tra sẽ bị lộ." Kiểm tra thuộc tính ma thuật yêu cầu phải đăng ký. Nếu bạn biết thuộc tính ma thuật và kiểm tra thuộc tính khác, bạn chắc chắn sẽ được chú ý nhiều hơn. Đến lúc đó, tờ giấy sẽ không thể ngăn được lửa. 

"Lời của tôi là..."

"Đợi đã, để tôi đoán." Lâm Vũ quả thực rất tò mò về thuộc tính của Oakes, nhưng việc đoán thuộc tính cũng thú vị không kém. 

"Oakes, ngươi bình thường không thích nói chuyện, tính cách tương đối bình tĩnh, ta đoán là thủy hoặc là thổ!" Oakes bất đắc dĩ nói: "Cái này cùng tính cách của ngươi không liên quan, là bẩm sinh, nhưng là ngươi sai rồi, ta thích ứng hệ nước ma pháp."

"Muốn thử một cái không?"

"Tôi nhớ tôi đã nói với bạn rằng tôi chưa bao giờ thành công?" Dù nói vậy nhưng Oaks vẫn sẵn sàng giải phóng ma pháp. Lần cuối cùng anh ấy niệm chú là khi nào. 

Khi Ochs niệm chú, hai quả cầu nước ngưng tụ chậm rãi xuất hiện trong lòng bàn tay anh, nhưng chúng đột nhiên phát nổ, khiến Ochs không thể hoàn thành phần còn lại của câu chú. 

"Chính là vậy. Việc tạo dựng ma thuật đòi hỏi phải hiểu rõ các nguyên tắc xây dựng. Phép thuật là công cụ để tăng cường ấn tượng của việc xây dựng và nhanh chóng in dấu hình dạng vào tâm trí. Vì vậy, những người như Decelli có thể giải phóng ma thuật thông qua những câu thần chú đơn giản hóa mà họ có thể hiểu được. Khi thi triển liên tục, ngay cả những câu thần chú tiếp theo cũng có thể bị bỏ qua, bởi vì hình dạng ma thuật đã được tạo dựng và chỉ cần nạp đầy ma lực. Đối với những thứ như giải phóng mà không niệm chú thì càng ngoài tầm với." Tận mắt nhìn thấy quá trình phóng thích ma pháp vẫn khiến Lâm Vũ vô cùng hưng phấn. 

Nhưng anh ta chắc chắn không biết nhiều về ma thuật như Oakes, và anh ta không thể đưa ra đề xuất, vì vậy anh ta chỉ có thể là một cỗ máy sáu sáu sáu tàn nhẫn. 

Ban đầu, anh ấy muốn nhờ Oakes dạy cho anh ấy một số điều cơ bản về giải phóng ma thuật, nhưng ma thuật quá trừu tượng. Nếu không học tập có hệ thống, Lâm Vũ vẫn không thể hiểu được nó dựa trên tiến độ hiện tại của mình. 

Vì vậy, tôi đã đi hết một vòng và quay trở lại giai đoạn học chữ với Oakes. 

Nếu không hiểu được chữ thì huống chi là hiểu được sách thần. 

Ông già và những người khác đang đi về phía đông đến Karens, trong khi điểm đến của Oakes lại nằm xa hơn về phía đông bắc Karens. Dọc đường dừng lại, dừng lại, chiến đấu với quái vật và học đọc, chúng tôi đến nơi chưa đầy hai ngày. 

"Chúng ta đây rồi, ngôi làng phía trước là trụ sở của gia tộc chúng ta." Không có nhà tranh hay lều bạt như Lâm Ngọc tưởng tượng. Những tòa nhà trước mặt họ thực ra được làm bằng gạch và đá. 

Xem ra hắn đã đánh giá thấp trình độ học vấn của tộc Orc, nhưng cho dù ở xã hội nguyên thủy, Lâm Ngọc cũng chưa chắc có thể dẫn dắt một gia đình theo mô hình nông nghiệp khá giả. 

Với trình độ học vấn cao, anh ta có thể trực tiếp tận hưởng hạnh phúc. 

Vẫn còn lũ Orc canh giữ cổng tường thành. Con đường hoàng thổ trải dài ra tuy không thịnh vượng như ô tô nhưng vẫn có cảm giác sống động. 

Có một đồng cỏ cách tường thành trong vòng năm mươi mét, có lẽ được xây dựng để tránh khu rừng vào thời điểm đó. 

"Ừm, chúng ta về nhà thôi." Lâm Vũ hiếm khi nghiêm túc. 

Trang chủ?...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tộc Blackhoof

Là người gốc của tộc Blackhoof, Oakes không gặp vấn đề gì khi vào làng. 

Trên đường về nhà, mọi người đều lo lắng về sự biến mất của Oakes hơn một tháng qua. 

Quá nhiệt tình và lo lắng, Oakes không còn cách nào khác ngoài xin lỗi và nói rằng anh cần gặp bố mẹ càng sớm càng tốt để thông báo rằng anh vẫn an toàn. 

Nếu như trước đây là Oakes, hắn sẽ chỉ cảm thấy bộ tộc quan tâm là đồng cảm với hắn, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Đến trước một ngôi nhà quen thuộc, Oaks dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. 

"Mẹ, con về rồi."

“Có phải là Oakes không?” Một giọng nói ân cần dịu dàng phát ra từ ban công tầng hai, sau đó là tiếng người chạy ào xuống tầng dưới. Khi nhìn thấy Oakes, cô ôm Oakes vào lòng. 

"Tháng này em đi đâu vậy? Em có biết bố mẹ em rất lo lắng cho em không?" Giọng cô yếu dần khi nói, và cô có thể khóc bất cứ lúc nào.

"Tôi xin lỗi." Oakes không đấu tranh. Vào ngày anh bị con người bắt giữ, anh không bao giờ nghĩ rằng mình có thể trở về với mẹ mình. Lúc này, sự non nớt trong quá khứ, sự hối hận và tự trách móc bản thân cũng đã nuốt chửng Oakes. Hai người chỉ ôm nhau, chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ của mẹ Oakes. 

"Tiểu Âu về rồi à? Gina?" Giọng của bà phát ra từ tầng hai. Thành thật mà nói, cô ấy nghe không giống một ông già chút nào. 

Gina là tên mẹ của Oakes và tên đầy đủ của bà là Gina. 

Jaredo. 

Cả hai vội vã lên lầu để gặp bà ngoại. 

"Thật sự là Tiểu Âu. Không sao đâu, không sao đâu." Bà nội dựa vào một cây gậy và dùng một tay vuốt ve đầu Oakes. 

Ba người tìm một chỗ ngồi xuống, Oakes kể lại những ngày qua trải qua. 

Tuy nhiên, anh ta đã xóa bỏ mọi thứ liên quan đến những con quỷ và con người tục tĩu, và có vẻ như Oakes đã đi du lịch và trở về một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

"Lần sau đừng rời đi mà không chào hỏi nhé, biết không?" Gina rất tức giận. Oakes đã không thể theo kịp nhịp sống của người bình thường kể từ khi còn nhỏ. Cô không biết lần này rời khỏi nhà mình cảm thấy tổn thương đến mức nào. 

"Ừ, bây giờ tôi đang suy nghĩ. Anh em và bố tôi đâu?"

"Hôm nay các anh của cậu vừa cùng đồng đội rời đi, có thể sẽ không về trong một thời gian. Cha của cậu chắc chắn sẽ quay lại trong hai ngày tới." Bố.

Oakes vẫn không thể quên được ánh mắt của anh. Bây giờ anh đã trở nên mạnh mẽ hơn, anh không biết liệu mình có thể nhận được sự chấp thuận của cha mình hay không. 

"Ừ, ở nhà có cần giúp gì không? Nếu không thì tôi ra đường chào các cô chú."

“Đi đi, bình thường tôi đều được họ chăm sóc.” Gina vui mừng từ tận đáy lòng, không chỉ vì Oaks trở về nhà an toàn mà còn vì cô có thể cảm nhận được những thay đổi trong tâm trạng của Oakes.

Bây giờ Oaks tràn đầy hy vọng. 

Oakes đi từ nhà này sang nhà khác để chào đón họ. Đây là những gương mặt mà anh quen thuộc nhất, nhưng vì rơi vào vực thẳm quyền lực nên anh không còn sáng suốt về lòng tốt của người khác như bây giờ. 

Sau đó, Oakes đến sân tập, nơi anh gắn bó lâu nhất khi còn nhỏ. 

"Huấn luyện viên Tili, đã lâu không gặp."

Con orc cao lớn quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên: "Là Oaks. Đã lâu không gặp, tôi lo lắng cậu đã xảy ra chuyện gì. Tại sao cậu lại đến đây để rèn luyện kỹ năng của mình?"

"Không, chỉ chào hỏi thôi. Tôi muốn luyện tập, nhưng không phải bây giờ." Tilly nhìn Oaks, "Thằng nhóc, ngươi đã thay đổi rất nhiều, ngươi đã tìm được con đường của riêng mình chưa?"

“Đúng vậy, đối mặt với người hướng dẫn thậm chí có thể khiến em đau khổ một chút.” Oakes mỉm cười đáp lại. 

"Hahaha! Tôi rất mong chờ ngày đó."

"Giáo viên, đứa trẻ đó là ai?" Oakes bị thu hút bởi một con orc hổ nhỏ trên sân tập. Nói một cách logic thì anh đều biết tất cả những đứa trẻ ở đây, nhưng sự xuất hiện đột ngột của một gương mặt mới khiến anh có chút lo lắng. 

"Anh ta, một nhóm thợ săn nô lệ con người đã bị bắt cách đây vài ngày, những đứa trẻ còn lại được gửi về cho người thân của họ. Chỉ có anh ta, cha mẹ im lặng, nhận nuôi anh ta vì anh ta đáng thương, và sau đó anh ta được huấn luyện với những người khác. Nói thật, con hổ nhỏ này không thích nói chuyện, và tôi cũng đang đau đầu không biết phải đối phó như thế nào." Sự lo lắng của Tilly không phải là không có lý. Trong thời gian bị bắt, anh ta bị ngược đãi và bỏ đói. 

Cho dù muốn trở nên mạnh mẽ hơn, bạn cũng không thể vung búa như họ, cơ thể bạn cũng không thể chịu đựng được. 

Sức mạnh của tiểu hổ và tộc Orc bò của tộc Black Hoof đơn giản là không thể so sánh được. Ngay cả chiếc búa gỗ mà lũ Orc con sử dụng cũng hơi khó vung. 

Anh dùng hết sức lực đập chiếc búa gỗ vào đống gỗ hiện tại như thể đó là kẻ thù của mình. 

Tuy nhiên, cơ thể chưa được huấn luyện của anh, vẫn đang bị bệnh tật và đói khát, không thể kiểm soát hiệu quả hướng tấn công của chiếc búa gỗ. Thay vào đó, anh ta bị quán tính cuốn đi và rơi xuống đất. 

Yếu đuối nhưng bướng bỉnh, Oakes dường như coi mình như một đứa trẻ. Trên thực tế, Oakes muốn đứng ra giúp đỡ anh ta, nhưng anh ta vẫn cần được người khác chăm sóc nên không đủ tư cách để làm điều đó. 

"Tên anh ấy là gì?"

"Yedi, cái gì, ngươi muốn giúp hắn sao? Tiểu tử kia rất bướng bỉnh, có thể sẽ không nghe lời ngươi." Trên thực tế, Tilly có thể hiểu được suy nghĩ của Oakes. Bản sao của chính anh ấy sẽ muốn giúp đỡ anh ấy bất kể điều gì. 

"Ta có ý tưởng này, nhưng không biết có thể hay không, nóng đầu giúp đỡ cũng không hẳn là chuyện tốt." Oakes khẽ lắc đầu. 

Chỉ khi đó huấn luyện viên Tilly mới thực sự cảm nhận được sự trưởng thành của Oakes và nhìn anh ta một cách nhẹ nhõm. 

"Ngày mai khi rảnh rỗi tôi sẽ quay lại. Tạm biệt, huấn luyện viên." Oaks bắt đầu trên đường trở về và mua một ít củ cải ngọc mà mẹ và bà anh rất thích ăn. 

Sau khi trở về nhà, tôi dùng bữa đã chờ đợi từ lâu với gia đình rồi trở về phòng. 

"Em có ở đó không? Hôm nay em đặc biệt im lặng, có chuyện gì vậy?" Buổi tối, Oaks nằm trên giường suy nghĩ chuyện của Diệp Địch, hình như cần phải cùng tên biến thái thương lượng. 

"Hiếm thấy ngươi mới được đoàn tụ với gia đình, có chuyện gì vậy, bây giờ ngươi gọi ta ra ngoài? Chẳng lẽ là vì con hổ nhỏ sao?" Giọng điệu của Lâm Vũ không hề vui hay buồn.

"Ồ, tôi muốn giúp anh ấy, nhưng tôi không biết làm thế nào. Nên tôi xin ý kiến ​​của bạn."

"Chỉ cần dạy hắn cách tôi dạy cậu, ngẫu nhiên mà kiểm tra tiến độ học tập của cậu. Nếu thật sự không giải được thì chỉ cần sờ cằm, đến lúc đó tôi sẽ thế chỗ."

"Ồ, cảm ơn bạn." Oaks ngủ thiếp đi ngay sau khi nhận được sự hỗ trợ của Lâm Vũ. 

Thật là một người vô tâm. Quên gia đình của anh ấy đi, tại sao anh ấy lại phải là một đứa trẻ ngẫu nhiên? 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không thể nói với Oakes những điều này, vì vậy anh chỉ có thể tự mình tiêu hóa những cảm xúc khó chịu này một cách chậm rãi. 

[Lần sau nhất định phải tìm cơ hội chải chuốt cho anh ấy! 

] Lâm Ngọc âm thầm thề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lourade

Vào sáng sớm, trước khi trời sáng hẳn, Oaks đã đến sân tập để tập thể dục buổi sáng. 

Các chiến binh trong tộc về cơ bản sẽ luyện tập vào thời điểm này nên sân tập khá sôi động. 

Lần trước về thành phố, không có thời gian chăm sóc nên nó nhàn rỗi một thời gian. Dù tôi không còn mục tiêu vung búa bằng một tay nữa nhưng việc rèn luyện thể chất vẫn tốt cho sức bền. 

“Oaks, chúng ta đến đây.” Đó là người hướng dẫn Tilly. 

"Ừ, đã lâu rồi tôi chưa tập luyện." Oakes chào và bắt đầu thực hiện các bài khởi động. Điều này đã được dạy bởi con quỷ tục tĩu. Anh ấy nói rằng anh ấy nên di chuyển cơ thể trước để cơ thể không thể phản ứng khi có một lực bất ngờ tác dụng, đồng thời có thể ngăn ngừa chấn thương khi chơi thể thao. 

Sau khi khởi động, Oakes cầm lên một chiếc búa chiến huấn luyện. Không khác gì chiếc búa chiến mà anh mang theo hàng ngày, Oaks ngay lập tức cảm nhận được sức mạnh của mình tăng lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Gần đây trông cậu có vẻ mạnh mẽ hơn phải không? Tại sao chúng ta không đánh nhau bây giờ nhỉ?" Anh đã theo dõi Oakes lớn lên và anh có thể dễ dàng nhận ra những thay đổi trong sức mạnh của anh. 

Ít nhất thì giờ đây Oakes đã có thời gian cầm búa luyện tập dễ dàng hơn nhiều so với trước đây. 

"Được rồi."

Họ sắp thi đấu một trận tập luyện và mọi người trong buổi tập đều nhường chỗ cho họ. Mặc dù trò chơi này rất phổ biến nhưng họ cũng tò mò không biết Oakes đã tiến bộ đến mức nào. 

Tiểu hổ Yedi cũng đang xem trận đấu. Hôm qua, anh ấy nhận thấy Oaks nhỏ hơn những người khác cả về chiều cao và kích thước. 

Trên thực tế, hắn không cho rằng Oakes có cơ hội chiến thắng, nhưng hắn vẫn hy vọng mình có thể thắng. 

Oakes và Tilly đứng ở hai bên sân, Tilly mỗi tay cầm một chiếc búa huấn luyện, còn Oakes cầm một chiếc búa huấn luyện bằng cả hai tay. Hai người vào vị trí và chuẩn bị xuất phát. 

"Ba, hai, một, bắt đầu!" Một người dân bộ lạc tạm thời làm trọng tài. 

Ngay từ đầu, huấn luyện viên Tilly đã dùng bắp chân của mình để nhanh chóng tiếp cận Oaks. Đây là kiểu mở đầu phổ biến của Black Hoof Clan. 

Mặt khác, Oakes đưa tay lên điều chỉnh vị trí cầm búa, thân thể lắc lư qua lại đều đặn chờ đợi đòn tấn công ập đến. 

Sau khi Ochs tiến vào phạm vi tấn công của mình, Tilly đầu tiên dùng tay phải đánh một cây búa thẳng đứng, nhưng Ochs đã nhảy lùi lại để tránh. 

Nhưng combo này không chỉ giới hạn ở một cây búa, và bản thân Oakes cũng biết rất rõ điều đó. 

Tilly xoay người sang phải và vung chiếc búa gỗ trong tay trái theo chiều ngang. 

Oakes dùng quán tính khi nhảy lùi lại để dùng cán búa chọc xuống đất, đồng thời dùng lực phản tác dụng để nhanh chóng rút lui khỏi phạm vi tấn công của Tiri. 

Vì đang sử dụng búa huấn luyện nên Oakes vẫn đang làm quen với sức nặng của chiếc búa, nếu không anh ấy có thể sẽ bị loại nếu đánh giá sai bản thân. 

"Lần này không đối đầu trực diện? Cậu bé đã tỉnh táo hơn rồi." Nói chuyện rác rưởi cũng là một phần cần thiết của chiến trường, nhưng Oakes, người đã quen với việc bị Lâm Vũ chế giễu, không còn chấp nhận thủ đoạn này nữa. 

Thấy Oakes không có phản ứng, Tilly không có lãng phí thời gian, cầm một bộ búa liên hợp tiến tới. 

Tộc Orc của Blackhoof Clan rất mạnh mẽ nhưng không cồng kềnh. Những chiếc búa nặng nề trong tay họ dễ dàng như vung chùy. 

Những kẻ tấn công có tốc độ tấn công cao và tốc độ tấn công cao quả thực sẽ được mọi người săn đón. 

Oaks không có khả năng ra đòn nên nếu muốn giành chiến thắng, bạn chỉ có thể né tránh và quan sát. 

Đang tới! 

Tilly đã sử dụng chiếc búa lốc xoáy, một động tác mà Oakes đã từng sử dụng trước đây, nhưng đó là một chiếc máy xay thịt có hai chiếc búa kết hợp lại. 

Dù người hướng dẫn sẽ không giống mình, toàn bộ trọng tâm sẽ bị quán tính cuốn đi sau khi kết thúc, nhưng thời điểm dừng lại phải là lúc phần thân dưới dễ bị tổn thương nhất. 

Tập trung vào việc tránh đòn tấn công của Tiri đồng thời phân tích thời điểm dừng lại, Ochs chưa bao giờ tập trung hơn thế. 

Anh ấy đang đi chậm lại! 

Oakes đã sẵn sàng, và khi Huấn luyện viên Tili hoàn toàn ngừng chuẩn bị cho động tác tiếp theo, ông ta dùng cán búa đâm thẳng vào khớp gối của anh ta. 

Cơn đau và sự mất ổn định của trọng tâm khiến Tili phải quỳ một chân xuống và phải dùng búa để đỡ cơ thể. Khi anh nhìn lên lần nữa, cây búa của Ochs đã lơ lửng trước mặt anh. 

Sân tập đột nhiên im lặng. Không ai có thể tưởng tượng rằng Oakes có thể thắng trò chơi. Trước đó hắn đã bị áp chế, nhưng cuối cùng hắn chỉ sử dụng một chiêu. 

"Ồhhhhhh!"

"Làm tốt lắm Oakes!"

"Con bò đực!"

"Con bò đực!"

"Con bò đực!" Những người trong bộ tộc phản ứng lại đều reo hò nhiệt liệt, chân thành hoan nghênh người chiến thắng.

Đôi mắt của con hổ nhỏ Yedi cũng sáng lên. Liệu tôi có thể trở nên mạnh mẽ như anh ấy không? 

"Tôi thua rồi. Làm tốt lắm, Oakes." Nghĩ đến Oakes một tháng trước, tiến độ này thực sự rất nhanh. "Đó là một tháng khó khăn." Dù không biết tháng này anh ấy đã trải qua những gì nhưng chắc chắn anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Oakes cảm nhận được bầu không khí của khung cảnh đó, đó là khung cảnh mà anh đã tưởng tượng trong giấc mơ. Bây giờ chuyện đó đã thực sự xảy ra, cũng không vui vẻ như tưởng tượng. 

Tôi không biết anh ấy nghĩ gì, trận chiến của tôi có đủ tiêu chuẩn không? 

"Con bò đực!!" Một giọng nam chắc nịch hét lên. 

Cơ thể của Oakes run lên và anh nhìn theo âm thanh. 

Chắc chắn rồi, đó là cha tôi. Anh ấy có nhìn thấy cuộc đấu tay đôi của tôi vừa rồi không? 

Cha của Oakes - Lourade. 

Bohr là một con Orc khổng lồ có chiều cao 2,3 mét, nhưng điều này được coi là bình thường khi chiều cao trung bình của Black Hoof là hơn 2 mét. 

Chuỗi thư lót lông đen thậm chí còn rực rỡ hơn. 

Túi quần ở thắt lưng, hai chiếc búa chiến vắt chéo sau lưng và chiếc túi du lịch được xách bằng một tay sau lưng đều cho thấy anh vừa đi làm nhiệm vụ về. 

"Thằng nhóc này, cuối cùng thì trông cậu cũng ổn rồi! Hahaha!" Lulade giữ đầu Oakes bằng một tay và xoa xoa. 

"Tili, cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi đừng say trở lại quán rượu! Ta trước đem tiểu tử này mang đi." Lourade kéo Oakes đi bằng nhiều lời chào và tiếng reo hò khác nhau, còn bản thân Oakes cũng tạm thời thất vọng vì được cha mình khen ngợi. 

Sau khi kéo Oaks về nhà, anh chào vợ và mẹ rồi kéo ra hai chiếc ghế, hai cha con ngồi đối diện nhau. 

"Trước đây bạn đã ở đâu?" Giọng điệu rất bình tĩnh, nhưng Oakes biết cha anh luôn như vậy, ông sẽ không thể hiện ra ngoài khi thực sự tức giận. 

Oakes lặp lại câu chuyện mà anh đã nói với mẹ mình trước đây. Nói xong, cậu không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cha mình. 

Một lúc sau, Lulade là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Ngươi cũng là một Orc trưởng thành, ngươi muốn đi ra ngoài một mình, ta sẽ không nói gì với ngươi, nhưng lần sau ngươi phải chào người nhà trước khi rời đi." Oakes biết rằng cha anh đã để anh đi, nhưng nếu anh không gặp phải con quỷ tục tĩu, anh có thể... Tâm trạng của Oakes càng trở nên sa sút khi nghĩ đến điều này. 

Sau khi bị vỗ mạnh vào lưng, Oakes ngồi thẳng dậy và nói: "Đừng nghĩ đến những thứ có ở đó và không có, hãy ngẩng đầu lên!" Mặc dù việc Oakes ra đi không lời từ biệt khiến anh ấy rất tức giận vào thời điểm đó nhưng anh ấy đã trở lại an toàn và tìm đường về phía trước. Rốt cuộc thì anh thấy nhẹ nhõm hơn là đáng trách. 

"Ồ. Thưa cha, con có ý này..."

Đa, đa, đa. Có tiếng gõ cửa. Con hổ nhỏ Yedi trốn sau cánh cửa, thò nửa đầu ra ngoài, "Xin lỗi, chú Oaks có ở đây không?" Tình cờ anh cũng đi tìm anh nhưng anh lại ra cửa trước. 

"Tôi đây, có chuyện gì vậy?" Oaks tưởng tượng mình đang mỉm cười tử tế và nhẹ nhàng hỏi. Nhưng trên thực tế, toàn bộ khuôn mặt không có biểu cảm dao động, giọng điệu lãnh đạm thản nhiên. 

Tiểu Diệp Địch cảm nhận được áp lực, nhưng hắn không thể lùi bước ở đây. Sau khi lấy hết can đảm, hắn vẫn nói những lời bình thường: "Có thể nhận ta làm đồ đệ được không!"

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Oakes không có ý định trực tiếp nhận anh ta làm học trò của mình. Hắn quả thực có chủ ý, nhưng nếu hiểu biết của con hổ nhỏ này quá kém, hắn sẽ không thể chỉ dạy rõ ràng được. 

"Bởi vì ngươi mạnh mẽ." Yedi kiên quyết nói.

"Ta ở chỗ này nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên có người nói ta mạnh mẽ." Oakes quay lại phía cha mình và gật đầu, "Theo tôi." Oakes dẫn Yedi đến sân sau nhà anh, nơi anh thường tập luyện khi còn nhỏ. 

"Hãy để tôi giải thích trước, tôi không mạnh như bạn nghĩ. Một tháng trước, tôi không thể đánh bại bất cứ ai ở đây." Oakes không cảm thấy có gì đáng hổ thẹn khi vạch trần lịch sử đen tối. 

"Những gì tôi có thể dạy cho bạn còn hạn chế, nhưng nó vẫn tốt hơn việc bạn vung búa tạ. Thế thì sao? Bạn có muốn suy nghĩ rõ ràng hơn trước khi đưa ra quyết định không?" Anh ta biết rất rõ rằng mình kém xa tộc Orc của tộc Black Hoof về sức mạnh, vì vậy sau khi nhìn thấy Oaks, người tương đối lùn và yếu về sức mạnh, đánh bại Huấn luyện viên Tiri, anh ta biết rằng đây là hướng đi mà anh ta cần phải tiến về phía trước. 

"Quyết định rồi, xin hãy nhận tôi làm đồ đệ!"

"Tên, tuổi, lý do muốn trở nên mạnh mẽ hơn."

"Yedi, năm nay tôi mười một tuổi." Tiểu Hổ dừng lại, cúi đầu, giọng nói run rẩy. "Tôi muốn trả thù cho cha và mẹ tôi." Oaks đã biết về Yedi nên anh ấy thản nhiên hỏi câu hỏi này.

"Bạn mười một tuổi phải không?" Những con Orc cùng tuổi vào thời điểm này đã cao 1,67 mét, nhưng vẫn có sự khác biệt về chủng tộc. Có vẻ như 1,3 mét không phải là điều khó hiểu. 

"Ngươi không cần gọi ta là chú, ta mới mười tám tuổi, so với ngươi cũng không lớn bao nhiêu." Tuổi của một con Orc là mười sáu. Thông thường loài Orc không thể biết tuổi của chúng dựa trên vẻ ngoài của chúng. Không thể chú ý đến Orc trưởng thành, Orc nguyên thủy và thậm chí cả một số Orc già nếu không phá bỏ vẻ ngoài của chúng. 

"Những con người đó đang bị giam giữ. Bạn muốn trả thù họ? Hay trả thù toàn bộ loài người?" Nếu đứa trẻ này thật sự trở nên mạnh mẽ hơn, khiêu khích con người thì sẽ không có kết quả tốt, nhưng thủ phạm sẽ bị pháp luật trừng trị, bản thân hắn cũng không có cơ hội ra tay. 

"Ta muốn tiêu diệt toàn bộ đội bắt nô lệ! Hãy trừng phạt bọn chúng. Nhưng trên thực tế, thứ ta muốn tiêu diệt chính là bản thân yếu đuối của ta, ta không muốn sau này xảy ra chuyện như vậy thì không thể làm gì được!" Khi anh nói, giọng anh ngày càng yếu đi. Có cảm giác như anh ấy đang khóc, nhưng Oakes không thể nhìn thấy điều đó từ góc độ này. 

"Trở về trước đi, ta cần cùng tộc trưởng thương lượng một chút, nếu hắn đồng ý ngươi tới, ngày mai lại trở lại." Oakes vẫn đang suy nghĩ mình nên làm gì nếu Yedi rơi vào vực sâu hận thù, nhưng hiện tại xem ra trái tim anh ta có thể còn cứng rắn hơn chính mình. 

Sau khi đuổi Yedi đi, anh đã đấu tay đôi với cha mình ở sân sau. Dù thua nhưng Oakes không hề quan tâm. Anh ấy vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi. 

Buổi chiều, tôi đến nhà tộc trưởng để cùng ông ấy bàn bạc chuyện của Diệp Địch. Tất nhiên, tộc trưởng rất vui. Cuối cùng, Oaks từ chối lời mời của tộc trưởng và quyết định về nhà ăn tối. 

Buổi tối, Oakes nằm nghiêng trên giường, hồi tưởng lại ngày hôm đó. Có vẻ như anh ấy đã không thư giãn như thế này trong một thời gian dài, nhưng cơ thể anh ấy sẽ bị rỉ sét sau khi nghỉ ngơi quá lâu. Anh cũng cần tìm việc gì đó để làm. Anh không biết liệu có nhóm phiêu lưu nào sẵn lòng nhận anh vào hay không. 

Một tia sáng màu tím lóe lên, Lâm Ngọc lần đầu tiên sau một thời gian dài bước ra, ôm Oaks từ phía sau.

Oakes nắm lấy bàn tay đang lảng vảng trên người cô, hạ giọng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi đói."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Người ngoài cuộc

"Trước kia ngươi hấp thu không đủ năng lượng sao?" Oakes đang đề cập đến lần trước của ông già. 

Ngoài ra, trong khoảng thời gian đó đã xảy ra rất nhiều chuyện căng thẳng, theo logic thì không thể thiếu năng lượng, vậy nên con quỷ tục tĩu này nhất định đang tự lừa dối mình. 

“Chuyện cậu đang nói đã xảy ra cách đây ba bốn ngày rồi.” Trong khoảng thời gian này, vì Oakes ở nhà nên anh cố tình không can thiệp vào cuộc sống của anh. 

Năng lượng dư thừa hấp thụ trước đó sẽ không tích trữ thành mỡ như con người nên Lâm Ngọc đã kiềm chế bản thân cho đến tận bây giờ. 

"Bạn không nghĩ rằng tôi có thể ăn đủ lương thực cho cả năm và sau đó không ăn trong một năm, phải không? Bạn có nghĩ điều đó có thể xảy ra không?"

"Chờ một chút, người nhà tôi ở đây, nếu bị phát hiện sẽ không tốt." Nhắc đến gia đình mình, Oaks cảm thấy Lâm Ngọc không còn dùng sức nữa nên liền đẩy tay hắn ra. 

Khi quay lại đối mặt với Lâm Vũ, anh ấy chỉ nhìn xuống và giữ nguyên động tác. Nếu không nhìn thấy Lâm Vũ ngực đang đập theo nhịp thở, Oakes hẳn sẽ nghi ngờ hắn có còn sống hay không.

"Có chuyện gì thế?" Oakes chưa bao giờ nhìn thấy kẻ biến thái này trong tình trạng như vậy. Anh đưa tay vuốt tóc Lâm Vũ. Tôi chưa bao giờ xoa dịu cảm xúc của anh ấy như thế này. Rốt cuộc thì trước đây mọi chuyện đã ngược lại. 

Lâm Vũ im lặng trong vài giây, sau đó từ từ đưa tay ra, ôm đầu Oakes và hôn nhẹ. 

Lâm Ngọc động tác rất chậm. Chỉ cần Oakes không muốn thì anh ta có thể từ chối anh ta bất cứ lúc nào. 

Nhưng Oakes thì không. 

Khi đôi mắt của con quỷ chỉ chứa đựng hình ảnh của chính mình, chúng thật quyến rũ. Nếu không biết con quỷ không thể học được kỹ năng mê hoặc, Oakes sẽ nghĩ rằng mình bị bỏ bùa. 

Nhưng lúc này, anh chỉ đang tận hưởng nụ hôn, khác với lần đầu và lần thứ hai. Anh ta làm theo khuôn mẫu trước đó của Lâm Vũ và chủ động. Lưỡi hắn quét qua miệng tên biến thái, liếm hàm răng sắc nhọn của hắn rồi quấn quanh lưỡi hắn. 

Chỉ sau nụ hôn thứ ba, kỹ năng của Ochs đã đạt đến trình độ khiến Lâm Vũ bị đè nén đến khó thở. 

Sau khi đẩy mạnh Oakes ra, anh ta thở hổn hển vì thiếu oxy, khóe mắt chảy ra một ít nước mắt. 

Đây là lần đầu tiên Oakes nhìn thấy con quỷ tục tĩu này tỏ ra yếu đuối. Tiếng thở hổn hển của người kia, khóe miệng chảy nước dãi, mái tóc xõa tung và ánh mắt đẫm lệ đều mang đến cho Oakes một cảm giác ham muốn dồn lên trán. 

Không cho Lâm Vũ quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, lần này Oakes chủ động hôn hắn. 

Sự chạm vào môi và răng mềm mại và ấm áp này đã mê hoặc Oakes, đồng thời nó cũng khiến anh nhớ về bản thân và từng chặng đường trong cuộc hành trình của mình. 

Lâm Vũ cũng bị đánh bại bởi cuộc tấn công này. Với trái tim độc ác, anh biến thành ánh sáng tím và trở về cơ thể của Oakes. 

Oakes cảm thấy trọng lượng và nhiệt độ biến mất, nhưng anh có chút khó chịu vì quá thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng bây giờ dù hắn có hét thế nào, Lâm Ngọc cũng không có phản ứng gì. 

Đêm vừa mới bắt đầu. Con quỷ tục tĩu này chạy ra ngoài khơi dậy dục vọng của bản thân rồi lại chạy trở lại. Nó thực sự khiến Oaks cảm thấy hơi ngứa ngáy, nhưng anh phải đối mặt với tình hình hiện tại. 

Ochs chưa bao giờ thủ dâm kể từ khi bị ma nhập. Mặc dù có những lúc anh cảm thấy đặc biệt muốn, nhưng anh không bao giờ thủ dâm nữa khi nghĩ rằng mình có thể bị con quỷ tục tĩu theo dõi, và việc thủ dâm của anh chắc chắn sẽ bị anh dùng làm nguồn chế nhạo. 

Nhưng lúc này, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu Oakes. Sau vài lần loay hoay, anh quyết định thử. 

Oakes di chuyển cơ thể lên trên, hơi nâng phần thân trên lên và vuốt ve bàn tay phải dọc theo đường viền của con cặc qua quần lót. Con cặc cương cứng trong nụ hôn trước đã hơi yếu đi dưới sự ma sát vừa rồi. Đây vốn là thời điểm tốt để ham muốn tình dục biến mất. 

Nhưng không, ít nhất là không phải lần này. Oakes đã cố gắng hết sức để không để nhịp điệu quá nhanh. Anh không biết con quỷ tục tĩu hiện giờ đang ở trạng thái nào, nó đang ẩn nấp hay đang lặng lẽ quan sát anh. 

[Nếu là anh chàng đó, anh ta chắc chắn sẽ...] Oaks nhìn xuống cơ ngực của anh ta và cố gắng dùng ngón tay chạm vào núm vú của anh ta. 

Bây giờ, độ nhạy cảm của núm vú của tôi không còn có thể so sánh được với tôi ban đầu nữa. Chỉ cần nhào nặn nó thôi, núm vú của tôi đã cương cứng rồi. 

Sự kích thích kép của núm vú và phần dưới cơ thể anh cũng khiến Oakes cương cứng hoàn toàn trở lại. Anh cho tay vào trong quần lót và chỉ điều chỉnh vị trí của cặc sao cho quần lót được nâng lên theo đường viền của cặc mình. Sau đó anh dùng cả hai tay để thủ dâm bằng núm vú của mình. 

Ochs đang nằm trên giường với hai chân co lại và dang rộng ra ngoài. Con cặc của anh dường như đang xuyên thủng quần lót của anh. Phần thấm dịch tuyến tiền liệt trở nên hơi trong suốt, để lộ màu sắc ban đầu của quy đầu. 

Bản thân Oakes vẫn đang chơi đùa với núm vú của mình mà không tốn chút công sức nào. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều sẽ nghĩ, à, Oakes chắc chắn đã được kiểm soát. 

Thời gian phát triển của núm vú vẫn còn quá ngắn và có thể phải mất một thời gian để núm vú đạt đến đỉnh điểm. 

"Ha...ha..." Ochs ngừng cử động và nhìn con cặc của mình đang cọ xát vào quần lót của mình. Ochs nhớ lại lần đầu tiên anh tự nổ tung mình. Mặc dù lúc đó hắn không nhịn được, nhưng đây quả thực là lần đầu tiên hắn trải qua loại khoái cảm này. 

Ochs nhắm mắt lại, luồn con cặc của mình qua lớp vải và từ từ vuốt ve nó. 

Tôi tưởng tượng ra cái miệng hẹp và ấm áp đó, rồi thay đổi vẻ mặt của anh ấy thành vẻ mặt vừa rồi… Ôi, chỉ tưởng tượng thôi, bụng dưới của anh ấy như bị sét đánh. 

Cực khoái, không thể kiểm soát. 

Mặc dù chiếc quần lót đã chặn phần lớn tinh dịch nhưng một số vẫn thấm qua phía trước. 

"Ha..." Mình đang làm cái quái gì vậy? Tôi đang làm rối tung lên. Anh ấy đang nhìn tôi phải không? 

Hay không? 

Nhưng ưu tiên hàng đầu là lo liệu hiện trường và chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch. 

…

Lâm Vũ cảm nhận được quả cầu năng lượng do Oakes tạo ra, nhưng anh không còn hứng thú như thường lệ. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy gia đình Oakes, anh có thể cảm nhận được sự xa cách giữa mình và Oakes. 

Gia đình đang tận hưởng hạnh phúc, đó chỉ là điều ước xa xỉ đối với Lâm Ngọc lúc này. 

Không có thời gian để cảm thấy tiếc cho chính mình ở đây. Hãy suy nghĩ nhiều hơn và đừng nghĩ về điều này. Lâm Vũ lau nước mắt. Anh phải mạnh mẽ. Sau này anh ấy sẽ không xấu như ngày hôm nay nữa. 

Rời khỏi tầm nhìn của Oakes, Lâm Vũ lặng lẽ đưa ra quyết định của mình. Đôi đồng tử màu xám nhạt chứa đựng ý chí không thua trước màu đỏ rực. 

…

Có thể anh ấy muốn nói chuyện với Oakes. Bây giờ viên pha lê thứ hai của anh đã cô đặc hơn một nửa, anh muốn tìm người có thể vào học viện ma thuật để lập khế ước. 

Tuy nhiên, thật rắc rối khi tiếp cận những người hướng dẫn của Học viện Phép thuật một cách tình cờ. Học sinh trong học viện đều là trẻ vị thành niên trong độ tuổi từ mười ba đến mười sáu. 

Anh không quan tâm đến trẻ con, thích một người đàn ông cơ bắp và có cảm giác an toàn. Mặc dù trước đó hắn đã nghe nói Oaks mới mười tám tuổi, điều này có phần vượt quá dự đoán của hắn. 

Vì vậy Lâm Ngọc linh hoạt sửa đổi điểm mấu chốt của mình, Oakes, người không kém một ông chú trưởng thành bao nhiêu, cũng có thể chấp nhận. 

…

Oakes vẫn đang ở trong phòng tắm để giải quyết tình trạng hỗn loạn vừa xảy ra trong đầu. 

Sau một thời gian ngâm mình trong nước lạnh, Oaks đã hoàn toàn bình tĩnh lại nhưng chỉ về mặt thể chất. 

[Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

] Nhớ lại tình trạng vừa rồi, Oaks không muốn thừa nhận đó là anh ta. 

Chẳng lẽ là vai trò con rối của con quỷ tục tĩu? 

Mô tả về con rối trong bách khoa toàn thư về quái vật là nó không thể hành động theo ý mình và không thể chống lại mệnh lệnh của con quỷ tục tĩu tương ứng, nhưng không có mô tả tương tự về việc sửa đổi suy nghĩ của nó. 

Oakes vùi đầu xuống nước để bình tĩnh lại trước. Kẻ biến thái lúc đó tâm trạng tồi tệ đến mức có thể hắn không nhìn thấy. 

Ochs khiến bản thân tê liệt vì liên tục tự ám thị, nhưng anh trở nên bồn chồn chừng nào mọi thứ chưa được xác nhận trong giây lát. 

"Con bò đực."

Oaks lập tức thẳng lưng lên: "Có chuyện gì vậy?"

“Có cách nào để vào Học viện Phép thuật không? Tôi muốn kiểm tra sổ sách ở đó.” Khác với những lời nói âm dương trước đây, Lâm Vũ sử dụng một câu nói đơn giản. 

"Ta không biết ngươi đang tìm cái gì. Thư viện ma thuật mở cửa cho tất cả mọi người, nhưng chỉ giới hạn cho một số truyền thuyết văn hóa khu vực, sách lịch sử các loại. Sách ma thuật không mở cửa cho công chúng."

"Đủ rồi." Lâm Ngọc nghe không hiểu sách chuyên môn. Anh chỉ muốn hiểu những huyền thoại và truyền thuyết về thế giới này. Có lẽ sẽ có thứ gì đó mà anh ấy muốn. 

"Vừa rồi tôi tưởng bạn phải là người trong Học viện Phép thuật mới có thể vào thư viện, và tôi đang tự hỏi liệu mình có thể ký hợp đồng với một người không."

"KHÔNG!" Oakes đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm và nghiêm khắc hét lên. 

Nhưng hắn chợt nhớ ra trời đã tối rồi, sau khi xác nhận không có ai phản ứng với giọng nói lớn của mình, hắn mới chậm rãi ngồi xuống. 

"Bạn muốn làm gì?" Đây là những gì Oakes đã nói với Lâm Vũ. 

“Một ngày nào đó tinh thể thứ hai có thể ngưng tụ lại, tôi muốn tìm kiếm ma thuật không gian.” Lâm Vũ tiếp tục Oakes trước khi anh ta muốn phản bác, "Với tình trạng hiện tại của bạn, bạn không thể đi lại tự do, phải không? Khi bạn không vội, bạn có thể dành thời gian cho gia đình. Và không phải bạn cũng đã nhận một người học việc? Bạn vẫn có thể đưa anh ta đi khắp nơi chứ?" Không. 

Trong thâm tâm Oakes cũng biết rằng anh có gia đình và những người trong bộ tộc mà anh quan tâm. 

Dù một ngày nào đó tôi sẽ làm việc một mình nhưng tôi mới về nhà cách đây không lâu và vẫn còn rất nhiều việc phải lo. 

Ngoài ra còn có vấn đề của Yedi. Vì bạn đã hứa với ai đó nên bạn không thể thất hứa. 

"Khi nào tinh thể ma thuật của bạn sẽ ngưng tụ?"

"Ta không biết, ngưng tụ rất chậm, nhưng ta khẳng định với tốc độ này, hẳn là không cần một tháng." Sự ngưng tụ của tinh thể ma thuật có cảm giác phản hồi cường độ riêng. Mỗi khi nó hấp thụ năng lượng dâm dục quá mức, tốc độ ngưng tụ sẽ tăng lên. 

Oakes thở phào nhẹ nhõm sau khi biết tin. 

Nhưng còn một vấn đề khác vẫn chưa được giải quyết! 

"Vừa rồi, cậu đã làm gì sau khi quay về? Dù tôi gọi cậu thế nào cậu cũng không trả lời." Oaks ngập ngừng hỏi. 

Nghĩ đến nụ hôn cưỡng bức vừa rồi của Oakes, Lâm Vũ trực tiếp đỏ mặt, nhưng khuôn mặt bị tóc đen che phủ, không nhìn thấy được. 

“Không phải vì anh hôn tệ quá sao?” Oaks lúc này có thể cảm giác được đối phương tâm tình dao động: "Còn có cái gì không?"

"Còn gì nữa không? Cậu không nghĩ tôi là kẻ biến thái trốn tránh khóc lóc à?"

"Không có gì, không có gì..."

Oaks thả lỏng thể chất và tinh thần, tận hưởng việc tắm nước lạnh, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Không còn gì nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Trống lửa hội

Ngày hôm sau. 

Yedi đến nhà Oakes sớm để đợi. Oakes vừa dạy anh môn thể dục do ông giáo sư biến thái dạy. 

Theo anh, Yedi vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành và hình thể vẫn đang trong quá trình hình thành. Ngay cả loài hổ orc cũng là loài orc dựa vào sức mạnh, nhưng chúng hoàn toàn không phải là sức mạnh tàn bạo của tộc Móng guốc đen. Anh ta có thể bị choáng ngợp bởi các phương pháp đào tạo địa phương. 

Oakes cũng hỏi liệu khóa đào tạo này có hữu ích với ông không, nhưng câu trả lời ông nhận được là ông đã quá già. 

Oakes không có gì để nói. 

Sau khi dạy Yedi những phương pháp luyện tập cơ bản, đã đến lúc anh phải quyết định hướng đi tương lai của mình. 

"Bạn chắc chắn khác với chúng tôi. Bạn có thể không nhảy được như họ cả đời làm việc chăm chỉ." Cũng giống như tôi. 

"Vì vậy, việc quyết định vũ khí và phương pháp chiến đấu trong tương lai của bạn là rất quan trọng. Bạn có vũ khí nào muốn thử không?" Lần huấn luyện trước đó đã khiến Yedi hiểu rằng anh không thích hợp sử dụng búa, nhưng nói đến loại vũ khí mình thích thì bản thân anh cũng không biết. 

"Tôi không biết." Oakes đứng dậy, đi tới giữa sân sau, nói với Diệp Địch: "Ta đứng ở chỗ này, ngươi tấn công, ta xem ngươi thói quen thường ngày." Yedi nhìn chằm chằm vào Oakes thật kỹ. Mặc dù bây giờ anh ta chỉ đang đứng, nhưng chắc chắn anh ta sẽ không thể tấn công thành công. 

Tuy nhiên, chờ đợi một cách mù quáng sẽ không dẫn đến kết quả. 

Yedi chạy về phía Oakes, và lần đầu tiên tấn công bằng hai đòn tấn công bằng móng vuốt liên tiếp, nhưng Oakes đã né được hai lần và né được chúng. 

Nếu đối mặt với kẻ thù vào lúc này, bạn chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu tấn công khi đang bị mắc kẹt trên không. 

Mặc dù Oakes không có ý định tấn công nhưng Yedi vẫn coi anh ta như một kẻ thù tưởng tượng. 

Với lực tấn công bằng móng vuốt thứ hai, anh ta nghiêng người về phía trước và hoàn thành cú lăn về phía trước. Sau khi ổn định cơ thể, anh ta tung ra đòn tấn công tiếp theo. 

Theo quan điểm của Oakes, cơ thể của Yedi rất linh hoạt, và phương thức tấn công của anh ta giống như bỏ chạy sau một đòn tấn công, rồi sắp xếp bản thân trước khi tung ra đợt tấn công tiếp theo. 

Vì vậy thứ anh ấy thiếu thực ra chỉ là kiến ​​thức cơ bản và kỹ năng. Anh ta có thể thử các loại vũ khí linh hoạt hơn, chẳng hạn như móng tay và dao găm. 

Không phải là anh ta không thể thử vũ khí kiếm sau khi sức mạnh của anh ta ngày càng phát triển. Suy cho cùng, anh ấy vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Yedi tung ra một đợt tấn công khác, nhưng Oaks đã né được tất cả. 

Nhưng lần này Yedi không lăn về phía trước. Thay vào đó, anh đặt chi trước xuống đất và dùng chân đá mạnh về phía sau. 

Sự thay đổi đột ngột trong phương thức tấn công khiến Oakes không thể tránh khỏi chiêu thức này, anh buộc phải dùng tay nắm lấy mắt cá chân của Yedi và lật ngược anh ta lên. 

Oakes đặt Yedi đang vùng vẫy trở lại mặt đất. Đòn tấn công vừa rồi đúng là có đặc điểm riêng của anh ta, và có lẽ nó cũng có thể được dùng làm phương hướng huấn luyện. 

Oakes vẫn xem xét tình hình của mình với Yedi, anh có ý kiến ​​nhưng không có cơ sở để ủng hộ. 

Bạn không thể chạm tới bầu trời trong một bước, vì vậy Oakes đã dạy Yedi một số động tác cơ bản để cải thiện độ ổn định của phần thân dưới của anh ấy và thực hiện một số bài tập rèn luyện khả năng thích ứng về thể chất. 

“Oakes, cậu có ở đó không?” Đó là Luard, người đi ra từ phía sau và nhìn thấy Oakes và những người khác đang luyện tập. 

"Không phải chúng ta sẽ chuẩn bị cho Lễ hội Trống lửa vào tuần tới sao? Tôi cần chuẩn bị một số thứ khác ở đây. Bạn có thể chuẩn bị trang phục và đồ ăn cho lễ hội được không?"

"Không có gì." Đây không phải là lần đầu tiên Oakes tham gia Lễ hội trống lửa chảy và anh ấy biết mọi thứ mình cần chuẩn bị. 

"Muốn đi cùng tôi không?" Oakes hỏi Yeddy. 

Nhưng con hổ nhỏ lắc đầu từ chối. “Con sẽ luyện tập một lát. Nhưng thưa thầy, Lễ hội Trống lửa chảy là gì vậy?” [Tiểu Hổ đã làm rất tốt. ] Lâm Ngọc cũng muốn hỏi. 

"Lễ hội hàng năm của tộc Móng guốc đen của chúng tôi chủ yếu là uống rượu và chơi trống, cũng như là cuộc tranh tài về sức mạnh thuần túy giữa các thành viên trong tộc. Chúng tôi luôn ngưỡng mộ sức mạnh, vì vậy, orc mạnh nhất có thể được hưởng danh hiệu Vua quyền lực. Về cơ bản đó là vinh dự cao nhất trong tộc." Kiểu cạnh tranh dựa trên sức mạnh này không có sức hấp dẫn đối với Little Yedi, và anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đợi cho đến khi lễ hội bắt đầu cùng nhau. 

Oakes không ép buộc và sẵn sàng xuống đường. 

Tôi mua thịt dương cá heo, rượu ngọc hoa, các loại gia vị cần thiết cho lễ hội và quần áo cần thiết cho lễ hội. Không phải nhà anh thiếu trang phục lễ hội, Ochs muốn lấy một bộ cho con quỷ tục tĩu. 

"Ông chủ, ông vẫn còn quần áo cỡ của tôi chứ? Cho lễ hội." Oaks vẫn đang suy nghĩ xem mình sẽ mặc gì cho đẹp. 

"À, Oakes, tôi xin lỗi, quần áo cỡ siêu nhỏ hiện tại có thể không có." Mặc dù Oakes là người quen cũ nhưng vì lý do đặc biệt của riêng Oakes nên quần áo lễ hội của anh ấy đều được may đặc biệt.

Lễ hội là cuộc cạnh tranh giữa các Orc trưởng thành. Orc chưa đủ tuổi không tham gia, và thực sự không có orc trưởng thành nào khác có kích thước như Oakes.

"Mất bao lâu để thực hiện một đơn đặt hàng tùy chỉnh?" 

"Quần áo may sẵn có thể làm trong vòng năm ngày, nhưng nơi tập kết Dương Cá Heo hình như có gì đó không ổn. Những sợi lông quan trọng của Dương Cá Heo hiện đã hết hàng, Hiệp hội mạo hiểm giả hình như đã phái nhân sự đi điều tra. Thời gian có lẽ phải trì hoãn." Bờm của Cá heo Yang khác với Cá heo mặt trăng ở chỗ nó không có nhiều độ dẻo dai, nhưng vì màu vàng ấm áp và khả năng phát sáng gần nguồn nhiệt nên nó đã được sử dụng làm vật liệu chỉ định cho biểu tượng của tộc. 

Trên thực tế, không có gia huy cũng không phải vấn đề lớn, nhưng Oakes cũng có suy nghĩ nhỏ của riêng mình. 

"Tôi định đặt mua hai chiếc, tôi sẽ qua đây xem phải làm gì với chiếc bờm." Oakes vẫn đặt hàng, thảo luận về yêu cầu về kích thước với ông chủ rồi về nhà. 

"Mua cho tôi à?" Oaks không thể tự mình mặc hai bộ được phải không? 

Và hình dáng cơ thể của anh ấy giống với Oaks. 

"Vâng." Ở đây có nhiều người đến nỗi không tiện trả lời câu hỏi của anh, Oakes chỉ có thể nhẹ nhàng đáp lại. 

Là bộ quần áo đầu tiên của chính mình ở đây, Lâm Vũ có nhiều kỳ vọng. 

Rốt cuộc, bộ trang phục con người mà anh ta đang mặc quá nhỏ. 

Oakes bày tỏ ngắn gọn suy nghĩ của mình với bố mẹ nhưng không bị từ chối. 

"Chỉ cần đến đó trước khi lễ hội bắt đầu. Hãy quay lại và uống một ly với tôi!" Oakes đồng ý, sau đó sắp xếp nhiệm vụ của Yedi trong vài ngày tới. Anh nhờ Tiri giúp giám sát rồi thu dọn hành lý và lên đường. 

…

Phía tây thành phố, bên trong khu rừng. 

“Đã lâu không gặp, ở trong nhà anh gần như mệt mỏi rồi.” Lâm Ngọc phàn nàn. 

"Nhưng cho dù ngươi ở bên ngoài, ta cũng sẽ không thấy ngươi đi ra."

"Đi bộ mệt lắm. Ở trong cơ thể cậu không tốt sao? Nếu gặp nguy hiểm, tôi có thể bảo vệ cậu càng sớm càng tốt, phải không?"

"Phần lớn nguy hiểm đều là do ngươi gây ra." Đã lâu anh không tranh luận như vậy, Oakes cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Đó là diễn tập, diễn tập. Làm sao có thể coi tôi là người gây nguy hiểm? Hơn nữa tôi đã đảm bảo tính mạng của anh sẽ không bị uy hiếp." Lâm Ngọc lại bắt đầu dùng lời lẽ mạnh mẽ. 

"Đúng đúng, mỗi lần ngươi áp chế lực lượng của ta, khiến quái vật động dục với ta, vui vẻ làm như vậy, chính là ngươi đang huấn luyện ta." Phải nói rằng sau khi theo Lâm Vũ lâu như vậy, Oakes cũng học được một số kỹ thuật cơ bản về âm dương. 

Lần này Oakes đến đây để săn cá heo Yang. Mặc dù ở đây đã có sự thay đổi, nhưng quái vật xung quanh thành phố vẫn luôn yếu ớt, Hiệp hội mạo hiểm giả cũng can thiệp vào cuộc điều tra nên Oakes không để tâm. 

Tuy nhiên, sau này anh ta sẽ nhớ rằng anh ta phải luôn cảnh giác mỗi khi ở nơi hoang dã...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Làm quen

Thông tin được hiệp hội đưa ra là một số quái vật có mức độ đe dọa cao có thể xuất hiện trong rừng và nhiều quái vật thường tụ tập đang cố gắng hết sức để trốn thoát khỏi khu vực này. 

Một số quái vật không thể trốn thoát đã trở nên cực kỳ hưng phấn và một số vụ việc khiến con người bị thương đã xảy ra. 

Xem xét nguyên nhân vụ việc chưa rõ, tốt hơn hết bạn nên cử người đến điều tra tình hình trước. 

Oakes không chấp nhận hoa hồng. Thứ nhất, anh ấy nghe nói rằng đã có người tiếp quản nhiệm vụ, thứ hai, việc di chuyển đến và đi từ hiệp hội sẽ mất nhiều thời gian, điều này sẽ khiến kế hoạch của anh ấy bị trì hoãn. 

"Tôi có thể tham dự lễ hội của bạn không?" Lâm Ngọc vẫn luôn muốn hỏi. Anh ấy sẽ không bao giờ ra ngoài vào những lúc bình thường chứ đừng nói đến lễ hội đông người. 

"Lễ hội sẽ được tổ chức ở quảng trường trung tâm. Nhìn từ tháp canh rất tốt, lại không có người."

"Nghe hay đấy." Cho dù ở thế giới ban đầu, Lâm Ngọc cũng chỉ biết đến lễ hội trên mạng chứ chưa từng thực sự tham gia nên anh vẫn rất kỳ vọng vào lễ hội này.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Lâm Ngọc hỏi. 

"Vâng." Có một con quái vật đang tiếp cận anh từ phía sau, anh đã sớm cảm nhận được điều đó, bởi vì kỹ năng ẩn nấp của đối phương không tốt lắm, hoặc anh không có ý định che đậy. 

Bóng tối phía sau đi ngang qua, Oakes chỉ nghiêng người sang một bên để tránh đòn. 

Lúc này, hình ảnh của con quái vật xuất hiện - một con vượn Thanh Phong. 

Loại quái vật này thường sống theo nhóm, nhưng giờ đây con quái vật này chỉ sống một mình. Dương vật cương cứng và đôi mắt đỏ tươi chứng tỏ nó đang trong giai đoạn động dục. 

"Tôi không làm điều đó." Lâm Vũ nhanh chóng giải quyết không khí để tránh sự hiểu lầm của Oakes. 

Oakes không đáp lại lời nói của Lâm Vũ mà nhìn thẳng vào con quái vật. 

Chiều cao trung bình của Khỉ Thanh Phong là khoảng 1,5 mét. Đúng như tên gọi của nó, về cơ bản nó chỉ biết một số lưỡi gió cơ bản và khả năng chiến đấu thực sự rất yếu. 

Tuy nhiên, do tính chất thích giao du của chúng, nếu khiêu khích một nhóm Khỉ Thanh Phong, bạn vẫn phải cân nhắc việc bắn hàng trăm lưỡi kiếm gió cùng một lúc. 

Tuy nhiên, xét theo đòn tấn công do Vượn Thanh Phong phát động vừa rồi, nó nhanh hơn nhiều so với khả năng phát nổ của Vượn Thanh Phong bình thường. 

Qingfeng Ape vẫy tay, và hai lưỡi gió lao về phía anh ta. Oakes dễ dàng né tránh đòn tấn công, nhưng sau khi né tránh lưỡi kiếm gió, vượn Thanh Phong cũng đồng thời lao tới chỗ Oakes. 

[Chết tiệt. ] Tốc độ của con khỉ Qingfeng này khiến nó không thể tránh được. 

Oakes chỉ có thể chặn vết cắn của Qingfeng Ape bằng một phần áo giáp tay của mình, đồng thời dùng tứ chi tóm lấy cánh tay và thắt lưng của Oakes. 

Oakes muốn dùng tay kia đánh trực tiếp, nhưng đột nhiên một mũi tên xẹt qua, xuyên qua đầu Thanh Phong Vượn, đem nó bay đi, cuối cùng đóng đinh vào cây. 

Oakes nhanh chóng nhìn về hướng mũi tên bay tới. Cách đó năm mươi mét, một con orc rồng đen với chiếc mũ trùm đầu màu xanh đậm và chiếc áo sơ mi hở hang cũng đang nhìn anh. 

Oakes tham gia vào nhóm bên kia, "Cảm ơn."

Không có câu trả lời. 

"Sao cậu lại ở đây? Ông già và Shiloh đâu rồi?" Người đến không ai khác chính là Minh. Thành thật mà nói, Oakes vẫn miễn cưỡng gặp anh ta. Nếu khả năng quan sát của anh quá nhạy bén thì khả năng con quỷ tục tĩu bị lộ sẽ lớn hơn. 

“Tôi nhận nhiệm vụ điều tra sự bất thường ở đây, hai người họ lại đảm nhận một nhiệm vụ khác.” Minh vẫn như cũ vô cảm nói: "Còn ngươi thì sao? Ở đây gần đây không ổn định lắm, ngươi tốt nhất nên cẩn thận." Oakes mô tả ngắn gọn mục đích của mình với Ming, "Anh điều tra một mình có được không?"

"Tôi chỉ đang điều tra nguyên nhân. Nhiệm vụ của hiệp hội là loại trừ những bất thường." Ming chăm chú nhìn Oakes, "Thành lập một đội tạm thời?" Hắn vừa mới được giúp đỡ, yêu cầu cũng có lý, Oakes không thể từ chối. 

Đội tạm thời vừa tiến sâu hơn vào rừng. 

“Anh không muốn giới thiệu cho tôi à?” Minh đi theo phía sau đột nhiên nói. 

"Cái gì?" Oakes giả vờ không hiểu. 

“Người ở bên trong anh.” Cú sút thẳng của Ming về cơ bản đã loại bỏ khả năng giả vờ ngu ngốc. 

Đôi mắt của Oakes lại xám xịt: "Anh đã phát hiện ra từ lâu rồi." Lâm Vũ nói một câu khẳng định. Anh không ngạc nhiên khi Ming phát hiện ra điều đó. 

"Sao anh không vạch trần tôi?"

"Không cần đâu, ngươi không làm gì phi thường cả. Mà lũ quỷ dâm ô như ngươi hiếm lắm." Minh chỉ nói sự thật thôi. Hầu hết những người trở thành con rối ma quỷ dâm dục sẽ bị tàn phá như vật nuôi, và cuối cùng bị bỏ rơi do suy sụp tinh thần và không thể sản sinh ra năng lượng sắc dục. 

"Sao cậu không ra ngoài gặp mặt?"

"Không, ngoại trừ các nhà thầu, tôi thực sự không muốn xuất hiện trước mặt người khác." Lâm Vũ cho đến nay chỉ thể hiện cơ thể thật của mình trước mặt Oaks. Việc tiết lộ nơi ở của anh ta sẽ chỉ làm tăng thêm rắc rối. 

"Nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy bạn. Việc bạn có trốn hay không có ảnh hưởng gì lớn không?"

Có lẽ bởi vì giọng nói của Ming luôn rất bình thản, mang theo cảm giác thờ ơ, hoặc có thể là do anh ấy quá tức giận khi Ming nhìn thấu thân phận thực sự của mình nên Lâm Vũ không trả lời lời nói của anh ấy và lại giấu mình. 

"Anh ấy thường như thế này và không ra ngoài." Quyền kiểm soát cơ thể của anh ta trở lại với Oaks. "Bạn có thể nhìn thấy anh ấy, có phải là do kỹ năng của bạn?" Oakes nghĩ đến đôi mắt đỏ của mình. 

"Ừ, đừng lo lắng. Ít nhất cho đến nay tôi chưa biết ai giống như tôi, và bạn không cần phải lo lắng rằng tôi sẽ tố cáo anh ta. Tôi không có hứng thú." Ming dù nói như vậy nhưng anh vẫn có chút xấu hổ vì phát hiện ra trong cơ thể mình có một con quỷ dâm ô. 

Bản thân Ming không phải là người nói nhiều nên cả ba chỉ im lặng khám phá độ sâu của khu rừng.

Một số quái vật khác đã bị tiêu diệt trên đường đi. Chúng đều là những quái vật yếu ớt thông thường, nhưng đặc điểm chung của chúng là đang ở trạng thái động dục và thuộc tính của chúng được tăng cường rất nhiều. 

“Chắc là gần như vậy rồi, tần suất quái vật xuất hiện đã tăng lên.” Minh vẫn thận trọng tiến về phía trước. 

"Oakes, ngươi còn vải và nước không? Bịt mũi lại, trong không khí có thể có dị vật." Khả năng cao của loại nhiễm độc quy mô lớn này là việc sản sinh ra những con quái vật dạng bào tử phấn hoa, tiêu tốn quá nhiều ma thuật. 

Oakes làm hai chiếc mặt nạ đơn giản, đưa một chiếc cho Naruya và lặp lại lời của Lâm Vũ. 

Minh không từ chối. Hai người họ lại tiếp tục...

"Đợi đã." Ming ngăn Oakes lại và nhảy lên cây, đôi mắt anh lại bắt đầu đỏ rực một cách kỳ lạ. 

Một lúc sau, Minh nhảy xuống nói: “Phía trước năm mươi mét có một cây nho tục tĩu cao sáu mét, có lẽ là loài đột biến. Cách đó 20 mét có một con cá heo đực đơn độc.” Minh dừng một chút, "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ngươi không phải muốn săn dây leo trốn tránh sao? Nhân tiện, chỉ cần cẩn thận, đừng quấy rầy dây leo dâm dục là được." Oakes nhìn theo hướng Minh chỉ, quả nhiên có một con cá heo đực, nó liên tục đập đầu vào cây vì cơn động dục hưng phấn. 

Có vẻ như họ đã cảm nhận được sự hiện diện của Ochs và những người khác và lao thẳng về phía họ. 

Sức mạnh của Yang Dolphin lớn hơn Moon Dolphin rất nhiều, đặc biệt khi giải phóng năng lượng tích lũy trên bờm, nó có thể ngay lập tức phát nổ gấp ba lần sức mạnh ban đầu. 

Ming không giỏi đối phó với loại quái vật có giáp cao và sức tấn công cao này nên sáng sớm đã trốn trên cây và theo dõi trận chiến. 

Nhìn thấy Dương Cá Heo cao hơn hai mét đang lao về phía mình, Oakes không hề hoảng sợ mà muốn thử phương pháp mượn sức mạnh của Tục Ma Giáo trước đây. 

Oakes vung chiếc búa chiến, nhảy sang một bên và cách Yang Dolphin một khoảng đáng kinh ngạc, rồi cắm thẳng cán búa xuống đất. 

Dương Đấu nặng nề ngã xuống đất vì hai chân sau bị cán búa tóm lấy. 

Tuy nhiên, Yang Dolphin đầy nghị lực sẽ không bỏ cuộc. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và lao về phía Oaks một lần nữa. 

Oakes lặp lại những mánh khóe cũ của mình. Chỉ trong vài hiệp đấu, Yang Dolphin đã bị sẹo và các khớp ở chân trước bị gãy. Ngoài việc khịt mũi đe dọa, anh ta không còn trong tình trạng chiến đấu nữa. 

Oaks dễ dàng bắt được con cá heo đực và thu thập những nguyên liệu mà nó muốn. 

Ming nhảy xuống khỏi cây và đi tới chỗ Oaks. "Phương pháp chiến đấu của bạn được dạy bởi con quỷ tục tĩu đó?"

"Ừ" Oakes không quay đầu lại, dù sao những gì anh ta nói đều là sự thật. 

Ming khoanh tay và chỉ nhìn Oaks, không biết anh đang nghĩ gì.

"Đi thôi." Oakes cũng đã có được những nguyên liệu mình muốn và tiến độ tổng thể khá suôn sẻ. Anh ấy vẫn có thể có thời gian để thiết kế mẫu nếu về sớm. 

Lúc này, hai sợi dây leo từ trong đống lá khô trong rừng chậm rãi vươn ra, quấn quanh mắt cá chân của bọn họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lựa chọn không hợp lệ

Những sợi dây leo quấn quanh mắt cá chân của họ và kéo họ về phía anh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cách xa cây leo quỷ tục tĩu ba mươi mét không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi đã bất cẩn. 

Ngay khi Ming bị kéo xuống, anh ta rút con dao găm từ thắt lưng ra và chặt đứt nó, nhưng trước khi mũi dao chạm vào dây leo, nhiều dây leo khác đã duỗi ra, hạn chế cử động của Ming. 

Hai người bị dây leo kéo quanh người và treo ngược. Những chiếc mặt nạ họ làm trước đó cũng bị lật lên do trọng lực, khiến miệng và mũi của họ tiếp xúc với không khí. 

Bởi vì trước đó Minh chống cự, dây leo trên người hắn bây giờ quấn chặt, không còn chỗ để cử động. 

Ochs chỉ quấn quanh mắt cá chân của anh ta, nên anh ta phải giết nó trong đòn tấn công tiếp theo, nếu không anh ta sẽ giống như Ming, và sẽ không thể chống cự. 

Không khí! Có vị ngọt đậm đà, Oakes đoán được tác dụng của loại hương vị này, nhưng hắn không có cách nào khác. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết phần nội dung chính. 

Ochs nhanh chóng quan sát hiện trường. Điểm yếu của cây nho tà ác này có lẽ là phần lõi hình hạt nối với mặt đất, nhưng hắn có thể khó xuyên thủng hàng phòng ngự bằng cây búa của mình. 

Minh vừa rồi không hề động đậy, không biết tình huống thế nào. 

Đó là! 

Thỏ Lửa Mây sẽ biến lông trên cơ thể thành ngọn lửa để bảo vệ bản thân khi sợ hãi. Mặc dù nó không tồn tại được lâu và không có khả năng tấn công khác, rất dễ bắt giữ, nhưng hiện tại ngọn lửa mà nó có thể tạo ra chính là chìa khóa để đột phá! 

Ochs thấy cây leo quỷ tục tĩu không có ý định tiếp tục tấn công anh. Dường như nó chỉ phóng ra năng lượng ngọt ngào để dẫn dắt anh ta động dục. Tuy nhiên, anh ta đã được huấn luyện bởi con quỷ tục tĩu nhiều lần nên việc kiềm chế không phải là không thể. 

Oaks hít một hơi thật sâu và xé toạc những sợi dây trói buộc anh ta bằng vũ lực. Cây nho quỷ tục tĩu chú ý đến chuyển động của Oakes cũng duỗi ra vài sợi dây leo, cố gắng kiềm chế Oakes một lần nữa. 

Nhưng đây cũng là một phần trong kế hoạch của Oakes. Giống như quỷ cây đêm trước, quái vật thực vật thiếu cách suy nghĩ, đó là chìa khóa để vượt qua nó. 

Ochs đập chiếc búa vào lõi của Cây Nho Quỷ trong không trung. Đúng như dự đoán, Ma Đằng ưu tiên bảo vệ sự an toàn của bản thân và nhanh chóng rút dây leo để chống lại tác động của chùy chiến. 

Oakes điều chỉnh tư thế, đáp xuống đất, lăn người, chạy về phía Vân Hỏa Thỏ, mười mét, năm mét, ba mét... Khi tay Oakes sắp chạm tới Vân Hỏa Thỏ, thân thể hắn đột nhiên cứng đờ. 

Chết tiệt, cây nho quỷ tục tĩu đó đã đuổi kịp tôi rồi. 

Tay chân của Oakes vướng vào dây leo, kéo mạnh Oakes lại. 

Thỏ Yunhuo cũng sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của Oakes và biến thẳng thành hình ngọn lửa, run rẩy. 

Chỉ còn một bước nữa thôi! 

Một tia sáng tím thoát ra khỏi cơ thể Oakes, tóm lấy Thỏ Yunhuo, quay người ném nó, và Thỏ Yunhuo trực tiếp bị mắc kẹt vào khe hở của cây dây quỷ tục tĩu. 

Thỏ Yunhuo cũng được tăng cường sức mạnh nhờ có thêm khả năng và nỗi sợ hãi, bùng phát với ngọn lửa mạnh hơn. 

"Ân-" Lâm Ngọc không biết ngọn lửa thiêu đốt có phải hay không khiến Tà Yêu Đằng cảm thấy đau đớn, nhưng hắn sẽ không để hắn dễ dàng như vậy thoát khỏi phiền toái. 

Lâm Vũ nắm lấy dây leo đã khống chế Oakes và không cho anh ta quay lại hỗ trợ. 

Lúc này, cây nho tà ác buông cây nho bên người Minh, muốn tìm cách khác. Lâm Vũ rút sức mạnh của mình và để cho bản năng kéo dây leo của quỷ tục tĩu đưa anh ta trở lại với nó với tốc độ cao. 

Hàm lượng nước trong cây vẫn còn quá cao. Ngọn lửa của Thỏ Vân Hỏa không thể đốt cháy thành công cây leo ma quỷ. Nó chỉ có thể đốt ra khói đen, điều này làm phân tán sự chú ý của Cây Nho Quỷ một chút. Nhưng thế này là đủ rồi! 

Lâm Vũ tận dụng khả năng tăng tốc do cây leo quỷ tục tĩu trao cho anh, chắp bốn ngón tay lại với nhau, cong cánh tay về phía sau và đưa tay vào lõi của cây leo quỷ tục tĩu ngay khi anh đến gần. 

"咿——!咿——!" Cái lõi đã bị xuyên thủng, dây leo tà ác không còn quan tâm đến ngọn lửa thiêu đốt nữa mà quấn lấy tất cả dây leo xung quanh Lâm Vũ. 

"Đáng tiếc ngươi chậm một bước." Mặc dù Lâm Vũ bị dây leo trói chặt, nhưng hắn đã ra tay thắng lợi. 

Lâm Vũ từ từ rút tay ra khỏi lõi, và cây leo quỷ trở nên khô héo và khô héo. 

Những cây cối mất đi độ ẩm đã bị ngọn lửa yếu ớt của Thỏ Vân Hỏa trực tiếp đốt cháy, bốc cháy thành ngọn lửa cao khoảng mười mét. 

Lâm Vũ mở tay ra và tìm thấy một viên pha lê màu xanh ngọc lục bảo với một viên pha lê kết tụ màu đỏ ở trung tâm. Đây là cốt lõi của cây leo quỷ tục tĩu. 

Lâm Vũ cất lõi và đi xem tình trạng của Oakes. Hơi thở của Oakes bây giờ trở nên gấp gáp. Mặc dù bản thân Lâm Vũ không bị ảnh hưởng bởi tác dụng kích thích tình dục, nhưng anh vẫn biết rằng Oakes cũng bị ảnh hưởng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cần giúp đỡ không?" Lâm Vũ đã giúp Oakes một tay để anh có thể dựa vào anh ta. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Trước tiên hãy kiểm tra Ming." Ming đã không phản hồi trong một thời gian, và Ochs rốt cuộc cũng lo lắng cho tình trạng của anh ấy. 

Lâm Vũ đã giúp Oaks đến bên Ming. Anh ta cuộn tròn thật chặt và ôm đầu, lông mày nhíu lại, như thể đang rất đau đớn. 

Oakes vô thức đưa tay ra, muốn hỏi hắn hiện tại cảm thấy thế nào. 

"Đừng chạm vào tôi!" Ming mở đôi mắt đỏ tươi và cắn Oakes.

"Ừm!" Khi Oakes sắp bị cắn, Lâm Vũ Tuấn đã chặn cánh tay của anh ta trước mặt Oakes, và anh ta cắn mạnh vào cẳng tay trái của Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc cũng tức giận, túm lấy cổ Minh, ép hắn nhìn hắn: "Bình tĩnh!" Đôi mắt đen và con ngươi màu xám nhạt lúc này đang trừng mắt nhìn anh. 

Tuy nhìn có vẻ đáng sợ nhưng lại không có cảm giác sợ hãi mà có cảm giác yên tâm. 

Minh chậm rãi thả lỏng miệng, màu đỏ tươi trong mắt dần dần nhạt đi. 

Thấy Minh đã bình tĩnh hơn, Lâm Ngọc cũng buông Minh ra. 

"Tôi xin lỗi." Minh cúi đầu, Lâm Ngọc nhìn không rõ biểu tình của hắn. 

Lâm Vũ và Ming không quen nhau, nếu tiếp tục ở lại sẽ rất khó xử, vì vậy anh định kéo Oakes tới để thưởng thức. 

Nhưng khi hắn quay người lại, Lâm Ngọc lại cảm giác được một cỗ lực lượng từ phía sau kéo quần mình. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Lâm Vũ ngay từ đầu đã không có ý định xuất hiện trước mặt anh. Lần này anh buộc phải ra tay vì không muốn có chuyện gì xảy ra với Oakes. 

Mặc dù lý do thực sự là anh ta cảm thấy cây leo quỷ tục tĩu không đủ gợi cảm, hơn nữa Oaks đã bị lừa rồi, cho nên vẫn tốt hơn là trực tiếp chơi đùa với Oaks. 

"Cơ thể...của tôi có chút...kỳ lạ." Ming bắt đầu thở dốc khi nói. 

"Đó là chuyện bình thường. Bạn đã bị cây nho độc ác đầu độc, hãy tự thủ dâm đi."

"Làm thế... làm thế nào để làm điều đó?" Câu hỏi của Ming cũng khiến Lâm Vũ băn khoăn. 

"Bạn chưa bao giờ thủ dâm?" Lâm Vũ thấy hơi khó tin, nhưng nghĩ đến tính cách và khuôn mặt lạnh lùng của Ming, thật khó để tưởng tượng anh ta đang bí mật thủ dâm. 

"...Tôi biết điều đó,...nhưng hiện tại không có phụ nữ nào ở quanh đây...phải không?" Tốt lắm, sự hiểu biết của người này vẫn chưa đầy đủ. 

Có lẽ không có thông tin gì thêm về việc giao phối bình thường giữa nam và nữ. 

Thú nhân cũng giống như con người, không có thời kỳ động dục cố định nên những gì Ming nói vẫn có phần đáng tin cậy. 

Nhưng Lâm Vũ cũng không có ý định giúp hắn. Một lần nữa, họ không quen biết nhau, và anh ấy chỉ muốn cắn Oakes, mặc dù cuối cùng anh ấy lại tự cắn mình. 

"Bên dưới lũ orc rồng của các ngươi không có vết nứt sao? Hãy cảm nhận nó ở đó. Sau khi thứ ngươi tè ra, hãy dùng tay chạm vào nó. Chính ngươi sẽ hiểu." Lâm Vũ bỏ những lời này và giúp Oaks đi về phía cái cây từ phía bên kia khu rừng. 

"Em muốn anh giúp hay em tự làm?" Xem ra tác dụng của loại độc này sẽ không kéo dài lâu, dù sao cũng chỉ là một lượng nhỏ mà thôi. 

“Tôi chưa từng thấy cậu thủ dâm.” Ấn tượng của Lâm Vũ về việc thủ dâm của Oakes vẫn còn ở thời điểm Decelli, nhưng lúc đó anh đã kiềm chế và không biết lần này sẽ xảy ra chuyện gì. 

Cho dù anh ta chọn để mình giúp đỡ hay thủ dâm thì đó đều là một lựa chọn rất đáng xấu hổ đối với Oakes. Nói một cách đơn giản, đó là tình huống đôi bên cùng có lợi và anh ta thắng hai lần. 

"Ta tự mình làm, ngươi không được phép nhìn!" Oakes mừng vì lần trước không nhìn thấy nó, nhưng điều đó không có nghĩa là lần này anh có thể thư giãn. 

"Ể~? Không xem thì có ích gì?" Lâm Vũ sẽ không đơn giản để Oakes đi. 

"Dù cậu định làm gì, tôi cũng sẽ để mắt tới cậu."

"Bạn đã vi phạm pháp luật." Tuy nhiên, anh đã chịu đựng nó ngay từ đầu. Con cặc của anh đã đẩy lên chiếc lều nhỏ, phía trước quần lót của anh ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt trong suốt. 

Sau một lúc bế tắc, Oakes vẫn dùng tay cầm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Anh vốn đã khó chịu đến mức không thể làm gì được, nhưng tên biến thái chết tiệt này chỉ ngồi xổm trước mặt anh và nhìn anh tự làm trò hề. 

Oakes nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên, giả vờ như không nhìn thấy sự hiện diện của con quỷ tục tĩu. 

"À!" Oakes thở hổn hển, nhưng ngay lập tức ngậm miệng lại. 

Không biết Minh có nghe thấy không. 

Oaks lại hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Vũ. Không có ai ngoài anh chàng vừa lén lút liếm núm vú của mình. 

"Có được không? Nếu làm như thế này thì khi nào cậu muốn xuất tinh?" Lâm Vũ đương nhiên biết Oakes đang nhịn, nhưng hắn lúc này không thêm chút gia vị sẽ không phải là hắn. 

Lâm Vũ gỡ tay Oakes ra và rút cặc anh ra khỏi quần lót. 

Tác động của con gà đen đứng thẳng trước mắt anh vẫn rất mạnh, khiến Lâm Vũ gần như không thể nuốt chửng nó.

"Bạn đang làm gì thế!" Oakes nhanh chóng che đi vùng kín của mình, nhưng kích thước cương cứng của anh khiến anh không thể dùng tay che hoàn toàn nó. 

"Nhìn cậu than vãn thế này, chúng ta phải quay lại thành phố phải không?" Lâm Vũ trực tiếp vòng tay quanh ngực Oakes và bắt đầu nhào nặn nó. 

Thỉnh thoảng véo núm vú của Oakes bằng các ngón tay của cô ấy. 

"Núm vú của bạn đã cương cứng và biểu hiện của bạn bây giờ ngon hơn nhiều so với lúc đầu."

"Nếu muốn làm thì nhanh lên." Oakes dường như đã từ bỏ việc đấu tranh. Có lẽ hắn cảm thấy bị Lâm Vũ đóng vai là gượng ép chứ không phải yêu cầu chủ quan của bản thân. 

"Vậy thì ngồi xổm, chụm hai chân lại, dang rộng ra và đặt hai tay ra sau đầu." Lâm Ngọc đưa ra yêu cầu của mình. 

Oakes không nghĩ có gì sai trước khi làm việc đó, nhưng sau khi thực sự làm thì anh lại cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng hiện tại hắn không thể lùi bước, hắn sợ mình sẽ trì hoãn rất lâu. 

Nếu chất độc của cây leo quỷ tục tĩu ăn mòn anh ta hơn nữa, anh ta sẽ làm một số điều phi lý.

Oakes rất hợp tác. Sau khi Lâm Vũ chiêm ngưỡng trạng thái của anh ta lúc này, anh ta đi vòng ra phía sau Oakes, dùng tay phải nhéo vào gốc cặc của Oakes, di chuyển lên xuống, trái phải, đồng thời đưa tay trái xuống dưới nách Oakes để xoa nắn núm vú của anh ta, đồng thời vẽ những vòng tròn trên ngực và bụng của Oakes. 

"Ừm... à..." Nỗi đau của Oakes có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng Lâm Vũ không hề mủi lòng. Anh ta trực tiếp nắm lấy con cặc của Oakes bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"A...đợi đã...đợi đã...nó quá nhanh." Kẻ biến thái trước đây vẫn luôn chọn con đường chậm rãi, nhưng sự tác động đột ngột của khoái cảm mạnh mẽ như vậy khiến Oaks có chút khó chấp nhận. 

Oakes không thể đứng vững vì khoái cảm ở vùng kín nên ngã về phía sau và rơi vào vòng tay của Lâm Vũ, nhưng chuyển động của Lâm Vũ không vì điều này mà dừng lại mà thay vào đó, tốc độ của anh ta càng tăng lên. 

"Không...muốn...kiêm...uh." Oakes trực tiếp xuất tinh, chất đục màu trắng đục bao phủ ngực và bụng của Oakes, tụ tập trong các khe cơ. 

Trong khi Oakes xuất tinh, Lâm Vũ cũng trực tiếp hôn lên môi Oakes từ phía trên. 

Sau khi trải qua nụ hôn cùng lúc cao trào, Oakes không còn khả năng tự vệ và để Lâm Vũ tàn phá cô trong miệng mình. 

Lâm Ngọc dời đầu đi, tiếp tục ôm Oakes để hắn nghỉ ngơi thật tốt. 

Oakes hít sâu mấy hơi sau, ý thức của hắn khôi phục sáng suốt, hắn thoát ra khỏi vòng tay Lâm Ngọc, bắt đầu làm sạch tinh dịch trong cơ thể hắn. 

Sau khi hai người làm xong công việc, họ nhớ đến Ming và cùng nhau đến xem tình trạng của Ming. 

"Minh, cậu ổn chứ?" Oakes hỏi trước để tránh xấu hổ khi thấy anh ta thủ dâm.

Nhưng không ai đáp lại. 

"Minh?" Oakes cảm thấy có điều gì đó không ổn nên anh và Lâm Vũ quyết định đến địa điểm trước đó của Ming để xem xét. 

Sau đó, thứ mà hai người nhìn thấy là Ming đang cuộn tròn, tay trái đặt lên háng, mặt đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Quá Khứ

"Minh, cậu ổn chứ?" Oakes bước tới để kiểm tra trạng thái của Ming. Nhưng bây giờ Ming dường như không thể nghe rõ những gì anh nói. 

“Không ngờ anh ấy nói không biết thủ dâm là sự thật”. Nhìn thấy Minh như vậy, Lâm Ngọc rất có thể chỉ dùng tay xoa xoa, không biết tiếp theo nên làm như thế nào. 

"Oakes, bạn có thể giúp anh ấy được không?"

"Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy?" Oakes ngay lập tức từ chối nó. Trên thực tế, điều quan trọng nhất là với tư cách là đồng đội, Ming đã tự mình chạm vào anh ta, điều này khiến Oakes cảm thấy kỳ lạ. 

“Anh thấy tôi đã làm nhiều lần như vậy mà anh vẫn không biết làm sao?” Lâm Vũ nhìn Oakes đầy khiêu khích. 

Oakes hiểu ý tứ, cũng không trả lời, quay người đi, tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Anh không xem à?" Lâm Ngọc hỏi.

"Tôi không quan tâm."

"Chính là như vậy, không xem ta cùng Minh làm sao biết được? Có lẽ ta sẽ trực tiếp cùng Minh quan hệ. Dù sao dung mạo của hắn cũng phù hợp với sở thích của ta."

"KHÔNG!" Oaks ngay lập tức hối hận về những gì mình đã nói, nhưng anh phải đứng dậy và ngồi cạnh Ming, với tư thế “Tôi sẽ xem lần cuối”. 

Lâm Vũ cười nhìn Oakes vẻ mặt nghiêm túc, sau đó đỡ Minh đứng dậy vỗ vỗ gò má của hắn: "Ngươi còn tỉnh sao?" Minh mơ màng mở mắt. Hiện tại hắn chỉ cảm thấy thân thể nóng bức khó chịu, nhưng lại không có biện pháp nào giải quyết. Nếu xoa bóp theo cách tục tĩu này, cảm giác sẽ càng tệ hơn, khiến anh không dám tiếp tục. 

"Anh sao rồi? Còn tỉnh táo không? Anh có biết tôi là ai không?" Lâm Vũ vẫy tay trước mặt anh. 

"Con quỷ tục tĩu...và...Oakes..." Bây giờ anh đang nằm trong vòng tay của con quỷ tục tĩu, và Oakes đang ngồi sang một bên và nhìn anh. Cảm giác này rất lạ. 

"Xem ra ngươi vẫn còn tỉnh, làm lâu như vậy cũng không có khôi phục, ta làm cho ngươi, thế nào?" Dù đang hỏi ý kiến ​​Ming nhưng tay Lâm Ngọc đã bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Ming. 

Quần áo bên trong cơ thể Ming mỏng và chật, qua lớp quần áo có thể cảm nhận rõ ràng đường nét cơ bắp của anh. Anh ấy xứng đáng là một cung thủ, và cơ ngực của anh ấy thực sự rất nặng. 

Lâm Ngọc lại nhéo hai cái, sau đó tìm đầu vú nhô ra xuyên qua quần áo mà nhào nặn. 

"À... ừ... dừng lại... khó chịu quá." Ming yếu ớt đặt tay mình lên tay Lâm Vũ, nhưng trạng thái hiện tại của anh rõ ràng là không đủ để đẩy tay Lâm Vũ ra. 

Cùng lúc đó, Oakes, người đang ở bên cạnh quan sát, cũng có chút có chút muốn cương cứng trở lại. Một mặt, anh chưa bao giờ nhìn thấy Ming trong trạng thái say mê như vậy, mặt khác, anh tự hỏi liệu bản thân cấp dưới của kẻ biến thái có biểu hiện tương tự hay không. 

"Cô không biết thủ dâm à? Để tôi dạy cho cô, nếu tiếp tục như vậy có thể sẽ nguy hiểm." Lâm Vũ nói một cách nghiêm túc và Oaks gần như tin điều đó. 

Sau khi nghe Lâm Ngọc nói, Minh tạm thời không phản kháng nữa, để Lâm Ngọc chạm vào mình. 

Lâm Vũ vén mặt trước áo vest bó sát của Ming, luồn qua đầu Ming, cuối cùng quàng lên cổ anh và đội mũ trùm đầu lên cho Ming. 

Anh cởi dây thắt lưng quanh eo Ming và trượt quần xuống đùi, để lộ âm đạo không ngừng đóng mở của Ming. 

Các vảy trên ngực, bụng và đùi trong của Ming có màu trắng tinh, điểm nối với các vảy đen rất rõ ràng. 

Trên vảy ở ngực và bụng có nhiều vết sẹo với độ sâu khác nhau, Lâm Ngọc cũng có thể cảm nhận được dấu vết vết sẹo từ sau lưng Minh. 

Có vẻ như anh ta đã cố tình che đi những vết sẹo này. Tuy nhiên, trừ khi người khác nói cho anh biết, Lâm Vũ sẽ không chủ động hỏi. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là để Mingjie ra ngoài. 

Lâm Ngọc đặt tay lên điểm nối giữa bụng dưới của Minh và huyệt đạo, nhẹ nhàng xoa xoa, thỉnh thoảng dùng ngón tay cạo theo hướng huyệt, từ dưới lên trên. 

Dưới cơ thể ngứa ngáy và xung động khiến cơ thể Ming bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. Lâm Ngọc thấy vậy, trực tiếp đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo của Minh, không ngừng sờ vào bên trong. 

"A, a... cái này cũng vậy..." Minh cúi người về phía trước, dùng hai tay nắm lấy Lâm Ngọc tay, ý đồ rút ra bàn tay đang cuồng loạn bên trong hắn. 

Nhưng tất cả đều vô ích. Lâm Ngọc trêu chọc cô một chút, Minh mất đi sức phản kháng. 

Lâm Ngọc cảm giác được ngón tay có vật gì ấn vào, còn đang đẩy ra. 

Lợi dụng tình thế, Lâm Ngọc bỏ tay ra, ngón tay ấn vào hai bên âm đạo của Minh rồi tách chúng ra. 

Từ góc độ hiện tại của Oaks, có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ hổng của Ming, cũng có thể thấy rõ sự uốn éo của thành thịt bên trong. 

Dù lúc đầu còn lúng túng nhưng giờ đây Oakes không thể rời mắt. 

Anh ta chỉ nhìn con cặc của Ming từ từ duỗi ra khỏi lỗ của mình, và toàn bộ con cặc được bao phủ trong ánh sáng của tinh dịch. 

Oakes lặng lẽ nuốt khan, nhưng đương nhiên Lâm Ngọc, người luôn chú ý đến Oakes, có thể nghe thấy. 

“Oakes, cậu vẫn muốn nó à?” Lâm Vũ nhéo con cặc của Ming và đưa nó cho Oakes xem ở nhiều hướng khác nhau. 

Lúc này thân thể Minh mềm nhũn trên người Lâm Ngọc, lồng ngực và bụng phập phồng kịch liệt, thân dưới cứng chắc, bị Lâm Ngọc đùa giỡn. 

Tác động trực quan này đã gây sốc cho Oakes nhiều như đêm hôm đó. 

Vì vậy, Oaks của chúng tôi, lại khó khăn nữa. 

"Đừng đùa nữa, khi nào Ming tỉnh lại tôi phải xin lỗi Ming." Lý trí của Oakes cho anh biết rằng điều này là sai. Mặc dù cơ thể anh đang mất kiểm soát nhưng anh có thể kiểm soát được hành vi của mình, ít nhất là vào lúc này. 

Anh ấy thật bướng bỉnh. Lâm Vũ không quan tâm. Anh nắm lấy tay phải của Ming và để anh cầm con cặc của mình. 

"Đây, xem này, đây là cách bạn thủ dâm." Lâm Ngọc nắm lấy tay Minh, gián tiếp vuốt ve Minh. 

"A...ah..." Trực tiếp thủ dâm mang lại kích thích khiến Minh suy nghĩ mệt mỏi, chỉ có thể không ngừng rên rỉ. 

Lâm Ngọc cũng cảm giác được Minh tay biến hóa, liền bỏ tay hắn ra, nhưng Minh vẫn không ngừng thủ dâm. 

Lâm Vũ nhìn xung quanh và nhặt đuôi rồng của Ming. Nó rất nặng và có một lớp lông tơ màu đen trang nhã từ sau lưng đến chóp đuôi. 

Lâm Ngọc trực tiếp dùng miệng ngậm lấy đuôi đuôi của Minh, dùng hai tay còn lại chơi đùa với núm vú của Minh. 

"Ờ... à, à à à!" Có lẽ do bị kích thích từ nhiều nguồn cùng lúc, Ming ngừng cử động tay, dòng tinh dịch đầu tiên lơ lửng trong không trung một lúc rồi đáp chính xác xuống mặt Oakes. 

Sau khi cao trào, Ming quả thực kiệt sức, cô trực tiếp ngã xuống, nước mắt chảy xuống khóe mắt. Cảnh tượng này thực sự khiến người ta muốn yêu mến cô. 

Lâm Vũ bắt đầu phân loại quần áo của Ming và tinh dịch còn lại. Đồng thời, anh ta cũng nói với Oakes đang choáng váng hãy nhanh chóng giải quyết. 

Lâm Vũ tất nhiên đang đề cập đến Oakes, người không thể che giấu sự cương cứng của mình chút nào. 

Trong khoảng thời gian ngắn đã đến hai lần, Lâm Ngọc không muốn tiếp tục nữa. Sẽ thật tệ nếu anh ấy chơi chán… Đêm đó. 

Minh nheo mắt lại, chậm rãi đứng dậy. Những gì xảy ra trước đó giống như một giấc mơ. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Ochs chú ý tới động tĩnh của Ming, liền đưa một miếng thịt lợn đã được nướng trước đó cho anh. 

“Còn con quỷ tục tĩu thì sao?” Ming dường như đã trở lại trạng thái trước đó, nhưng có một số điều anh cần phải xác nhận. 

"Đây." Oakes chỉ vào ngực mình. 

"Trước tiên ăn chút gì đi. Ban đêm khó di chuyển, chúng ta nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại bắt đầu. Muốn cảnh giác thì cứ giao cho tà ác ma." Bị coi như công cụ Lâm Ngọc đương nhiên là có phản kháng, nhưng cơ bản là không có hiệu quả. 

Ming nhìn vẻ mặt của Oakes, cô vẫn mơ hồ nhớ ra mình đang bị con quỷ tục tĩu đùa giỡn, và Oakes đang theo dõi toàn bộ quá trình. 

Con quỷ tục tĩu quả thực đã cho anh một bài học giáo dục giới tính hay, nhưng lực anh dùng hơi quá mạnh, Ming lúc này không biết phải đối mặt với Oakes như thế nào. 

"Cầm lấy đi, đừng suy nghĩ nhiều. Loại chuyện này cũng xảy ra với tôi." Oakes nhìn anh và suy nghĩ về điều đó trước khi an ủi anh. 

"Thường xuyên? Tôi nhớ rằng bạn cần có sự đồng ý của bạn để trở thành con rối của một con quỷ dâm đãng, phải không? Tại sao lúc đó bạn lại đồng ý với anh ta?" Sự bộc lộ bản thân của Oakes đã khiến Ming cảm thấy dễ chịu hơn một chút, và lần đầu tiên anh ấy bắt đầu chủ đề này. 

Oaks buồn bã nhìn các vì sao. 

"Lúc đầu ta đã không có lựa chọn, lúc ta lựa chọn bên này, ta đã hy vọng có thể trốn thoát." Oakes lại nhìn Ming. "Như bạn có thể thấy, anh ta là một con quỷ tục tĩu độc nhất. Tôi đã học được rất nhiều điều từ anh ta, và tôi thực sự có thể cảm thấy rằng mình đang trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này trước đây tôi không thể tưởng tượng được. Mặc dù, cái giá phải trả là để cung cấp cho anh ta một chút năng lượng, à, bạn biết đấy."

“Anh ấy thực sự rất khác biệt.” Nghĩ đến bộ dáng trước đây của mình, Minh vẫn có chút khó chịu. 

"Sao anh không ra ngoài gặp tôi? Anh đã làm điều đó với tôi rồi."

"Ý anh là tôi đã làm điều này với anh? Anh vẫn không trách tôi sao?" Một luồng ánh sáng màu tím bắn ra từ cơ thể Oakes, cuối cùng Lâm Vũ đã chọn ngồi bên cạnh Oakes. 

Minh chỉ nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trước mặt, lại im lặng. 

Lâm Ngọc dụi đầu vào ngực Oakes, "Một hai là như thế này, cùng ta nói chuyện khó khăn sao?" Lâm Vũ không vui và muốn bộ ngực lớn của Oakes chữa lành vết thương cho mình. 

Oakes ôm Lâm Vũ và vuốt tóc trên đầu anh. Lâm Vũ thoải mái nằm trong lòng Oakes, tận hưởng sự yên bình và vẻ đẹp. 

"Nói đến, Minh, tên của ngươi rất đặc biệt? Ta căn bản chưa từng gặp qua thú nhân có tên một chữ." Lâm Vũ quay lại và đối mặt với Ming. Anh chưa bao giờ gặp một con Orc nào có tên một chữ cái trong tộc Oaks. 

Oakes nhẹ nhàng bịt miệng Lâm Ngọc. Lúc này Lâm Ngọc cũng phát hiện ra chủ đề này có lẽ không mấy dễ chịu. 

Cả ba lại rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng ngọn lửa lách tách và tiếng cây sồi chạm vào Lâm Ngọc và tiếng quần áo ma sát. 

"Đó không phải là điều không thể nói được." Minh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. "Ox, không, lũ Orc về cơ bản biết ý nghĩa của mỗi từ đối với lũ Orc."...

Sau này Minh kể lại câu chuyện của mình. Trong mắt tộc Orc, chữ và số tương tự nhau, đó là biểu tượng của việc trở thành nô lệ. 

Minh không có cha mẹ từ nhỏ. Khi còn nhỏ, anh đã bị người dân địa phương đánh thuốc mê và bán cho một đội bắt nô lệ vì thân phận của anh là một con rồng orc. 

Khoảng thời gian đó đối với Ming giống như địa ngục. Không giống như những con Orc khác, hắn chống cự từ đầu đến cuối nên trên người có nhiều vết sẹo nhất. 

Trong thời gian này, anh cũng bị tiêm những loại thuốc không rõ nguồn gốc, cảm giác sốt và lú lẫn khiến anh sợ hãi. 

Khi đó Ming không biết tác dụng của lọ thuốc nhưng anh vẫn có thể hiểu được con người đang đi về phía mình với nụ cười nham hiểm. 

Vì vậy Ming đã trực tiếp cắn người ở gần mình, càng phải chịu sự tra tấn dã man hơn. 

Anh ta bất tỉnh một lúc lâu, khi anh ta mở mắt lần nữa, cỗ xe của đội bắt nô lệ đã dừng lại, những con Orc khác đi cùng anh ta đã được giải thoát. 

"Cậu bé, cậu đến từ đâu? Chúng tôi sẽ đưa cậu về." Một orc rồng giống như anh ta, nhưng to lớn.

"Tôi không có nhà." 

"Không sao đâu, cậu tên gì? Cậu có muốn đi cùng tôi không? Tôi tên Hàn Liệt, cậu cũng có thể gọi tôi là ông già, Hàn ca, sao cũng được."

"Tôi tên Minh..." Minh nói được nửa chừng thì đột nhiên đổi lời: "Cứ gọi tôi là Minh."

"Cậu bé, đó không phải là một cái tên hay. Cậu có hiểu ý nghĩa của nó không?" Minh chỉ ngước lên nhìn ông già. Dù không nói nên lời nhưng đôi mắt anh đã nói lên tất cả.

"Được rồi được rồi, tùy cậu thôi." Ông già không phải là người đặc biệt đến thế, và vì Nhóm Phiêu lưu Phi Long mà ông ấy muốn thành lập nên việc có một nhân vật như Ming ở bên sẽ càng có ý nghĩa hơn. 

"Đi thôi. Hãy hồi phục và nghỉ ngơi trước đã. Tôi sẽ giới thiệu các thành viên trong nhóm của chúng tôi với bạn sau..."...

Rất đơn giản và không cầu kỳ nên Ming đã tham gia Nhóm Phiêu lưu Rồng Bay. Sau này, Ming cũng phát hiện ra khả năng của chính mình và hiện tại anh cũng là một nhà thám hiểm độc lập trong nhóm. 

"Hiện tại ngươi thế nào? Ngươi còn có ý nghĩ báo thù sao?" Oakes muốn cho Yedi một số tài liệu tham khảo. 

"Không, nó không giống con người lắm vì tôi là một con orc rồng." Trong lời nói của Minh không hề có chút buồn hay vui. 

"Vậy là cậu, người thân thiện với chúng tôi hồi đó, cũng sẵn lòng làm bạn." đề cập đến cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ. 

"Ming, bạn nghĩ thế nào? Về lũ Orc rồng các bạn." Lần này là Lâm Ngọc hỏi. 

"Ta không biết. Mặc dù có rất nhiều Long Orc coi thường mình, nhưng ta vẫn cảm thấy Long Orc cùng những Orc khác không có gì khác biệt." Minh Diệp nhìn thẳng vào Lâm Vũ. 

"Tốt lắm, ta còn đang suy nghĩ, ngươi nếu như coi thường ta, ta cũng không biết nên làm sao thuyết phục ngươi. Oakes, mời trở về." Oakes cảm thấy hài lòng khi tự mình vuốt tóc. 

"Tuy rằng ta không nghĩ ngươi sẽ đồng ý, nhưng ta vẫn là tượng trưng hỏi xem ngươi có nguyện ý cùng ta khế ước không?" Minh không trả lời mà cúi đầu. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, cho dù ngươi đồng ý, ta hiện tại cũng không có năng lực khế ước lần thứ hai."

"Không, tôi chỉ thắc mắc bạn nhìn thấy gì ở tôi. Cơ thể tôi?" Ming nói như thể đó không phải việc của anh. 

"Vậy thì tôi phải tính toán kỹ với bạn. Anh ấy trông rất trẻ nhưng có giọng nói rất chững chạc. Lúc bình thường anh ấy rõ ràng không có biểu cảm gì nhưng khi làm vậy trông rất gợi cảm và dễ thương. Và, rít lên ~! Oakes, hãy nhẹ nhàng." Oakes đột nhiên tăng lực, Lâm Ngọc cảm giác được tóc mình sắp bị kéo ra. 

"Dù sao thì thế thôi, tôi tham lam cơ thể của bạn." Lâm Ngọc thẳng thắn nói. 

"Trong trường hợp này, bạn vẫn có thể cho phép tôi từ chối." Minh vẫn như cũ: “Tôi còn có việc khác phải làm, không có thời gian đi cùng anh.”

“Ý anh là anh sẽ đồng ý sau khi vấn đề được giải quyết?”

"Nó phụ thuộc vào tình hình." Minh nở một nụ cười hiếm hoi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nếu không phải là ta

Một đêm trôi qua, Oakes và Ming chia tay ngay tại chỗ. Chuyến đi diễn ra suôn sẻ, mất tới ba ngày đi về mà Oakes vẫn còn thời gian để suy nghĩ về mẫu may. 

“Chuyện hôm qua anh nói có phải là sự thật không?” Oakes hỏi. 

"Ý bạn là một hợp đồng với Ming? Tất nhiên tôi sẽ rất vui nếu anh ấy muốn, nhưng tôi biết anh ấy sẽ không đồng ý." Lâm Vũ nói với Oakes một cách không hay: "Ngoại trừ tình huống đặc biệt khi tôi gặp bạn, không dễ để khiến người khác sẵn sàng làm con rối của ác quỷ." Oakes suy nghĩ một lúc, mở miệng định nói điều gì đó, nhưng lại ngậm miệng lại. 

"Cứ nói những gì cậu muốn nói, hay là có chuyện gì không thể cho tôi biết?" Oaks không hành động như vậy cũng không sao, làm như vậy sẽ chỉ khơi dậy sự tò mò của anh ấy mà thôi. 

"Không có gì. Tôi chỉ đang tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không đồng ý."

"Được, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ cố gắng hết sức đấu tranh vì nó. Dù sao ta cũng rất thích thú nhân, nếu không được, ta có thể chọn một nam bán nhân. Cuối cùng, ta sẽ thử nhân loại, giải quyết vấn đề ăn uống trước." Lâm Ngọc nhớ lại tình huống lúc đó. Anh ấy dường như đã bắt đầu tương đối lạc quan. Anh ấy thực sự may mắn khi được gặp Oaks. 

Oakes không nói gì, nhưng Lâm Ngọc không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Mặc dù Lâm Vũ có thể ra lệnh cho anh ta thẳng thắn nói ra suy nghĩ của mình, nhưng hành vi như vậy sẽ chỉ làm hao mòn mối ràng buộc của anh ta. Điều Lâm Vũ muốn không bao giờ là một con rối không có ý thức tự chủ. 

"Cây sồi?" Lâm Vũ lại bước ra, "Không phải tôi vừa lấy được lõi ma thuật của cây leo quỷ tục tĩu sao?"

"Tôi từ chối!" Oakes từ chối ngay lập tức. 

"Tôi vẫn chưa nói gì cả." Lâm Vũ có vẻ khó chịu. 

“Anh chỉ muốn tôi kiểm tra tác dụng của lõi ma thuật phải không?” Nghĩ đến việc mình bị chơi đùa vì tình dục, Oakes càng quyết tâm hơn trong suy nghĩ. 

"Tốt." Lâm Y có chút xấu hổ. Oaks không muốn và khó ép buộc anh ta, nhưng Lâm Vũ thực sự muốn biết công dụng của lõi dây quỷ đột biến. 

Chưa kể tác dụng kích thích tình dục thì ít nhất nó cũng có thể nâng cao sức mạnh của bạn phải không? 

Sẽ không phải là một cải tiến lớn nếu có khả năng thành thạo phần này sao? 

Sau khi đến đây, Lâm Ngọc chưa bao giờ có cảm giác gì đáng kể về việc tăng cường thực lực của mình, kỹ năng của anh cũng rất ít. Thực sự, anh cảm thấy có chút bất an.

Nếu tôi đủ mạnh, tại sao tôi lại phải thận trọng như bây giờ, sợ bị lộ tung tích? 

Oakes không giúp đỡ nên Lâm Vũ phải tự mình nghiên cứu. 

Mảnh lõi ma thuật này không có cảm giác gì khi bạn cầm nó trên tay và có vẻ như nó không thể hấp thụ được. Ngâm nó trong nước không có tác dụng gì. 

Sau khi nỗ lực hết sức, Lâm Vũ đã từ bỏ nghiên cứu của riêng mình. 

“Oakes, cậu có biết ma hạch thông thường được sử dụng như thế nào không?”

Oakes suy nghĩ một chút rồi trả lời câu hỏi của Lâm Vũ. 

"Nói chung, quái vật có thể trở nên mạnh hơn bằng cách nuốt lõi ma thuật, nhưng chúng yêu cầu thuộc tính giống nhau. Lõi ma thuật cũng được sử dụng trong độc dược và thuật giả kim, nhưng chúng được chiết xuất bằng các dung dịch khác nhau." Oakes liếc nhìn ma hạch trong tay Lâm Vũ, "Ma hạch này có thuộc tính gỗ, điều đó có nghĩa là bạn chắc chắn không thể sử dụng ma thuật thuộc tính gỗ."

"Như thế này à?" Lâm Ngọc lại nhìn ma hạch trong tay mình. 

“Vậy làm sao chúng ta biết giải pháp tương ứng là gì? Và theo những gì cậu nói, lõi ma thuật là vật phẩm tiêu hao, phải không?” Lâm Vũ có chút đau lòng vì lõi ma thuật này có thể không thể tái sử dụng được. 

"Ngươi phải thử biện pháp, phải xem vận may của ngươi. Về phần ma hạch, có thể dùng ma hạch có thuộc tính tương ứng bổ sung, nhưng quá trình này cần phải có pháp sư, nếu không ma lực không thể dẫn dắt." Ồ, nó có thể được tái sử dụng. 

Lâm Vũ thu hồi ma hạch và quay trở lại cơ thể của Oaks. 

Anh ta không gặp phải bất kỳ con quái vật đặc biệt mạnh mẽ nào trên đường đi. Lâm Vũ cố tình áp chế sức mạnh của Oakes xuống mức thấp, để anh ta chiến đấu hết mình trong một thời gian và lãng phí một chút thời gian. Khi anh về đến nhà thì trời đã tối rồi. 

Ngày mai hãy gửi lông dương vật qua và xem quá trình tập luyện của Yedi diễn ra như thế nào. Có rất nhiều thời gian nhưng không làm gì không phải là phong cách của Oakes. 

"O-Ke-S-" Lâm Vũ lặng lẽ ôm eo Oakes từ phía sau và đặt cằm lên vai anh, "Chúng ta cùng tắm đi." Lâm Ngọc vừa nói vừa hạ tay xuống.

"KHÔNG." Oakes lại nắm lấy bàn tay bồn chồn của Lâm Vũ và nói rằng họ đang tắm cùng nhau. Anh đã biết chuyện gì sẽ xảy ra rồi. Anh không muốn dây dưa với kẻ biến thái này, đặc biệt là ở nhà. 

"Chúng ta vừa trở về phải không? Chỉ cần cậu nhỏ giọng, gia đình cậu sẽ không để ý." Lâm Vũ không bỏ cuộc và bắt đầu vẽ những vòng tròn trên bụng dưới của Oakes. 

"Không phải hôm qua cậu mới làm sao? Bây giờ đừng nói là đói nhé." Oakes cảm thấy bụng dưới có chút ngứa ngáy, vô thức muốn lùi lại. 

"Không, tôi chỉ muốn làm tình với em thôi." Lâm Vũ lại ngẩng đầu lên và thổi vào tai Oakes, khiến tai Oakes vểnh lên. 

"Chà, nếu bạn đồng ý, tôi cũng có thể hứa với bạn một điều được không?"

"Vậy thì hủy bỏ hợp đồng..." Oakes nhanh chóng nói, khi ý thức được, hắn vội vàng che miệng lại, nhưng lời nói đã nói ra, hắn chỉ có thể yên lặng quan sát phản ứng của con quỷ tục tĩu. 

Lâm Ngọc cũng giật mình một lát, buông tay ra, cúi đầu ôm cằm, tựa như đang nghiêm túc suy nghĩ chuyện này. 

“Những gì anh vừa nói, đừng…”

"Được." Lâm Vũ ngắt lời Oukes. Lúc này Lâm Ngọc nhìn về phía Oakes, trong không khí lại có một tia xấu hổ không thể giải thích được. 

"Nhưng hiện tại thì không được. Khi tôi ký hợp đồng với con Orc thứ hai, tôi hứa với cậu rằng chỉ cần cậu muốn rời đi, tôi sẽ chấm dứt hợp đồng." Không, đó không phải là điều tôi muốn nói. Tôi chỉ muốn ở bên bạn...

Oaks trong lòng lo lắng nhưng không thể nói thành lời. 

“Đang tìm một con orc bò khác à?” Oakes ngẫu nhiên tìm được một chủ đề để xoa dịu sự bối rối. Anh còn nhớ tên biến thái kia từng nói hắn rất thích bộ ngực của mình. 

"Đương nhiên là không, tộc Orc có được ngươi là đủ rồi." Lâm Ngọc lấy lại sức sống trước đây: "Vậy thì sao? Bây giờ anh đi tắm được không? Anh vừa hứa với em mà." Đừng nói đến việc đi tắm, bạn chỉ cần... Trong lòng Oaks hiện tại có chút phức tạp. Anh ta không biết con quỷ biến thái nghĩ gì về anh ta. Càng tỏ ra không quan tâm, anh ta càng trở nên khó chịu. 

Nhưng lời nói đến môi lại không thể thốt ra được. 

Oakes bước vào phòng khách với tâm trạng hơi lạc lõng. 

"Oakes, đi tắm à? Cùng nhau à?" Luard nhìn thấy Oakes và dự định sẽ có một cuộc giao tiếp tốt đẹp giữa hai cha con. 

"Chúng ta đổi thời gian đi. Hôm nay tôi hơi mệt." Oakes gượng cười. 

"Được rồi, có nước nóng, ngươi có thể trực tiếp đi." Lourade không nói nhiều. Dù sao hôm nay Oaks mới trở lại, cảm thấy mệt mỏi vì mạo hiểm là chuyện bình thường. “Vậy lần sau tôi sẽ kể cho cậu nghe.”…

"Sồi? Sồi?" Lâm Vũ đã cởi quần áo và ngâm mình trong thùng, trong khi Oakes vẫn đứng trước thùng với vẻ ngơ ngác. 

"Mau cởi quần áo đi vào, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Lâm Vũ vỗ nhẹ vào mép thùng, tạo khoảng trống và mời Oaks đi tắm.

"Hả? Ồ." Oakes cởi bỏ thiết bị của mình một cách máy móc và bước vào bồn tắm. 

Lũ Orc trong tộc tương đối đông, bồn tắm này là quá đủ đối với Oaks và Lâm Vũ. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội trò chuyện với Oakes. Anh ta không ngừng quấy rối sau khi anh ta bước vào. Tuy nhiên, hôm nay Oakes có chút bất thường. Anh không có phản ứng gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào mặt nước. 

Lâm Vũ cũng biết thời điểm Oakes bất thường. Cho dù Oakes không đề cập tới lời hứa này, Lâm Ngọc cũng nguyện ý thả hắn đi. Suy cho cùng, trong mối quan hệ chủ tớ như thế này quả thực rất khó hiểu nhau. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ cần cảm giác an toàn, không bị phản bội và cảm giác tin tưởng hoàn toàn, vì vậy Lâm Vũ cần bản hợp đồng này, nhưng Oaks thì không. 

Lâm Vũ bơi tới chỗ Oakes, trèo lên vai anh và hôn thật sâu vào môi Oakes. 

Oakes cũng bị sốc trở lại thực tại trước nụ hôn bất ngờ này. 

Hương vị quen thuộc, cảm giác quen thuộc, nhiệt độ quen thuộc. 

Dường như mỗi lần hôn anh, tôi sẽ chìm sâu hơn vào anh, nhưng dù biết đó là sự cám dỗ nhưng tôi vẫn thích thú với cảm giác này. 

Oakes cũng nhắm mắt lại, lưỡi của họ hung hăng khám phá miệng nhau. 

Sau nụ hôn, Lâm Vũ nói với Oakes: "Có lẽ lúc đầu tôi không gặp anh, và người lập khế ước với tôi cũng không phải là anh. Chúng ta chưa từng gặp mặt." Lâm Vũ tựa đầu vào ngực Oakes, "Nhưng bây giờ là hợp đồng cậu đã ký với tôi. Lời hứa tôi đưa ra cho cậu không có nghĩa là cậu không quan trọng, mà là để trong tay cậu lựa chọn. Chúng ta có duy trì mối quan hệ hiện tại hay không là do cậu quyết định, được không?" Oakes thực sự lo lắng về những điều này. Con quỷ tục tĩu này đối với anh không còn đơn giản như một con quái vật nữa. 

Mặc dù anh ấy đã trêu chọc tôi vô số lần trên đường đi nhưng anh ấy chưa bao giờ ra lệnh bắt buộc với bản thân và kẻ biến thái sẽ không ép anh ấy làm bất cứ điều gì mà anh ấy kiên quyết từ chối. 

Và không chỉ về mặt chiến đấu, mà còn về mặt tâm lý của bản thân, anh ấy tương đương với người thầy cả đời của mình. 

"Vâng." Nhận ra điều này, Ochs nhẹ nhàng mỉm cười, dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa xoa mặt Lâm Ngọc. "Nếu như sau này ngươi trở thành đại ác nhân, ta sẽ không chút do dự rời bỏ ngươi." Anh ấy vẫn còn có thể nói đùa, và dường như anh ấy đã gần như bình phục. 

Lợi dụng lúc tâm trạng của Oakes đang vui vẻ, Lâm Ngọc trực tiếp dùng tay dưới nước quấn quanh con cặc chưa cương cứng của Oakes. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cơ thể của Oakes run lên, và anh ta bắt đầu trêu chọc anh ta ngay khi đang khen ngợi anh ta. 

“Anh biết là tôi không thể tắm được mà, phải không?” Lâm Vũ không nhìn mặt Oakes mà tập trung vuốt ve con cặc của Oakes. 

Oakes không nói nên lời. Anh đã nghĩ đến tình huống này trước khi đồng ý, nhưng anh vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi thực tế vận hành. 

Nhưng đồng thời, anh cũng không muốn làm giảm hứng thú của con quỷ tục tĩu này, miễn là anh vẫn có thể coi trọng cơ thể của mình... Oakes hợp tác rất hợp tác bằng cách đặt hai tay ngang qua mép thùng, và anh có một tầm nhìn không bị cản trở ra khung cảnh trước mặt. 

Cảm giác do sức nổi của nước mang lại thực sự rất mới lạ. Không có điểm tập trung vào cơ thể, và hoàn toàn không thể cưỡng lại được khoái cảm dù bạn có cố gắng hết sức. 

Lâm Ngọc không muốn kết thúc quá nhanh nên chậm lại. 

Liếm cơ ngực của Oakes, anh nhẹ nhàng ôm cổ Oakes. 

Khi lưỡi lang thang quanh cổ Oakes, Lâm Vũ vẫn có thể cảm nhận được chuyển động lên xuống của quả táo Oakes' Adam khi anh nuốt. 

Lâm Ngọc buông miệng, nhìn Oakes tà ác cười, hít một hơi thật sâu rồi lao xuống nước. 

Lâm Vũ dụi mũi vào cơ bụng của Oakes và từ từ di chuyển xuống cho đến khi cằm tựa vào cặc Oakes. 

Cơ bụng của Ochs co thắt vì căng thẳng. 

Tất nhiên, Lâm Vũ sẽ không bỏ lỡ phản ứng tinh tế này. 

Nhưng tốt hơn hết là giải quyết nhanh chóng trong nước. 

Lâm Vũ chạm môi vào quy đầu của Oakes và từ từ hút nó vào cho đến khi nuốt chửng toàn bộ. 

Miệng tuy tương đối dài và hẹp nhưng khi quấn toàn bộ con gà trống của Oakes vẫn có chút khó thở. Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài việc rút lui một chút và tăng cường sức hút của mình. Chiếc lưỡi của anh cũng linh hoạt trêu chọc quy đầu của Oakes. 

Hơi thở và cặp đùi săn chắc của Oaks là phản ứng tốt nhất đối với Lâm Vũ.

"Oakes, cậu đang ở trong phòng tắm à?" Đó là giọng của mẹ Gina!

“Sau này bạn có thể xả nước trong xô được không?” Chết tiệt, con quỷ tục tĩu hiện tại đang thổi kèn cho anh, anh cảm thấy nếu nói ra sẽ bị lộ, nhưng anh phải đáp lại.

"...Được rồi... ừm!" Oakes cố gắng kiềm chế bản thân, nói ra được hai chữ. Nhưng Lâm Vũ cũng nghe được thanh âm này, tiếp theo nên làm như thế nào là hiển nhiên. 

"Oakes? Có chuyện gì thế?" Giọng nói của Oakes có chút kỳ lạ, Gina không khỏi lo lắng. 

Oakes đang dùng sức đẩy đầu Lâm Vũ, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của anh ta.

"Không sao đâu... tôi chỉ chạm vào... một vết thương thôi." Oakes bây giờ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều nên lúc này anh phải kiếm cớ. Cũng chính vì kỹ năng của tên biến thái quá tốt nên việc không trực tiếp gọi hắn ra ngoài là hạn chế lớn nhất của Oakes.

"Cẩn thận, đừng để nước thấm vào vết thương, lát nữa tôi sẽ lấy thuốc đặt lên bàn, nhớ lau nhé." Khi một nhà thám hiểm ra ngoài, một số vết thương là không thể tránh khỏi và Gina không coi trọng điều đó.

"Được rồi!" Oakes giải quyết xong chuyện của mẹ mình, cuối cùng có thể chuyên tâm giải quyết Lâm Ngọc. Lần nào cũng vậy. Nếu tiếp tục, anh sẽ thua.

Đột nhiên Lâm Vũ thả lỏng người, nổi lên mặt nước và thở hổn hển. Lâm Ngọc vốn dĩ vốn không giỏi nín thở, bây giờ hắn phải làm loại hành động này dưới nước, tiêu hao dưỡng khí nhanh hơn bình thường. 

Oakes tóm lấy cặp sừng cong của Lâm Vũ ngay khi anh ta nổi lên để ngăn anh ta lặp lại thủ thuật tương tự của mình. 

Lâm Ngọc lau nước trên mặt: "Cái gì? Sợ tôi lại tới à?"

"Anh vừa làm gì vậy? Lỡ bị phát hiện thì sao?" Oakes vẫn hạ giọng hỏi Lâm Vũ về hành vi vừa rồi của anh.

"Thật thú vị phải không? Bạn không nhận ra rằng cơ thể mình vừa trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều sao?" Lâm Vũ bị bắt ở góc cũng không vội. Loại hoạt động này chỉ là trò chơi của trẻ con và có nhiều cách nâng cao để chơi nó.

“Lần sau đừng làm vậy.” Oakes không thể phủ nhận lời nói của Lâm Vũ, nhưng anh cảm thấy loại chuyện này không ổn. Sẽ không sao nếu gia đình anh phát hiện ra anh đã trở thành nô lệ tình dục của một con quỷ biến thái. Cái chết của chính ông ấy là một phần của xã hội. Điều quan trọng nhất là anh chắc chắn sẽ không thể tiếp tục duy trì mối quan hệ hợp đồng với con quỷ biến thái này. 

"Này," Lâm Vũ không trả lời trực tiếp và bắt đầu hành động ngu ngốc. 

"Anh có thể buông sừng của tôi ra được không? Anh không thể tắm như thế này được phải không?"

“Vậy thì cậu phải hứa là không làm điều cậu vừa làm.” Oakes đã quen với phong cách của anh ấy. Anh ấy có thể vui vẻ tùy ý, nhưng anh ấy phải lo lắng về loại chuyện này. 

"Tất nhiên rồi."

Oaks buông Lâm Vũ ra, lần này Lâm Vũ thực sự cư xử đúng mực. Anh chỉ đi tắm và trò chuyện với anh chứ không có hành động nào khác.

Nhưng cặc của Oakes vẫn cương cứng. Bị trêu chọc như vậy, mạch máu trên cặc đã lộ rõ, nhưng tên biến thái này sẽ dừng lại bất cứ khi nào hắn muốn. Nếu anh ấy muốn bạn ngừng nói, không phải nghĩa là anh ấy sẽ không làm gì khác sau đó sao! 

Vì vậy, bây giờ Oakes đang ở trong một tình thế khó xử. 

Việc bạn bắt đầu cũng không thành vấn đề và việc bạn không bắt đầu cũng không thành vấn đề. 

Đương nhiên Lâm Vũ là cố ý, nhưng hắn cũng biết Oakes không phải loại người chủ động, hắn vẫn cần phải giúp đỡ hắn. 

Lâm Vũ giả vờ như không có ý định quay lưng lại với Oakes, dần dần ngả người ra sau và nằm trong vòng tay của Oakes, mông chỉ ôm lấy con cặc của Oakes. 

Ôi, không ngờ mình lại mạnh mẽ đến vậy sau một thời gian dài bị phớt lờ. Có vẻ như Oaks thực sự muốn nó.

Hành động của Lâm Vũ đã giải tỏa được nhu cầu cấp thiết của Oakes, nhưng anh không thể nói thẳng ra. Anh ta chỉ có thể giả vờ lau lưng cho Lâm Vũ trong khi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình và cọ xát con cặc của mình vào cơ thể Lâm Vũ. 

Bản năng bị đè nén lúc này dần chiếm thế thượng phong. Oaks thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã ôm Lâm Vũ và thủ dâm bằng mông của Lâm Vũ. 

[Cổ phiếu đơn giản? Cũng không tệ. ] Bản thân Lâm Vũ sẽ không có bất kỳ phản đối nào. 

Sức mạnh ôm lấy Lâm Vũ của Oaks đột nhiên tăng lên, cơ thể anh ta áp sát Lâm Ngọc. Một lúc sau, có một vật thể nổi màu trắng lơ lửng trên mặt nước. 

Lâm Ngọc cúi người xuống, ngả người ra sau, ngẩng đầu liếm cằm Oakes: "Làm tốt lắm, Oakes."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Anh Hùng

Nằm trên giường Oakes vẫn đang suy nghĩ chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm. Anh ta thực sự đã trực tiếp thủ dâm bằng cơ thể yêu quái, ham muốn này khiến anh ta lúc đó mất trí. 

Oakes ôm chăn, trằn trọc không ngủ được. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Vũ nhìn thấy Oakes như vậy nên trước tiên ra ngoài hỏi thăm tình trạng của anh ta. 

Nhưng khi Oakes nhìn thấy Lâm Vũ, anh ta trở nên tràn đầy năng lượng hơn và trùm chăn lên đầu để tránh nhìn vào mắt Lâm Vũ. 

[Tôi xấu hổ, tôi phải xấu hổ. 

] Lâm Vũ rất thích Oakes. Trước đây dù có làm bao nhiêu chuyện dâm ô thì anh ta vẫn có thể duy trì được trạng thái như cũ. 

Liên tiếp mấy lần, Lâm Ngọc cũng hiểu mình phải để Oakes nghỉ ngơi thật tốt, tiếp tục sẽ phản tác dụng. 

Lâm Vũ đi theo khoảng trống giữa chăn bông và Oakes, từ dưới lên trên rơi vào vòng tay của Oakes, ép mình lọt vào tầm mắt của Oakes. 

“Tối nay hãy ôm tôi ngủ nhé, được không?” Mặc dù Lâm Vũ là người đưa ra đề nghị, nhưng anh ấy đã vòng tay qua người Oakes, ý của anh ấy rất rõ ràng. Đêm nay anh phải ôm em ngủ. 

"Đi ngủ đi, đừng suy nghĩ nhiều, anh sẽ không làm gì cả. Ngày mai em còn có việc phải giải quyết phải không?" Lâm Vũ vuốt ve đầu Oakes, nhẹ nhàng an ủi anh và hôn lên trán Oakes. 

Oakes không đáp lại, mà dần dần chìm vào giấc ngủ dưới sự an ủi của Lâm Vũ... Ngày hôm sau. 

Oaks đến gặp ông chủ trước và đưa cho ông ta chiếc bờm và các bức vẽ. Bản vẽ thiết kế thậm chí còn được thực hiện sau khi Lâm Vũ bị gạt sang một bên. Tất nhiên, Lâm Vũ không phải là người thiếu hiểu biết, anh rất vui lòng để Oaks chuẩn bị. 

Sau khi hoàn thành công việc, anh đến xem quá trình huấn luyện của Yedi. Chàng trai trẻ vẫn kiên quyết luyện tập những kỹ năng cơ bản hàng ngày. Khi nhìn thấy Oakes, anh ta kính cẩn gọi "Sư phụ". 

Những kỹ năng cơ bản cần được rèn luyện nhưng không thể bỏ qua việc huấn luyện chiến đấu thực tế. Oakes và Yedi đã thảo luận rằng sau khi lễ hội kết thúc, họ sẽ đưa anh ấy đi cùng vào lần tới khi họ có nhiệm vụ hoặc đi chơi. 

"Oakes, đưa cơ thể của anh cho tôi." Lâm Vũ nghĩ đến điều gì đó và nói với Oakes. 

Ochs nhắm và mở mắt, đồng tử chuyển sang màu xám nhạt. 

"Yedi, đi nào, chúng ta hãy chơi một trò chơi và dạy cho bạn điều gì đó." Lâm Vũ vừa nói vừa ngồi xổm và chạm vào đầu Yedi. 

Diệp Đế cảm thấy vừa rồi tính tình của sư phụ đã thay đổi đáng kể, trở nên thoải mái hơn. 

Nhưng hắn cho rằng đó có thể là ảo giác của chính mình, nhưng trước đây hắn chưa bao giờ để ý đến đôi mắt của chủ nhân. Chúng có màu xám không? 

"Được rồi." Diệp Di cũng không nghĩ nhiều. Chủ nhân chính là chủ nhân, suy nghĩ nhiều cũng vô ích. 

Hai người lại đối đầu nhau, nhưng lần này đòn tấn công của Yedi cảm nhận rõ ràng về phương hướng và mượt mà hơn. Nhưng đây không phải là điều Lâm Ngọc muốn dạy hắn. 

Lâm Vũ lợi dụng đòn tấn công của Yedi và nhẹ nhàng rẽ sang một bên, vấp phải Yedi trên đường đi. 

Sự cân bằng bị phá vỡ và Yedi trực tiếp rơi xuống đất. 

Tuy nhiên, anh ta không bị thuyết phục, đứng dậy tấn công lần nữa nhưng lại bị hạ gục bằng phương pháp tương tự. 

Liên tiếp tới năm lần, Lâm Ngọc trực tiếp bắt được Diệp Địch, "Được." Lâm Ngọc vỗ vỗ tro tàn trên người Diệp Địch, "Ngươi có biết lần này cùng lần trước khác biệt không?" Lâm Vũ đang đề cập đến lần cuối cùng Oakes hướng dẫn Yedi. 

“Hmm, lần này có khó đánh hơn lần trước không?” Lần trước Yedi gần như đã tấn công Oakes. Hắn vốn tưởng rằng lần này mình đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, một đòn tấn công bất ngờ, chủ nhân nhất định sẽ bị trúng đòn. 

Nhưng sự thật là cuộc thi này còn đáng xấu hổ hơn lần trước. 

“Lần trước tôi chỉ né đòn của anh, lần này tôi phản công trong khi né tránh.” Lâm Vũ đặt tay lên vai Yedi. "Nghe này, nếu ta muốn đưa ngươi ra ngoài luyện tập, ta sẽ không để ngươi từ bên ngoài quan sát, ta muốn ngươi trực tiếp đối mặt với quái vật. Quái vật thường mạnh hoặc theo đàn, bị thương khi chiến đấu rất chí mạng, vì vậy điều đầu tiên ta dạy ngươi là né tránh và đảm bảo rằng ngươi đang ở trong tình trạng tốt." Lâm Ngọc đúng lúc duỗi ra một ngón tay. 

"Việc thứ hai là phòng thủ và phản công. Bạn có nhớ tôi vừa làm gì không?" Lâm Vũ duỗi ngón tay thứ hai ra. 

"Duỗi chân ra để vấp ngã tôi? Né tránh và tấn công khi đối thủ ở gần bạn?" Yedi suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra câu trả lời. 

"Rất gần. Công nghệ cốt lõi là mượn lực. Kích thước, trọng lượng và sức mạnh của quái vật bạn cần đối mặt có thể lớn hơn của bạn rất nhiều. Lúc này, bạn cần chuyển hóa sức mạnh và lợi thế của đối thủ thành vũ khí của chính mình." Lâm Vũ chỉ vào huấn luyện viên Tili đang hướng dẫn. 

"Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu thể chất của người hướng dẫn đột nhiên bị vấp ngã khi đang chạy ở tốc độ cao?" Diệp Di trầm ngâm suy nghĩ. Một lúc sau, khóe miệng hắn nhếch lên, ánh mắt ngưỡng mộ nhìn chằm chằm Lâm Vũ. 

“Tôi có thể giống Thầy không?”

"Đương nhiên, ngươi không muốn gia nhập chấp pháp đội sao? Trong tộc tộc thú nhân nổi tiếng thực lực. Cho dù sau này ngươi duy trì luật pháp trật tự, thực lực của đối phương rất có thể sẽ lớn hơn ngươi. Vì vậy, kỹ năng chiến đấu đối với ngươi đặc biệt quan trọng, hiểu không? Nhưng loại huấn luyện này yêu cầu ngươi nâng cao năng lực phản ứng của bản thân, nếu không sẽ dễ dàng bị thương. Có thể huấn luyện từng bước một, hiểu rõ phương hướng phát triển của mình." Lâm Vũ vuốt ve con hổ nhỏ và thỏa mãn ham muốn lông xù của mình. "Vậy thì tiếp tục luyện tập đi. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ đón cậu."

"Vâng!" Master Oakes hiện là người quyền lực nhất trong mắt Yedi. 

Lâm Vũ rời khỏi sân tập và trả lại cơ thể cho Oakes. 

"Khi đưa anh ta ra ngoài, bạn phải đảm bảo an toàn cho anh ta. Không thể tùy tiện hứa hẹn đưa anh ta ra ngoài, Oakes." Lâm Vũ bắt đầu thúc đẩy Oakes ngay khi anh ta quay trở lại tinh thể ma thuật. 

Nhưng Lâm Ngọc nói có lý, Oakes không thể phản bác được. Tiếp theo, Oakes đến nhà tộc trưởng và kể về Yedi. Tôi đã được chấp thuận để đi ra ngoài suôn sẻ. 

Vẫn còn nhiều thời gian, nhưng vẫn còn quá sớm để về nhà. "Oakes, bạn thường đi đâu?" Lâm Vũ muốn đến thăm nhiều nơi hơn. 

"Ừm, tôi thường xuyên tập luyện và không đi đâu nhiều." Oakes rõ ràng có chút xấu hổ. Trước đây anh ấy đã luyện tập chăm chỉ nhưng không có kết quả, như thể anh ấy bị ma ám. 

"Vậy thì? Đi dạo? Hay đến học viện phép thuật mà bạn đã học trước đây?" Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ về phép thuật. 

“Học viện ở trong thành phố, hiện tại chúng ta không có đủ thời gian để đến đó.” Oaks đã tìm ra một con đường thường không có ai đi qua để có thể nói chuyện với Lâm Vũ dễ dàng hơn. 

"Có vẻ như cậu rất quan tâm đến phép thuật? Cậu không biết tự mình làm sao?"

"Điều tôi đang nói chắc chắn khác với loại ma thuật bẩm sinh của bạn. Chẳng phải trước đó tôi đã nói rằng tôi muốn tìm kiếm ma thuật không gian sao?"

"Ta sẽ tìm cơ hội đi cùng ngươi, nhưng ngươi tốt nhất nên trốn đi, không biết trường đại học có phát hiện ra sự tồn tại của ngươi hay không." Không thể đánh bại Lâm Vũ, Oaks không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý trước. 

Đó là khá nhiều nó. “Vậy trước tiên chúng ta tới tháp canh nhé?” Lâm Vũ vẫn nhớ Oakes đã nói rằng anh ấy có thể cùng anh ấy đón lễ hội ở đó. 

"Được rồi, đi thôi."

Oakes rẽ trái và phải cho đến khi đến một tòa nhà hình tháp bằng gỗ và leo lên cầu thang. 

Tháp canh hiện không có người trực, mọi người đang bận rộn chuẩn bị cho Lễ hội trống lửa chảy vào ngày mốt. Từ góc độ này, có thể nhìn thấy toàn cảnh quảng trường và đây thực sự là một nền tảng quan sát tuyệt vời. 

Một đống lửa đã được đốt ở trung tâm quảng trường, những cửa hàng đơn giản cũng đang được dựng lên, còn có một sân khấu hình tròn bán kính mười mét và cao khoảng một mét. Buổi biểu diễn của lễ hội sẽ được tổ chức tại đây vào thời điểm đó. 

"Oakes, chúng ta sẽ tổ chức buổi lễ vào ban đêm phải không?"

"Đúng vậy, đến lúc đó, khắp nơi đều sẽ thắp đuốc, nhìn thấy ở đây càng thêm chấn động." Oakes cũng đặt tay lên mép tháp canh, cúi xuống nhìn thành phố. 

Tuy không lớn nhưng là nơi tụ tập của gia tộc họ nên nó chứa đựng rất nhiều kỷ niệm quý giá. 

Oakes muốn chia sẻ những điều này. 

“Vậy đây là nơi chỉ dành cho hai chúng ta à?”

Oakes nhắm mắt lại, như thể con quỷ tục tĩu đang đứng cạnh anh, "Đúng vậy, đây là căn cứ bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta..."...

Oakes trước đêm về nhà, tập thể dục thường lệ, sau khi tắm rửa xong, anh trở về phòng tiếp tục dạy Lâm Vũ đọc. 

Bởi vì các ký tự ở thế giới này cũng là chữ tượng hình nên không quá khó hiểu. Bây giờ Lâm Vũ có thể đọc sách tranh dành cho trẻ em với sự giúp đỡ của Oaks. 

"Con người độc ác giơ con dao găm của mình lên và chĩa vào con Orc đang giúp đỡ hắn. Anh ta không ngừng lẩm bẩm... Oaks, từ này có nghĩa là gì?" Lâm Vũ đang đọc sách tranh trong phòng Oaks. Có những bức ảnh. Phần đọc tổng thể không khó, nhưng một số từ vựng vẫn cần sự hướng dẫn của Oaks.

“Cái này, nó có nghĩa là quái vật.” Oakes dành một chút thời gian để xem xét. Anh vẫn đang thực hiện các động tác giãn cơ mà Lâm Vũ đã dạy. Mặc dù hơi muộn một chút nhưng việc cải thiện tính linh hoạt của cơ thể luôn rất tốt cho việc chiến đấu. 

[Vậy con người ở thế giới này cũng có hình ảnh này sao? 

] Lâm Ngọc không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu. 

Trong cuốn sách tranh này, những người lạc vào làng Orc do một cuộc tấn công đã được những cư dân Orc tốt bụng giải cứu. Tuy nhiên, khi trở về hình dạng con người, chúng tung tin rằng có quái vật ở phía bên kia ngọn núi, khiến vua loài người tấn công làng Orc. Cuối cùng, một anh hùng Orc sư tử Golden xuất hiện, đẩy lùi đội quân loài người đang đến và duy trì hòa bình cho loài Orc. 

Lâm Vũ cảm nhận được bầu không khí hươu chín màu mạnh mẽ từ cuốn sách tranh này, nhưng anh ấy rất hứng thú với con orc sư tử được mô tả trong cuốn sách tranh. 

Truyền thuyết kể rằng ông chỉ có chiếc bờm vàng, bộ đồ liền thân màu trắng, thắt lưng đen có biểu tượng sư tử tượng trưng quanh eo và vũ khí của ông là một móng tay màu bạc sáng. 

Không ai biết được bộ mặt thật của anh ta vì mỗi lần xuất hiện anh ta đều đeo mặt nạ bạc. 

Lâm Vũ nhìn vào những anh hùng orc được mô tả trong hình minh họa và dễ dàng hiểu rằng cả con người và orc đều cần anh hùng, và hầu hết những anh hùng này đều là bịa đặt. 

"Oakes, bạn đã đọc cái này trước đây chưa?" Lâm Vũ vẫy cuốn sách tranh anh vừa đọc xong. 

"Chà, tôi thực sự thích nó một thời gian và đã xem nó vài lần." Oakes cũng bắt đầu nhớ lại: “Nhưng tôi đã qua tuổi đó rồi, tôi biết Golden chỉ là hư cấu mà thôi”. Oakes đã trở thành một người lớn nhàm chán.

Lâm Vũ sẵn sàng tin vào sự tồn tại của một anh hùng như vậy. Suy cho cùng, trước đây anh chưa bao giờ nhìn thấy một anh hùng còn sống. Thế giới vẫn còn nhiều điều chưa biết và không thể biết được ai sẽ đến trước vào ngày mai. 

"Ngoài cái này còn có cái nào khác không? Về Golden."

"Ừ, còn hai cái nữa. Tôi sẽ tìm cho anh." Oakes lục lọi tủ sách và lấy ra thêm hai cuốn sách, một dày và một mỏng. 

"Cuốn sách này nói về Golden. Đó là câu chuyện về việc anh ấy giải quyết các sự cố ở khắp mọi nơi." Oakes nhặt cuốn sách mỏng trông giống như một cuốn album ảnh. 

"Cuốn sách này không trực tiếp đề cập đến, nhưng người ta nói rằng khoảng mười năm trước, ở thành phố Sakole có một tên trộm thú nhân chính nghĩa đã giúp đỡ những cư dân nghèo ở địa phương trừng phạt cái ác và thúc đẩy cái tốt. Tuy không có mối liên hệ trực tiếp nào, nhưng khi đó tôi vẫn tin tưởng chắc chắn rằng đây là Golden, thậm chí tôi còn đến đó để tìm anh ta." Oakes gãi đầu xấu hổ.

"Có vẻ như bạn vẫn chưa tìm thấy nó, vậy thành phố Sakole ở đâu?"

"Nó ở ngay cạnh nhà chúng ta, nếu không tôi đã không chạy tới tìm anh ta." Chàng trai tốt, không có gì lạ. 

Sau khi nghe Oakes nói, Lâm Vũ nghĩ rằng lúc đó anh ấy chắc chắn muốn tìm Golden và tham gia cùng anh ấy và trở thành một loại anh hùng nào đó. 

Lâm Vũ có vẻ trầm tư liếc nhìn Oakes: "Làm anh hùng không dễ dàng như vậy." 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Dầu Mè

Vào ngày lễ hội. 

“Oakes, cậu có rảnh không?” Luard gọi tên Oakes. 

"Cha, có chuyện gì vậy?"

"Can you please help me prepare some sesame oil? Isn't there a festival tonight?"

"Được rồi, tôi sẽ mua một ít." Oakes thu dọn quần áo Lâm Vũ làm hỏng rồi lên đường.

"Tôi vẫn muốn chơi với bạn nhiều hơn." Lâm Vũ cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Oakes có chút bất lực. This obscene demon came to harass him early in the morning. May mắn thay hắn có phụ thân làm tấm chắn, nếu không lại bị hắn lợi dụng một lần nữa. 

“Dầu này dùng để làm gì?” Lâm Vũ tò mò. 

"Khi thoa lên cơ thể, lông sẽ ôm sát cơ thể hơn và kết cấu của các cơ sẽ được nhìn thấy rõ ràng hơn." Oakes kiên nhẫn giải thích, đột nhiên nhớ tới điều gì đó, "Trước đó không phải ta đã nói với ngươi, bộ tộc mạnh nhất có thể đoạt được danh hiệu Quyền Vương sao? Quyền Vương cuối cùng là cha ta, ông ấy đã được bầu ba năm liên tiếp. Cho nên khi trống đánh, cha ta sẽ dẫn đầu." There is such a thing, but the King of Power is actually by my side. As the son of King of Power, Oaks must be more unwilling. 

"Vậy trước tiên chúng ta mua dầu mè đó nhé?" Lâm Vũ thought it was better to avoid the previous topic to avoid Oakes' sadness. 

"Không, trước tiên chúng ta lấy lại quần áo." Oakes nói. No wonder Lâm Vũ felt that this road looked familiar. 

Việc thu mua tương đối đơn giản, dầu mè không phải là nguyên liệu hiếm. 

When Oakes returned home, his father, mother, and grandmother were not at home, and they were probably busy preparing for the festival. 

Lâm Ngọc cũng muốn ra ngoài hít thở không khí. This was the first time he appeared directly in the living room of Oakes' house. 

Lâm Vũ, who was very curious, said he wanted to see the new clothes first, but Oakes refused.

Lâm Vũ không quan tâm. He turned around and smelled the jar of sesame oil. "Nó không có mùi. Tôi tưởng nó có mùi thơm."

"Lingxiang oil is squeezed from the seeds of the Lingxiang tree, and the Lingxiang flower has a fragrance." Lâm Vũ, người đã được làm nóng trong ba phút, lại đặt dầu Lingxiang xuống và bắt đầu nghiên cứu lõi ma thuật của cây leo quỷ tục tĩu. 

This side effect is that the item that puts the user into estrus but greatly increases their strength feels like it is tailor-made for them. 

Giá như tôi có thể nắm bắt được các nguyên tắc. 

Lâm Vũ nhìn chằm chằm vào khối màu đỏ ở giữa. Rất có thể nó đã bị thứ này ảnh hưởng, nhưng hắn lại không dám mổ ra nghiên cứu. Nó quá sang trọng. 

Suddenly Gina's voice came from the door, "Oakes? Are you back?" Lâm Vũ sợ hãi đến mức biến thành một tia sáng và xuyên vào cơ thể Oakes. The magic core in his hand fell into the jar of sesame oil due to trembling. 

“Oakes, lõi ma thuật của tôi rơi vào rồi.” Lâm Ngọc đáng thương nói. 

"Ồ, mẹ, có chuyện gì thế?" Oakes trả lời câu hỏi của mẹ trước. 

"Không sao, không sao đâu. Hai anh em lần này hình như không có thời gian để về, buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé." Gina was carrying large and small bags, preparing for a big meal. 

"Bạn có thể giúp tôi rửa những món ăn này trước được không?" Oakes nhanh chóng cầm lấy chiếc túi và đặt nó xuống. Use a long stick to pick out the magic core, wipe it clean and put it away for safekeeping. 

Khi Lin Yu bước vào tinh thể ma thuật, anh ấy có thể mang đồ đạc của mình vào vì chúng có kích thước không lớn, nhưng chúng sẽ theo Lâm Vũ ra ngoài khi anh ấy bước ra, vì vậy chúng không thể được sử dụng làm kho chứa không gian. 

Ngoài ra, nếu có một thứ tiện lợi như vậy, anh sẽ không phải lo lắng về ma thuật không gian. 

Nhưng khi ma hạch được kẹp ra, Lâm Ngọc cũng cúi người nhìn xem. 

"Oakes, ngươi có cảm thấy ma hạch màu sắc trở nên nhạt hơn không?" Lâm Vũ nhớ lại những gì Oakes đã nói trước đây rằng hiệu quả của lõi ma thuật cần phải có một giải pháp cụ thể để được chiết xuất. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không?

Oakes cũng lấy ra xem xét. “Hiệu ứng tâm lý phải không?” Anh ấy không để tâm đến điều đó. Có lẽ là vì con quỷ tục tĩu này cảm thấy tiếc cho lõi ma thuật quý giá của mình. 

Không khí lễ hội tràn ngập thị trấn. Đồ trang trí bằng xương trang trí được treo trên đường phố và các ô cửa. Mọi ngôi nhà, quán rượu đều tràn ngập không khí lễ hội, chuẩn bị cho màn trình diễn chính vào buổi tối. 

Tiếng cười khiến Lâm Ngọc cảm thấy cô đơn. 

Lâm Ngọc vỗ vỗ mặt hắn nói: "Không có thời gian buồn bực, buổi tối Oaks sẽ cho ta quần áo mới." 

] Lâm Vũ nhìn vào lõi quỷ tục tĩu trong tay. Vẫn còn một số chi tiết còn sót lại và anh hy vọng Oakes cũng sẽ thích nó. 

……

buổi chiều. 

Oakes được Luard gọi đến để giúp bôi dầu. "Gina và bà cậu đi mua sắm trên phố nên tôi chỉ có thể làm phiền cậu thôi." Mặc dù có vẻ như anh ấy không nghĩ điều đó gây rắc rối cho Oakes. 

Lulade chỉ mặc một tấm vải đũng màu trắng khắp người. Cho dù có một tấm vải trắng rủ xuống trước mặt thì chỗ phình to vẫn rất rõ ràng. 

Lâm Vũ nhìn chằm chằm vào anh ta ở gần đó, nhưng nghĩ rằng Oakes có thể không thích nó, anh ta chỉ có thể im lặng xem nó. 

"KHÔNG." Oakes đổ một ít dầu mè lên tay anh ấy và bôi lên cánh tay Lourade. Tôi chưa bao giờ tham gia vào loại hoạt động này trước đây. Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự đã bỏ lỡ quá nhiều. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có muốn đăng ký năm nay không? Đăng ký mở cửa đến tối." Oaks rõ ràng đã tiến bộ trong năm nay, và sẽ rất tốt nếu để anh ấy tham gia nhiều hơn vào các hoạt động của bang hội. 

“Không, tối nay tôi có hẹn.” Oaks cảm nhận được cơ bắp trên cánh tay của cha mình. Đây có phải là cánh tay mà anh ghen tị nhất? 

Dù Oakes không còn theo đuổi sức mạnh một cách mù quáng nhưng anh vẫn kinh ngạc trước cơ bắp bùng nổ của cha mình. 

"Được rồi, bạn đã hẹn hò với ai? Người bạn thích?"

"KHÔNG!" Oakes lập tức phản bác: "Chỉ là... người bạn đã dẫn tôi ra khỏi ngõ cụt."

"Vậy thì cậu phải cảm ơn người khác một cách đàng hoàng."

“Tôi biết rồi, giơ tay còn lại lên.” Oakes nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

Lulade ban đầu không cảm nhận được, nhưng khi Oakes bắt đầu bôi nó lên cánh tay thứ hai của mình, anh ấy có thể cảm thấy hơi ngứa và ngứa ran, đồng thời máu lưu thông cũng cảm thấy nhanh hơn một chút. 

Nhưng Lulade không chú ý lắm. 

Hãy để Oakes tra dầu. 

Bộ lông của Lulade có màu đen, bộ lông được bôi dầu dưới ánh lửa phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt, khiến Lâm Vũ ở một bên gọi anh là người tốt. 

Oakes bắt đầu bôi nhọ lưng Lourade. Trên lưng có hai vết thương sâu, trên cơ thể còn lại có những vết sẹo dày đặc và nhỏ. Dường như anh chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của cha mình một cách cẩn thận như vậy. Thành tích của anh không thể nói hoàn toàn là do tài năng của anh. 

Oakes nhẹ nhàng vuốt ve hướng vết sẹo, nhưng Lourade căng thẳng cơ bắp do ngứa ngáy trên lưng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng hôm nay cơ thể tôi có vẻ hơi nhạy cảm hơn một chút? 

Lulade có thể vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Lâm Vũ ở trạng thái tâm linh có thể nhìn rõ. Hai núm vú đầy đặn đã cương cứng, mặt trước của tấm vải đũng quần dưới tấm vải trắng đã hơi dính nước. 

Nghĩ tới chuyện ma hạch trước đó, Lâm Vũ đã có kết quả, nhưng lại không thể nói ra. 

Đó là một tai nạn, một tai nạn và Oakes sẽ không trách tôi. 

Sau khi bị tê liệt một lúc, Lâm Vũ bắt đầu quan sát cơ thể của Liulade một cách công khai. 

Sau khi sơn mặt sau, tôi sẵn sàng sơn mặt trước. 

Với thân hình của Lulade, việc bôi dầu này cũng là một công việc nặng nhọc. Oakes cũng muốn hoàn thành nhanh chóng nên sau đó anh dùng nhiều lực hơn khi lau lưng. 

Tuy nhiên, có thể anh ta không nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Lulade. 

Đầu tiên Oakes bôi nó quanh cổ, sau đó từ từ di chuyển xuống dưới. Khi lòng bàn tay anh lướt qua núm vú của Lourade, Oakes có thể cảm nhận rõ ràng một cảm giác sần sùi, và Lourade cũng rên rỉ. 

Oakes cho rằng là do mình dùng sức quá nhiều nên sức lực giảm đi một chút. 

Nhưng tình hình bên phía Lulade lại hoàn toàn khác. Khoảnh khắc núm vú anh chạm vào, cảm giác như bị điện giật. May mắn thay, anh ta phản ứng nhanh chóng, nếu không anh ta sẽ hét lên. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Cơ thể tôi có cảm giác hơi kì lạ. Sau khi Oaks chạm vào cơ thể anh ấy, cơ thể tôi luôn cảm thấy ấm áp. 

Nhưng Oakes là con trai của anh ấy, và anh ấy không thể... "Ừm..." Lần này Oakes bôi nó lên núm vú bên kia. Lourade vẫn đang suy nghĩ điều gì đó chưa kịp chuẩn bị đã trực tiếp hét lên. 

"Cha? Hay con dùng ít sức hơn nhé." Oakes có chút kỳ lạ nhìn cha mình, nhưng ông không nghĩ như vậy. 

"À, ừm, làm ơn." Lulade gãi đầu và cười. 

Nhưng con cặc bên dưới anh ta đã cương cứng một nửa, nhưng nó vẫn vô hình dưới góc nhìn của Oaks. 

Dù ngực đã được sơn nhưng cơn khủng hoảng vẫn chưa kết thúc. Lourade chỉ có thể âm thầm cảm nhận được bàn tay của Ochs đang di chuyển trên cơ bụng của mình. Anh ấy đã vượt qua cấp độ này, nhưng làm thế nào anh ấy có thể vượt qua cấp độ tiếp theo? 

Ochs ngồi xổm xuống, bôi dầu lên tay, nắm lấy đùi Lourade và trực tiếp đẩy nó xuống. 

Đùi của anh được chạm trực tiếp và anh thậm chí có thể cảm nhận được mu bàn tay của Oakes chạm vào bìu của mình trong giây lát. "Đợi đã, Oakes, tôi sẽ giữ phần còn lại." Lourard nhanh chóng ngăn chặn chuyển động của Oakes. Anh ta cảm thấy rằng nếu không xử lý được, anh ta có thể cương cứng ngay trước mặt Oakes. 

"À? Vâng, vâng." Suy cho cùng, nếu chỉ là đôi chân thì bố anh có thể tự mình làm được, nhưng anh không hiểu ý nghĩa của việc bố làm như vậy. 

"Thật rắc rối." Lourard nhanh chóng kéo Oakes dậy, giữ lưng và đẩy anh ra khỏi phòng. Sau đó, anh ấy nói với Oakes, người vẫn đang thua lỗ, "Hãy xem màn trình diễn của tôi tối nay." Sau đó, anh đóng cửa lại. 

Lourard tựa lưng vào cửa, hít một hơi dài rồi nhìn tấm vải đũng quần bên dưới đã dựng thẳng hoàn toàn. May mắn thay, Oakes đã không nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, lễ kỷ niệm đang đến gần và tôi chắc chắn sẽ không thể lên sân khấu trong tình trạng này. 

Lourade lấy dương vật của mình ra khỏi háng, đổ một ít dầu mè lên tay và bắt đầu sử dụng nó một cách thô bạo. 

Bởi vì không biết Oakes đã đi xa hay chưa, Lourade vẫn đang kiềm chế giọng nói. 

Lâu lắm rồi tôi mới được thủ dâm thỏa mãn như vậy. 

Lulade nhớ lại vừa rồi Oaks chạm vào cơ thể mình cảm giác, vô thức đưa tay trái lên nhéo núm vú của mình. 

Tốt! 

Cảm giác này chưa từng có, khoái cảm khi được kích thích núm vú. 

Lourade chỉ cảm thấy đau nhức ở gốc cặc, sau đó một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Sau vài lần xuất tinh, tinh dịch còn sót lại chảy xuống con cặc vẫn đang đập của anh. 

"Ha...ha..." Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Có thể nói đây là lần đạt cực khoái tuyệt vời nhất mà tôi từng có, nhưng...

"Cha, hắn đột nhiên làm cái gì?" Mặc dù Oakes không hiểu hành vi của cha mình, nhưng ông cũng không thắc mắc quá nhiều. Anh cũng có việc phải làm. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ có thể nhìn rõ trạng thái của Lourade trong khi Oaks ở cách đó không xa. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng Oakes sẽ rất xấu hổ nếu nhìn thấy nó. 

Tôi nghĩ tay của Oaks đã dính dầu mè khi anh ấy bôi nó, tôi không biết…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lễ khai mạc

Oakes rửa sạch dầu mè còn sót lại trên tay và chuẩn bị đi dự lễ hội. Mặc dù lễ hội chính thức vẫn chưa bắt đầu nhưng các cửa hàng gần đó đã mở cửa từ trước. 

Oakes đưa Lâm Vũ đi khắp các con hẻm bán đồ ăn khuya. Ánh sáng ấm áp của hoàng hôn và những ngọn đuốc thẳng đứng rải rác đã mang lại nhiều sức sống cho lễ hội. 

"Bậc thầy!" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau, Oakes vừa quay người đã bị con hổ nhỏ trực tiếp ôm vào lòng. 

"Chủ nhân, năm nay ngài có tham gia cuộc quyết đấu của Vua quyền lực không?"

“Nếu năm nay ngươi không tham gia, ta sẽ không thắng được, cho nên ta sẽ không đi lên thử.” Oakes đặt Yedi xuống và ngước lên nhìn tộc trưởng. 

Hai người thảo luận về tương lai của Yedi. Tộc trưởng bày tỏ ông rất hài lòng với những thay đổi gần đây của Oakes và hy vọng ông có thể chăm sóc Yedi nhiều hơn. 

Tất nhiên Oakes chỉ gật đầu đồng ý. 

Sau khi tiễn tộc trưởng và Diệp Địch, Lâm Ngọc lại hỏi: “Khi nào chúng ta thay quần áo?”

"Đừng lo lắng, sau này cha ta sẽ có một màn biểu diễn tại lễ khai mạc. Chúng ta xem xong rồi đi. Ông ấy là vị vua quyền lực cuối cùng và sẽ không thi đấu cho đến khi có người khác quyết định nhà vô địch."

"Được rồi, mua cho tôi mấy cái bánh bao này đi, tôi đã muốn ăn từ lâu rồi."

"Không có gì." Oakes trực tiếp đồng ý yêu cầu của Lâm Ngọc, thỉnh thoảng lại quạt mát cho mình. "Tại sao hôm nay trời lại nóng đến gần đêm vậy?" Lâm Vũ chắc chắn biết tại sao anh ấy nóng. Chắc chắn, diện tích tiếp xúc nhỏ hơn, hiệu quả và thời gian hiệu quả sẽ yếu hơn. Hãy trêu chọc anh ấy sau nhé. 

Thời gian từ chạng vạng đến tối luôn ngắn ngủi, Oakes cũng đến quảng trường rất sớm. Sân khấu trung tâm chỉ có một chiếc trống nhưng có tới 12 chiếc trống được đặt xung quanh sân khấu, phân bố đều khắp sân khấu. 

Lâm Vũ để Oakes ngồi ở hàng ghế đầu để anh có thể dễ dàng đánh giá cao cơ thể hơn. Tất nhiên, lý do được đưa ra cho Oakes chỉ là anh tò mò và muốn xem qua. 

Không có ngọn đuốc nào trên quảng trường được thắp sáng, và toàn bộ sân khấu từ từ mờ đi cho đến khi tối đen như mực. 

Đột nhiên, những ngọn đuốc xung quanh sân khấu như bị phù phép và sáng lên theo chiều kim đồng hồ. Lâm Vũ cũng có thể nhìn thấy mười hai con orc bò, mặc áo choàng nghi lễ và đeo băng đô vàng. Dưới nhiệt độ của ngọn lửa xung quanh, gia huy trên lưng mỗi người và khăn xếp trên đầu bắt đầu phát sáng màu vàng. 

"Ha!" Mười hai con Orc đồng thời hét lên, túm lấy áo choàng của chúng và ném lên trời. Họ cầm trên tay hai chiếc dùi trống bằng gỗ đỏ. Thân thể của họ được ánh lửa phản chiếu, phản chiếu ánh sáng vàng ấm áp, rất hấp dẫn. 

“Dong, dong, dong dong, dong dong dong dong, dong dong dong…” Âm thanh cộng hưởng từ mười hai chiếc trống quả thực rất chấn động, nhịp điệu mạnh mẽ cũng không ngừng kích thích thần kinh của mọi người, tạo nên không khí chiến đấu trước mắt. 

Nhưng mục đích của Lâm Ngọc tự nhiên không phải là xem người khác đánh trống. Anh ta yêu cầu Oakes đứng ở hàng ghế đầu, cũng để đến gần người đánh trống hơn và sử dụng phạm vi chuyển động năm mét đáng thương của mình để quan sát cẩn thận cơ thể của người khác. 

Lâm Vũ bay đến chỗ tay trống gần anh nhất. Người đánh trống đang tập trung đánh trống, không có chút biểu cảm nào, lộ ra vẻ mặt hung dữ. 

Tôi chỉ không biết thứ bên dưới có phù hợp với khuôn mặt anh ấy không. 

Lâm Vũ đi thẳng đến thắt lưng của tay trống và nhìn kỹ vào con cặc của anh ta. 

Tay trống liên tục vặn eo để tạo lực, thậm chí một số động tác còn yêu cầu phải xoay cơ thể. Lâm Vũ chỉ nhìn khối phồng trước mặt cứ lên xuống, lên xuống khi tay trống lắc lư. 

Xét về hình dáng thì người này có dương vật hướng lên trên và hướng về bên trái. 

Vì toàn thân cần được bôi dầu mè nên tấm vải quấn quanh đùi đã thấm một ít dầu và trở nên trong mờ. Lâm Vũ cũng có thể nhìn thấy đầu quy đầu của tay trống, nhưng kích thước thực sự có chút xấu hổ. 

Tiếng trống dừng lại, một quả bóng lớn trước mặt dán chặt vào chóp mũi Lâm Ngọc. Có vẻ như chương trình đã bước sang giai đoạn tiếp theo. 

“Bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm…” Nhưng lần này chỉ có tiếng trống vang lên từ trung tâm sân khấu tối tăm. Mặc dù anh là người duy nhất chơi trống nhưng độ dày của âm thanh chắc chắn đã phản ánh sức mạnh của người đánh trống. 

Đám Orc trên khán đài cũng bắt đầu đánh trống theo nhịp điệu này, càng lúc càng nhanh, cho đến khi vang lên một tiếng "Bùm!" thật lớn, ngọn đuốc trên sân khấu cũng được thắp sáng, và đứng trên sân khấu chính là Vua quyền lực Liurad tiền nhiệm. 

Tiếng trống vẫn tiếp tục, nhưng lần này Lulade là người đứng trên sân khấu dẫn đầu đám Orc trong khán giả. Đây hẳn là sự chuẩn bị mà anh ấy đã đề cập trước đó. 

Oakes nhìn tư thế đánh trống uy nghiêm của cha mình trên sân khấu, không khỏi nghĩ tới động tác vung búa của ông. Phải chăng những chuyển động này có bí mật nào đó? 

Oakes rơi vào trầm tư, nhưng Lâm Vũ thì không. Anh muốn biết Lourade, người đầy dầu mè, có thực sự hết động dục vào lúc này hay không. 

Thật không may, phạm vi chuyển động của anh ấy bị hạn chế và anh ấy chỉ có thể xem từ rìa sân khấu. Tuy nhiên, nếu điều chỉnh góc nhìn, bạn vẫn có thể xem được rất nhiều nội dung. 

Với cánh tay như thế này, Lulade đang nghiến răng nghiến lợi, cơ bắp khắp người căng cứng, hơi thở rõ ràng là nặng nề hơn. Có thể nhìn thấy trực tiếp hình dáng con cặc của anh ta dưới tấm bảo vệ đũng quần thỉnh thoảng nổi lên. Có lẽ chính sự ma sát của quần áo đã khiến anh phản ứng, và anh đang cố gắng kiềm chế bản thân. 

Ngược lại, nếu bạn cương cứng ở nơi công cộng, mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. 

Tuy nhiên, vì vị trí của Liulade nên hầu hết mọi người vẫn không chú ý đến sự khác thường ở phần dưới cơ thể của anh, ngoại trừ Lâm Vũ, người đến chỉ để xem điều này. 

Lulade dường như vẫn chưa học được cách thực hiện điều đó, và con cặc của anh ấy vẫn bị cuốn theo đường cong về phía trước. 

Ở vị trí này, sự cương cứng sẽ dựng nên một cái lều rất rõ ràng. 

Nếu quấn trực tiếp thì ngay cả khi bạn đang cương cứng, chỉ cần chuyển động không quá lớn thì miếng bảo vệ háng phía trước vẫn có thể che được. 

…

[Rõ ràng vừa rồi tôi đã xuất tinh, tại sao lại như thế này? 

] Lulade lên sân khấu, đánh đầu trống theo nhịp của buổi diễn tập. 

Nhưng bây giờ anh không thể tập trung vào những gì trước mắt, hoàn toàn dựa vào trí nhớ cơ bắp mấy ngày qua để di chuyển. 

Quy đầu và tấm vải được cọ xát liên tục, máu lưu thông trong cơ thể vốn đã nóng bức lại tăng lên nhanh hơn. 

Lulade có thể cảm thấy cặc mình đã phản ứng. Chỗ phình đã lớn hơn trước. Chính con gà trống dựng lên một nửa đã đỡ được một khoảng trống. 

Liulade liếc nhìn những người bộ lạc trên khán đài từ khóe mắt. Mọi người đều nhìn anh, tự hỏi liệu có ai nhận thấy điều gì bất thường ở anh không. 

Ý nghĩ này lướt qua đầu anh, và Lourade cảm thấy máu tụ lại ở phần dưới cơ thể nhiều hơn, và dương vật của anh càng tắc nghẽn hơn. 

[Đợi đã, đừng nghĩ về điều đó nữa, mọi chuyện sắp kết thúc rồi! ] Lulade hoàn thành màn trình diễn cuối cùng của mình một cách máy móc và cúi đầu trên sân khấu. 

Tuy nhiên, từ góc nhìn của Lâm Vũ, Lourade đã hoàn toàn cương cứng vào giây phút cuối cùng, nhưng anh ấy đã nhanh chóng điều chỉnh vị trí con cặc của mình trong khi cúi đầu để không quá lộ liễu. 

Nhưng tình hình thực tế là không ai thực sự chú ý đến nó. Rốt cuộc, không ai ngoại trừ Lâm Vũ sẽ nhìn chằm chằm vào đó. 

Nước nóng do kiên nhẫn và hơi nóng mang lại trộn với dầu mè bôi lên người cũng khiến cho chỗ phình ra của Lourade có phần mờ đi. Lâm Vũ, người đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra, có thể trực tiếp nhìn thấy một phần con cặc đen ở giữa xuyên qua lớp vải đũng quần. 

[Thật là một cơ thể đẹp đẽ. ] Thật tiếc khi bố của Oaks lại là người đàn ông mà tôi không thể có được. Khoản nợ này phải được Oakes trả lại. 

Oakes, người vẫn đang vỗ tay trên khán đài, không biết rằng mình lại bị Lâm Vũ nhắm đến. 

…

Màn mở đầu kết thúc, tộc trưởng lên sân khấu phát biểu. Sau khi Lourade bước xuống, anh ta tìm cớ để thoát khỏi đám đông. Oakes tình cờ bỏ lỡ nó khi đi tìm Lulade. 

"Cha nói ông có chút không khỏe? Có nghiêm trọng không?" Sau khi nghe được tin tức từ phía sau, Oakes vẫn có chút lo lắng. Rốt cuộc, cha anh đã hành động kỳ lạ kể từ buổi chiều, và anh lo lắng rằng có thể có điều gì đó thực sự xảy ra với cha mình. 

"Tôi không biết, nhưng đó là nơi anh ấy đã đến. Oakes, sao bạn không đi xem thử?" Nhân viên ở hậu trường chỉ hướng cho Oakes. 

Oakes đi theo hướng mà nhân viên đã chỉ. Ở đây có rất ít người và có một khu vực rộng lớn không bị lửa bao phủ. Thật không dễ để tìm thấy người ở một nơi như thế này. 

"Tôi có thể tìm thấy cha của bạn, nhưng tôi không khuyên bạn nên đi tìm ông ấy." Lâm Vũ đã kịp thời nhắc nhở Oaks. 

"Anh ấy ở đâu? Chỉ cần nói cho anh ấy biết." Oakes càng lo lắng hơn về tình trạng thể chất của cha mình, nhưng điều này cũng nằm trong tính toán của Lâm Vũ. Tất nhiên anh ấy có thể tìm thấy Lourade bằng năng lượng. Oakes chỉ cần suy nghĩ thật kỹ để biết mình có thể tìm được điều gì. 

Nhưng anh quá lo lắng cho cha mình nên không quan tâm đến việc này. 

“Con hẻm đằng kia, con hẻm bên trái cậu.” Lâm Vũ vội vàng chạy tới sau khi chỉ về hướng Oakes. 

Con hẻm rất tối và hẹp, ban ngày không ai có thể qua lại. 

Vì không mang theo đuốc nên Oakes chỉ có thể chậm rãi mò mẫm dựa vào tường. 

"Ha...ha..." Dần dần, có thể nghe thấy vài tiếng thở dốc nhẹ. Oakes chắc chắn rằng đó là cha mình và vội vã chạy tới. 

[Bố! 

] Oakes không thể hét lên, bởi vì hình ảnh trước mắt khiến anh choáng váng. 

Lulade đang dựa vào tường, chiếc băng đô làm từ lông cá heo đực vẫn đang phát ra ánh sáng vàng nhạt vì nó vẫn còn giữ được hơi ấm còn sót lại của sân khấu. 

Mọi bộ phận trên cơ thể Lourade đều phản chiếu ánh sáng lung linh nhờ bôi dầu mè. Những ánh sáng này phác thảo đường nét của cơ thể Lourade và con cặc cứng cáp mà anh ấy đang vuốt ve. 

Oakes chỉ nhìn chằm chằm vào động tác của cha mình, chỉ có thể nghe thấy nhịp tim tăng tốc của chính mình, hơi thở nặng nề của cha mình và âm thanh dâm đãng của vết nước khi ông vuốt ve. 

Lulade không có bất kỳ kỹ năng nào, nhưng chỉ cách thủ dâm thô bạo này đã mở rộng tầm mắt của Oakes và Lâm Vũ. 

Lulade đẩy nhanh tốc độ làm tình, tần suất tiếng dầu, tiếng mồ hôi và tiếng cặc cọ vào nhau cũng dần tăng lên. 

"Ư...ah..." Mặc dù anh không thể nhìn rõ nhưng tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Lulade cũng phản ánh sự thật rằng anh hiện đang lên đỉnh. 

Oakes nhanh chóng cuộn tròn và ẩn mình trong bóng tối. 

Sau khi hàng loạt âm thanh xào xạc vang lên từ phía sau, Lourade nhanh chóng rời khỏi con hẻm, bỏ lại Oakes vẫn còn đang bàng hoàng. 

Lợi dụng bóng tối, Lâm Vũ cũng đi ra, ngồi xổm trên người Oakes, nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của hắn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Oakes ngăn Lâm Ngọc lại, "Là ngươi làm sao?"

"Sao có thể được? Anh đã ở bên em lâu như vậy. Em biết rất rõ mình có thể làm được điều này phải không?" Lâm Vũ cũng buông Oakes ra. Anh không muốn để Oakes xuất tinh ở đây mà chỉ kích thích để đưa anh trở lại thực tại.

Oakes không nói gì. Kẻ biến thái đã đúng. Anh ta không thể ảnh hưởng trực tiếp đến ham muốn tình dục của người khác. 

Nhưng nếu bạn giải thích như vậy thì đó có phải là bố bạn không? 

Không, hãy suy nghĩ kỹ lại, chắc chắn có điều gì đó không ổn. Từ khi nào bố tôi bắt đầu hành động kỳ lạ, về nhà, ăn, bôi dầu, bôi dầu! 

Oakes nhớ rằng lõi ma thuật của cây leo quỷ tục tĩu đã rơi vào lọ dầu mè. Khi đó tà ma nói, màu sắc tựa hồ trở nên nhạt hơn, nhưng hắn không quan tâm. 

Rồi mình cũng sờ vào dầu nhưng diện tích tiếp xúc không lớn nên sau này có tác dụng không? Cảm giác như mọi thứ đều được kết nối. 

Oakes bị đau đầu. Anh không thể đổ lỗi cho con quỷ tục tĩu về chuyện này. Anh chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra với cha mình. Cơ thể anh sẽ phải đối mặt với rất nhiều rắc rối khi thời cơ đến. 

"Cây sồi?" Thấy Oakes im lặng, Lâm Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, "Thư giãn, hít một hơi thật sâu, mềm lòng trước, nếu không lễ hội sẽ không thể tiếp tục." Oakes mất một lúc mới bình tĩnh lại, cùng Lâm Ngọc rời khỏi con hẻm...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Món quà

"Hình như tôi biết nguyên nhân tại sao bố tôi lại như vậy." Trên đường về, Oakes vẫn nói như vậy. “Rất có thể là ma hạch cậu đánh rơi vào dầu mè, và ma lực đã bị chiết xuất.”

"Thật sự?" Lâm Ngọc đương nhiên biết, nhưng hắn đành phải giả vờ nói: "Ngươi thì sao? Ngươi cũng không chạm vào sao?"

“Có lẽ là do nó ít được chạm vào. Độ bão hòa ma thuật thấp của dầu mè làm dung môi cũng có thể là một lý do.” Oakes lúc này mới bắt đầu bình tĩnh phân tích.

"Bão hòa ma thuật?" 

"Nói một cách đơn giản, người ta cho rằng một lọ dầu mè có thể chiết xuất một phần mười ma lực của ma hạch. Có lẽ sẽ có dung môi có thể trực tiếp chiết xuất 100% ma lực của ma hạch."

“Không phải có giải pháp duy nhất có thể được sử dụng làm chất chiết xuất sao?” Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ nghe được chuyện này. 

"Đương nhiên, nếu không thì có nhiều loại ma hạch như vậy, ngươi thử luyện đan từng cái một xem thế nào?" Oaks đến một nơi đông người và cả hai ngừng nói chuyện. 

Một cuộc thi hiện đang được tổ chức trên võ đài. Theo Oakes, cuộc thi hiện tại không có gì thú vị nên anh ra phố mua đồ ăn trước. 

Tất nhiên, có món bánh bao mà Lâm Vũ mê mẩn, tổng cộng chỉ có ba món. 

Sau khi về đến nhà, tôi nhặt quần áo chạy thẳng lên tháp canh. 

Tháp canh lúc này không có ánh sáng, ngón tay của hắn cũng không nhìn thấy được. Oaks cẩn thận bước lên đỉnh. Mặc dù trước đây anh đã từng bước lên đó nhưng nhìn từ đây về đêm quả thực rất đẹp. 

Quảng trường được thắp sáng bởi ánh lửa và ánh lửa của đường phố trải dài. Ở đây bạn có thể nhìn thấy sự cạnh tranh trên võ đài, và Lâm Vũ thậm chí có thể nhìn thấy cửa hàng nơi anh ấy mua bánh bao vừa rồi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Oakes có chút tự hào: "Đẹp quá." Lâm Vũ cũng xuất hiện bên cạnh Oakes: "Ừ, đẹp quá." Nó rất sống động. 

Oakes ném cho Lâm Vũ một bộ quần áo và chiếc bánh bao mà anh ấy chỉ muốn ăn. “Tôi đi thay quần áo trước, cậu cũng có thể thay.” Oakes dường như đang định thay quần áo ở một nơi khuất. 

"Anh không thể thay đổi nó trước mặt tôi được sao? Mối quan hệ của chúng ta là gì?"

"KHÔNG." Oakes vẫn kiên trì và rời khỏi top đầu. 

Lâm Vũ nhìn bóng dáng rời đi của Oakes, im lặng quay lại, xem cuộc thi và ăn bánh bao.

…

"Đổi đi, ngươi còn chưa thay đổi sao?" Giọng nói của Oakes từ phía sau truyền đến, Lâm Ngọc quay đầu nhìn lại hắn.

Anh ta cởi bỏ bộ đồ bảo hộ chiến đấu thông thường của mình và mặc một chiếc áo choàng màu tím đen. Anh xắn tay áo rộng và đeo thắt lưng vàng. Chiếc áo choàng cũng có nhiều hoa văn đám mây và hoa văn dòng chảy trên đó, và chiếc rương được mở ra, tạo nên một hương vị độc đáo. 

"Tôi không biết cách mặc những bộ quần áo này. Tôi nghĩ bạn sẽ giúp tôi." Lâm Ngọc vung vẩy quần áo trong tay cùng hộp bánh bao đã làm xong: "Muốn ăn bánh bao không?"

“Anh vẫn chưa ăn xong à?” Oakes không nói nên lời đi đến chỗ Lâm Vũ. 

"Tất nhiên là vậy rồi." Lâm Vũ kéo Oakes lại và thọc lưỡi vào đôi môi mà sau này sẽ phải đóng lại. 

“Ừ…” Với nụ hôn bất ngờ và những lời nói khó hiểu, Ochs vẫn chưa thể thích ứng với nhịp điệu của nụ hôn. 

Lâm Vũ khuấy nó trong miệng Oakes trước khi thả anh ta ra. 

"Mọi chuyện thế nào? Nó có vị như bánh bao."

Oaks hiện tại đã hiểu hắn muốn ăn bánh bao là có ý gì, ngượng ngùng nghiêng đầu: "Ngọt ngào."

"Vậy tiếp theo anh có thể giúp tôi thay quần áo được không? Tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn - ồ -" Lâm Vũ thì thầm vào tai Oaks. 

Oakes không nói gì, ve vẩy đôi tai bồn chồn, một lúc sau mới gật đầu, rồi hai người bắt đầu nhìn nhau chằm chằm. 

“Anh cởi nó ra trước đi,” Oakes nói. 

"Tất nhiên là tôi sẽ để nó cho bạn." Lâm Vũ cảm thấy rằng Oakes có thể không cảm nhận được ý của anh ấy. 

"Tới đây." Lâm Vũ bắt đầu cởi thắt lưng của Oakes, để lộ ngực và bụng của Oakes, đồng thời cởi bỏ phần vải ở háng của Oakes bất chấp sự phản kháng của Oakes. 

Lúc này Oakes đang trong trạng thái mặc áo choàng và có tư thế trung lập bên trong. 

"Bây giờ em sừng sỏ quá, em có thể thay quần áo cho anh như thế này được không?" Lâm Vũ nhìn Oakes đang xấu hổ và hỏi: "Anh không muốn thử cởi tôi ra à?" Oakes đã có ý tưởng này. Anh không biết tên biến thái này đến từ đâu. Anh ta lần nào cũng thay đổi thủ đoạn khiến anh ta xấu hổ và không thể dừng lại. 

Oakes vừa đặt tay lên vai Lâm Ngọc, bắt đầu cởi bỏ chiếc áo vest sang trọng ở phần trên cơ thể anh. Lông trên người Lâm Ngọc ngắn và mịn, phản chiếu ánh sáng lung linh mờ nhạt. 

Sau khi cởi áo, Oakes cũng không vội tiếp tục. Thay vào đó, anh ta dùng tay vuốt ve cơ thể Lâm Vũ và dùng đầu lưỡi liếm vào khe ngực của Lâm Vũ. 

"Ha ha, ngứa quá, làm sao vậy? Tự nhiên lại năng động như vậy?" Lần này Oakes đã chủ động rất nhiều. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy quan tâm đến cơ thể của mình trước đây. 

Oakes không trả lời câu hỏi của Lâm Vũ mà chỉ làm theo những gì Lâm Vũ đã làm với anh trước đó, xoa bóp ngực, vuốt ve cơ bụng và không ngừng dùng lưỡi dạo chơi trên cơ thể Lâm Vũ, cuối cùng cũng chạm đến bụng dưới của anh. 

Lâm Vũ ngả người ra sau và đặt tay lên mép đài quan sát, muốn xem Oakes có thể làm gì. 

Oakes do dự một lát, ngồi xổm xuống, chậm rãi kéo quần Lâm Ngọc xuống. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy con cặc vẫn còn yếu của Lâm Vũ. 

Trước đây có hai lần có cơ hội xem nhưng tôi không để ý hoặc đánh mất cơ hội. 

Đây là lần đầu tiên Oakes nhìn thấy con cặc của Lâm Vũ. Mặc dù nó chưa dựng lên nhưng kích thước đã rất ấn tượng. Ngoại trừ quy đầu màu hồng, toàn bộ cơ thể có màu đen và tím. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi sẽ không thua cậu đâu, phải không?" Lâm Vũ lắc hông một cách sặc sỡ. 

Nhưng Oakes dường như không nghe thấy và áp chóp mũi vào quy đầu của Lâm Vũ. Có mùi hơi nhẹ nhưng không sao, lần cuối cùng tắm là với mình. 

Hơi thở nóng bỏng của Oakes trực tiếp truyền tới hắn, cơ thể Lâm Vũ cũng có phản ứng. Con cặc của anh từ từ đứng dậy và đẩy đầu Oakes ra. 

Oakes không vội. Anh ta dùng cằm ấn xuống con cặc của Lâm Vũ và thọc mũi thẳng vào lông mu của Lâm Vũ. 

Lúc này, quy đầu của Lâm Vũ đã áp vào cổ họng Oakes. 

Nếu thực sự nuốt chửng, có lẽ anh ấy sẽ rơi vào tình thế này phải không? 

Oakes nghĩ vậy. 

Lâm Vũ lặng lẽ theo dõi chuyển động của Oakes. Dù hiếm khi anh chủ động nhưng nhịp điệu của Oakes vẫn quá chậm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ anh ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Vốn dĩ tôi muốn thêm chút gia vị vào Oaks, nhưng Lâm Ngọc vừa phát hiện ra một điều thú vị. 

Lâm Vũ giơ chân trái lên và đặt bàn chân lên dương vật đã cương cứng hoàn toàn của Oakes. "Hả? Little Oakes, ngươi ở đây có thấy tràn đầy sinh lực không?" Oakes không hề tỏ ra yếu đuối, dùng tay phải nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Lâm Vũ. “Không phải vì lõi ma thuật của cậu đâu.” Lâm Vũ không có trả lời. Anh ta chỉ xoa nhẹ con cặc của Oakes bằng miếng đệm của mình, được bôi trơn bằng chất lỏng tuyến tiền liệt của chính Oakes. Một lúc sau, Lâm Vũ có thể nghe thấy một số âm thanh vi tế của nước khi anh di chuyển bàn chân của mình. 

Oakes đang chịu đựng, Lâm Vũ có thể biết được từ cơ thể cứng ngắc của anh ta. Oaks không ngước lên nhìn anh mà chỉ nhìn chằm chằm vào háng anh. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như cuối cùng tôi đã quyết định. 

Tôi không có kỹ năng của con quỷ tục tĩu này nên chỉ có thể há miệng thật to để răng khỏi gãi. 

Oakes từ từ nuốt con cặc của Lâm Vũ, nhưng khi nó ấn vào cổ họng anh, cảm giác có dị vật và nôn mửa khiến anh lập tức rút ra và ho. 

"Oakes? Cậu ổn chứ? Lần đầu tiên không cần phải vội vàng như vậy." Lâm Vũ cũng ngừng trêu chọc cơ thể của Oakes và vội vàng cúi xuống quan sát tình trạng của Oakes. 

Nhưng sau khi Oakes ho mấy tiếng, hắn mới đáp lại Lâm Ngọc: "Không sao, thử lại đi." Lần này Oakes biết mình mạnh đến mức nào, lại quấn con cặc của Lâm Vũ theo cách tương tự như trước. 

Nhưng thay vì trọn gói, Oakes lại để lại cho mình một vị trí thoải mái dựa trên kinh nghiệm trước đây của mình. 

Sau đó, lùi lại, tiến lên, lùi lại và tiến về phía trước. 

Oakes di chuyển rất chậm. Anh ấy vẫn đang học. Con gà trống trong miệng cũng khiến Oakes tiết ra rất nhiều nước bọt, bị bản năng sinh lý nuốt chửng. Sau hành động nuốt chửng, Lâm Vũ được quấn chặt hơn. 

Mặc dù Oakes là người mới, Lâm Vũ cũng vậy. Cảm giác lần đầu được ngậm miệng rất mới lạ. Cảm giác ấm áp và mềm mại nhưng sần sùi của đầu lưỡi cũng khiến Lâm Vũ nhất thời muốn trốn chạy. 

Lâm Vũ nhìn Oakes đang làm việc chăm chỉ dưới quyền mình, không khỏi cảm thấy có chút xúc động trước những thay đổi trong cách anh và Oakes hòa hợp. 

Trước đây, Oakes sẽ không bao giờ chủ động như vậy, nhưng quả thật có khả năng là ma hạch của cây leo quỷ tục tĩu đã phát huy tác dụng. 

Trong lúc Lâm Ngọc đang suy nghĩ, anh dần dần cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhạy cảm hơn, có thể sẽ phải giải giới. 

"Oakes? Dừng lại một chút, tôi sắp xuất tinh rồi." Lâm Ngọc vuốt ve một bên mặt Oakes, nhẹ giọng nhắc nhở. 

Nhưng Oakes không dừng lại vì điều này mà thay vào đó, họ tăng tần suất và cường độ mút. 

"Cây sồi?" Sự kích thích đột ngột tăng cường khiến bụng dưới của Lâm Vũ cảm thấy đau nhức, một luồng nhiệt tụ lại. 

"Ừm..." Còn chưa kịp đẩy Oakes ra, Lâm Ngọc đã trực tiếp nổ tung vào trong miệng Oakes. 

Dòng đầu tiên của Oakes hầu như không thể nuốt được, nhưng dòng tinh dịch tiếp theo tràn thẳng ra khỏi khoang mũi của Oakes. 

Cảm giác ngột ngạt khiến Oakes phun ra con cặc của Lâm Vũ, những dòng tinh dịch cuối cùng bắn thẳng vào mặt Oakes. 

Lúc này, Oakes không khỏi ho khan. Cổ họng, mũi và miệng của anh đều tràn ngập mùi tanh của tinh dịch, vẫn còn dính và khó chịu. 

"Huh...Oakes? Cậu ổn chứ?" Mặc dù vừa mới đạt cực khoái nhưng Lâm Ngọc vẫn lo lắng hơn về trạng thái của Oakes. 

Oakes không nói nên lời và chỉ vẫy tay ra hiệu rằng mình ổn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Oakes kiểm tra lại tình trạng của mình. May mắn thay, tinh dịch chỉ xuất ra trên mặt chứ không phải trên quần áo nên sau này sẽ dễ dàng dọn dẹp hơn. Oakes lo lắng về việc người khác ngửi thấy nó. 

"Tại sao cuối cùng ngươi không trốn đi? Tuy rằng ta rất vui mừng ngươi chủ động như vậy, nhưng an toàn vẫn phải đặt lên hàng đầu." Lâm Vũ nhìn thấy Oakes gần như đã bình phục lại rồi hỏi anh ta một câu. 

“Chính lõi ma thuật của cậu đã gây ra chuyện đó.” Biểu hiện của Oakes vẫn không thay đổi. Chỉ có bản thân Oakes mới biết được tình hình thực sự. 

“Ừm, vậy à?” Lâm Y có chút xấu hổ. Bầu không khí lúc này có chút không ổn, hắn không biết kế hoạch này có thể thực hiện thuận lợi hay không. 

"Cái gì? Về việc mặc quần áo à?" Lâm Vũ thay đổi chủ đề, nhưng đó thực sự là vì anh vẫn đang khỏa thân. 

Oakes lặng lẽ lau sạch tinh dịch còn sót lại trên mặt. Nghe Lâm Ngọc nói xong, hắn nhớ tới trước tiên chính mình muốn tặng bộ váy này cho hắn. 

"Này, đứng dậy trước đi." Oakes lấy tấm vải đũng quần mà anh đã chuẩn bị trước đó đưa cho Lâm Vũ xem. 

“Đầu tiên, luồn miếng vải qua háng.” Oakes vừa nói vừa chứng minh trên Lâm Vũ. 

"Quấn tấm vải phía sau quanh eo và đồng thời cố định tấm vải phía trước. Cuối cùng, quay trở lại phía sau và luồn qua tấm vải mới quấn để cố định lại." Thay vải đũng quần cho Lâm Ngọc, mặc lễ phục cho anh ta, thắt nút, Oakes bắt đầu sắp xếp lại quần áo. 

Lúc đầu Lâm Ngọc muốn thử mặc quần áo cho Oakes, nhưng cơ hội đã trôi qua, hiện tại đó không phải là điều quan trọng nhất. 

"Cây sồi." Oakes đã mặc quần áo và sẵn sàng đi xuống. Nếu anh không ngăn cản thì đã quá muộn. 

“Cảm ơn vì bộ quần áo cậu đã tặng tôi.”

"Không có gì. Bạn có đi không? Chúng ta hãy đi xem lễ hội lần nữa." Oaks trả lời có vẻ bình tĩnh. 

"Chờ đợi." Lâm Vũ gọi Oakes, "Hãy đến đây." Lâm Vũ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sau đó nắm lấy tay trái của Oakes đang tiến về phía mình, đặt một viên ma hạch vào tay Oakes. 

"Đây là..." Oakes nhận ra ma hạch trong tay mình. Đó là lõi quỷ mà con quỷ tục tĩu muốn lấy từ tay anh trước đây. 

Oaks tưởng rằng hắn đang hấp thu nó, nhưng không ngờ ma hạch lại thay đổi hình dạng và xuất hiện trên tay hắn. 

Lõi ma thuật ban đầu giống như một mảnh pha lê giờ đã biến thành một... chiếc vòng tay được chạm khắc tinh xảo? 

Bề mặt dây đeo được khắc họa tiết mây và hoa sen bồng bềnh, với các lỗ hình kim cương phân bố đều ở hai đầu. Chiếc bờm màu vàng của Cá heo Dương được quấn từng lớp một, ma hạch màu đen và tím nguyên bản được bố trí chi tiết hơn. 

"Cái này là dành cho cậu, cậu có thích nó không?" Lâm Ngọc thận trọng hỏi. 

"Ừ, tôi thích nó." Oakes không ngờ rằng mình cũng sẽ nhận được một món quà từ con quỷ tục tĩu này, "Nhưng nó được đeo ở đâu?" Đánh giá từ kích thước hiện tại của chiếc vòng tay, nó quá nhỏ trên cổ tay và quá lớn trên ngón tay. 

“Đây là cái ở trên sừng.” Lâm Vũ chỉ vào chiếc sừng của mình. 

Lần này, Oakes không hỏi câu nào mà chỉ đeo chiếc nhẫn vào sừng bên trái. Kích thước vừa phải và dính chặt vào gốc sừng của anh ấy. 

"Nó trông thế nào?"

"Ừ, có một cảm giác bí ẩn." Một chiếc nhẫn pha lê màu đen và tím viền vàng đột nhiên xuất hiện trên chiếc sừng màu đen và xám, điều này càng tăng thêm phần bí ẩn cho Oaks. 

"Cảm ơn."

"Cảm ơn, không phải cậu cũng cho tôi một bộ quần áo sao?"

Hai người nhìn nhau mỉm cười, Lâm Ngọc trở về trong cơ thể Oaks, chuẩn bị đi xuống tiếp tục lễ hội. 

…

Lâm Vũ (Oakes): [Tôi không biết anh ấy sẽ nghĩ gì khi biết tên tôi được khắc (thêu) trên đó. ]......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tai nạn

Đầu tiên Oakes tìm một nơi để rửa mặt và miệng, đảm bảo không có mùi hôi mới tiến đến quảng trường. 

Vòng bán kết đang được tổ chức trên đấu trường, tộc nhân chiến thắng sẽ có một vòng tranh tài mới với Li King trước đó để giành quyền bá chủ. 

Là lễ hội thường niên nên cuộc đọ sức này vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Khi Oakes đến, anh ta thậm chí không thể chen vào từ bên ngoài, và vì quy mô của Oakes trong gia tộc nên anh ta không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trên sân khấu. 

"Oakes, phía sau có một cái hộp gỗ. Cậu có thể đệm nó được không?" Tầm nhìn của Lâm Vũ không bị hạn chế, nhưng anh vẫn muốn Oakes nhìn qua. 

Khi Oakes di chuyển chiếc hộp gỗ và đứng lên trên đó, khán giả đã reo hò nhiệt liệt. Dường như người chiến thắng đã được sinh ra. 

"Vừa rồi ngươi không thấy đâu. Người đàn ông đó trực tiếp nhấc bổng đối thủ lên, ném xuống đất." Lâm Vũ rất phấn khích và chủ động thông báo tình hình cho Oakes. 

Cũng là bởi vì Lâm Vũ cảm thấy nếu như chính mình tới, thực lực chưa chắc có thể đánh bại hắn. 

"Người đó là Vua quyền lực trước đây, nhưng ông ấy không bao giờ chiến thắng nữa sau khi bị cha tôi đánh bại." Oakes lặng lẽ chia sẻ thông tin với Lâm Vũ sau khi nhìn rõ người chiến thắng. 

"Ngươi nói ba năm này cha ngươi đã đoạt chức vô địch, nhưng trước đó thì thế nào?"

“Trước đây tôi đã bỏ lỡ lễ hội vì nhiệm vụ, giống như anh trai tôi vậy.” Oakes suy nghĩ một chút, sau đó bổ sung thêm: "Lễ hội này chỉ chọn ra những bộ tộc mạnh nhất trong số những người đăng ký. Ví dụ như tộc trưởng bị cấm vì quá mạnh." Lâm Vũ có thể tưởng tượng, còn có một tầng khác của Oakes ý tứ, trong bộ lạc có rất nhiều cường giả vô danh. 

Nghĩ đến lúc tôi chỉ biết thở dài vì sức mạnh của một người trong số họ, tôi không khỏi thở dài trước sự yếu đuối của chính mình. 

Bạn vẫn phải nắm bắt thời gian để trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Trận chung kết sẽ diễn ra sau mười phút nghỉ giải lao. Bạn có muốn đợi không?"

"Không, chúng ta đi dạo xung quanh trước đã. Đừng đi quá xa." Lâm Vũ không có hứng thú với loại hình cạnh tranh này. Sẽ tốt hơn nếu được trải nghiệm không khí của lễ hội nhiều hơn. 

"Bạn nghĩ ai sẽ thắng sau này?" Lâm Ngọc đột nhiên hỏi. 

Trong tiềm thức Oakes muốn nói rằng cha anh đã thắng, nhưng sau đó anh lại nghĩ có điều gì đó không ổn ở cha mình. 

à! Tôi thực sự đã quên mất điều này. 

phải làm gì? Oakes đã hoảng sợ. Nếu anh ta vừa thua thì đó là chuyện nhỏ, nhưng nếu vẫn còn ma lực trong lõi cây leo tục tĩu... Oakes lập tức tăng tốc và đi về phía khu vực nghỉ ngơi của các thí sinh. 

"Này, Oakes, đợi một chút. Bây giờ đi cũng vô ích." Lâm Vũ nhìn thấy sự hung hãn của Oakes và muốn thuyết phục anh ta. Rốt cuộc, từ góc độ của Lâm Vũ, không có quả cầu năng lượng nào được tạo ra về phía Lourade, điều đó có nghĩa là lúc này anh ta không bị động dục. 

Sau khi lặp lại lý lẽ của mình với Oakes, Oakes đã bình tĩnh lại, nhưng anh vẫn có chút lo lắng. 

"Bậc thầy!" Oakes ngẩng đầu nhìn thấy Yedi đang vẫy tay với mình: "Lại đây, lại đây." Yedi đi theo tộc trưởng và có tư thế thuận lợi để theo dõi trận đấu. Khi nhìn thấy chủ nhân, anh ta muốn kéo anh ta đi cùng. 

Oakes cũng rất vui khi được xem cận cảnh trận đấu. Anh ta bước đến gần tộc trưởng và chào hỏi, sau đó đứng cùng Yedi. 

"Quần áo của bạn rất đẹp. Tộc trưởng đã thiết kế riêng cho bạn à?" Yedi không mặc lễ phục mà mặc một bộ vest ngắn tay màu đen bó sát và quần đùi màu nâu dài đến đầu gối. 

Cánh tay, bắp chân và bàn chân đều được quấn băng, mặt sau của chiếc găng tay cụt ngón màu đen có những hạt sắc nhọn. Có vẻ như Yedi đang phát triển thành một chiến binh. 

"Ừ, sau này ta mới nghĩ đến, ta sử dụng vũ khí vẫn còn quá sớm, ta vẫn muốn nâng cao kỹ năng chiến đấu tay đôi của mình trước. Sau khi nói với cha đỡ đầu của ta, ông ấy đã giúp ta tùy chỉnh một bộ quần áo như vậy." Chú hổ nhỏ không hề xấu hổ mà ngược lại còn chống nạnh hai tay khoe khoang. Vẻ ngoài tràn đầy năng lượng này thực sự rất hấp dẫn. 

"Sư phụ đâu? Không phải lần trước ngươi nói sẽ dẫn ta đi luyện tập sao? Ta cam đoan sẽ làm ngươi kinh ngạc." Oakes không thể phủ nhận mà chỉ đưa tay xoa đầu con hổ nhỏ. 

"Trận chung kết sắp bắt đầu, các ngươi nhìn xem, tuy thực lực của chúng ta không thể đạt tới trình độ đó, nhưng vẫn có thể học được kỹ năng phát huy sức lực." Oakes cũng nhìn về phía chiếc nhẫn. Với tiếng trống vang lên, hai thí sinh lọt vào vòng chung kết cũng xuất hiện trên sân khấu. 

…

"Liulade, năm nay ta sẽ không thua nữa." Con orc bò vừa nói tên là Seken, người mà Oakes và Lâm Vũ đã thảo luận trước đây. 

Là người từng đoạt danh hiệu Power King, Seken đương nhiên có kích thước và sức mạnh rất tốt. 

Anh ta có chiều cao tương đương với Lourade và màu lông của anh ta là màu vàng nhạt với những đốm trắng. 

Lúc này, anh ta đang vung tay để chứng minh cho Lulade. 

Ban đầu, Lulade chắc chắn sẽ trả lời anh ấy, nhưng hôm nay có chút đặc biệt. 

Trước khi lên sân khấu, Lourade lại xuất tinh để cơ thể không bị ảnh hưởng. 

Tính từ chiều đến giờ tôi đã xuất tinh được ba lần, cơ thể hầu như không bình thường. 

Vì vậy, bây giờ Lulade chỉ muốn tập trung, để không bị phân tâm lại bị ảnh hưởng. 

Thấy Lulade không đáp lại, Seken cũng không nói nhiều. Cúi người trong tư thế nửa ngồi xổm và sẵn sàng cho tư thế tấn công. 

Các thành viên của Gia tộc Blackhoof nhìn chung đều có tư tưởng cởi mở và Seken không phải là một con Orc có ác cảm với người khác. Là đối thủ cũ của Ryurad, anh đương nhiên có thể nhìn thấy sự không tự nhiên của Ryurad. 

Nhưng tiếng trống trước trận đấu càng lúc càng dồn dập, anh không còn nhiều thời gian để bày tỏ lời chia buồn. 

"Đặng!" Tiếng cồng bắt đầu trò chơi vang lên, hai người lao về phía trước, đan ngón tay vào nhau và bắt đầu tranh giành sức mạnh. 

"Này, Lourade, trông cậu có vẻ không ổn? Nếu cảm thấy khó chịu thì hãy mau chóng đầu hàng, miễn cho không phải nói là tôi bắt nạt cậu." Seken cảm nhận được thực lực của Lourade đang suy yếu, trước khi bế tắc kéo dài lâu, ưu nhược điểm trong nháy mắt đã rõ ràng. 

Seken, người chiếm ưu thế, đã khóa tay Lourade xuống, khiến Lourade càng khó dùng lực cho đến khi bị bắt. 

Ban đầu, sức mạnh ma thuật của cây leo quỷ tục tĩu có thể mang lại sức mạnh cho Lourade, nhưng sau khi Lourade quá cẩn thận tránh tiếp xúc vật lý nên lợi thế này đã không được sử dụng. 

Đây không phải là con đường để đi, Lourade nghĩ, điều quan trọng nhất bây giờ là thoát khỏi rắc rối. 

Lourade trực tiếp hạ trọng tâm của mình xuống, khi anh ta nửa cúi người và sự kiềm chế của Seken đối với anh ta yếu đi, anh ta khoanh tay, quay người và ném mạnh vào lưng Seken. 

Tuy nhiên, là một chiến binh giàu kinh nghiệm, anh vẫn có khả năng khẩn cấp này. Anh ta dùng Lourade để ném mình ra khỏi khoảng trống, điều chỉnh tư thế cơ thể và tránh bị ném mạnh xuống sân khấu.

Tiếp theo đó là một vòng đối đầu mới. Một trong hai người đã thực hiện các động thái và người kia đã giải quyết nó. Họ va chạm nhau trên sân khấu và bị tách ra trong vài hiệp, điều này cũng khiến không khí của trận đấu bắt đầu dâng cao. 

"Thật tuyệt vời!" Yedi luôn nghĩ rằng họ chỉ mạnh mẽ mà thôi. Từ quan điểm này, họ cũng ở trình độ cao nhất về kỹ thuật chiến đấu và vật lộn. Anh ấy vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi. 

Khác với việc Yedi tập trung vào kỹ năng chiến đấu, Lâm Vũ nhìn thấy khía cạnh trực quan hơn. 

"Oakes, đối thủ của cha cậu hình như đã bị lừa." Lâm Vũ đã đúng. Liulade đã phát hành nó ba lần, và với sự kiềm chế có chủ ý, màn trình diễn của anh ấy khá khả quan. 

Tuy nhiên, Seken, người tiếp xúc với Lourade, bắt đầu cảm thấy nóng do tiếp xúc với dầu mè trên cơ thể Lourade từng chút một. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

] Tại thời điểm này của trò chơi, Seken cũng phát hiện ra một vấn đề. Cảm giác nóng rát này không phải là nhiệt độ do cơ thể vận động gây ra, mà giống như... Seken thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào Lourade. Anh bây giờ không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì nếu cứ tiếp tục như vậy, ma sát ở háng chắc chắn sẽ khiến anh cương cứng trước công chúng. Nếu điều này xảy ra, gia tộc này có thể không thể ở lại được nữa. 

Thấy Seken không tiếp tục truy đuổi, Lulade do dự một chút, quyết định chủ động. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh không thể đảm bảo liệu mình có thể kiềm chế được hay không. 

Lulade lao về phía trước, đột ngột dừng lại khi Seken chuẩn bị tóm lấy anh ta và quay sang một bên để tránh đòn tấn công của Seken. Sau đó anh ôm lấy cánh tay Seken và ném anh qua vai. 

"Chà..." Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trộn lẫn với tiếng nổ lớn của mặt đất, và trận đấu kết thúc vì cơ thể của một bên tiếp xúc với mặt đất. 

Sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, quảng trường nổ ra những tiếng reo hò nhiệt tình, và Lourade một lần nữa bảo vệ danh hiệu Vua Quyền lực của mình. 

Lúc này Seken còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi, hắn nhìn thi thể Lourade, ánh mắt không tự chủ được cụp xuống, nhìn chằm chằm vào chiếc túi lớn của Lourade mà mất đi lý trí. 

Sau khi bị Lourade bắt được, anh có cảm giác nhột nhột khi cơ thể tiếp xúc với mình... Anh không bước tới ăn mừng chiến thắng của Lourade như trước mà lặng lẽ quay lưng về phía khán giả, giấu đi nửa thân dưới đã cương cứng của mình...

"Tộc trưởng! Tộc trưởng!" Giọng một người phụ nữ từ xa truyền đến: “Cứu con tôi với!” Sau khi xuyên qua đám đông, một con bò đực cái rơi thẳng vào trước mặt tộc trưởng. Thân thể cô phủ đầy cỏ mịn, lá rụng và bụi bặm. Có vẻ như cô ấy đã chạy suốt quãng đường trở về từ bên ngoài thành phố. 

"Đừng sốt ruột, trước tiên giải thích tình huống." Tộc trưởng đỡ người phụ nữ dậy, đầu tiên trấn an cô ấy, sau đó hướng dẫn cô giải thích tình hình. 

Hóa ra khi người phụ nữ đang đi giao đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho trẻ em đang làm nhiệm vụ bên ngoài thành phố thì gặp phải một đội bắt nô lệ là con người. Ở phía bên kia có khoảng mười người và một pháp sư có thể sử dụng phép thuật sấm sét. Các con của anh và một người bảo vệ khác đã chống cự một cách tuyệt vọng và tạo cơ hội cho cô trốn thoát. 

Tộc trưởng trực tiếp đấm vào ghế, "Những người này gần đây quá kiêu ngạo, yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ giải cứu con của ngươi, bọn họ cũng là thành viên quan trọng của tộc chúng ta." Phớt lờ lễ hội, tộc trưởng triệu tập các chiến binh tại chỗ và giải thích tình hình. Khoảng ba mươi con Orc bò được chọn để giải cứu các thành viên trong tộc. 

"Tại sao bạn không để tôi đi?" Oakes hỏi. Anh ta không nằm trong số những chiến binh được chọn. 

"Bộ lạc cũng cần người bảo vệ, chúng ta đều ra ngoài. Nếu con người trực tiếp tấn công, ai sẽ bảo vệ những người còn lại?" Ryurad an ủi Oakes. Anh cũng đang chuẩn bị giải cứu. Nếu anh trì hoãn thêm một giây nữa, các thành viên trong bộ tộc có thể gặp nguy hiểm lớn hơn. 

"Hãy cẩn thận." Oaks không còn là một đứa trẻ nữa và sẽ không còn đấu tranh với vấn đề này nữa. Hơn nữa, Yedi cũng ở đó. Lòng căm thù của anh ta đối với đội bắt nô lệ càng mạnh mẽ hơn, và anh ta phải làm gương tốt. 

Tộc trưởng nhanh chóng phân chia nhân sự và lên đường ngay sau khi làm rõ phương hướng giải cứu. 

Ban đêm ở thế giới này, đặc biệt là bên ngoài thành phố, nguy hiểm hơn ban ngày do tầm nhìn bị hạn chế bởi bóng tối. 

Hơn nữa, trạng thái chìm trong bóng tối này sẽ chỉ làm tăng thêm độ khó cho việc giải cứu. 

Nhưng Black Hoof Clan sẽ không từ bỏ bất kỳ thành viên nào của mình. 

Và đội bắt nô lệ con người lợi dụng lễ hội để tấn công sẽ là kỷ niệm khó quên nhất trong đời nếu bị bắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Giải cứu

Để đảm bảo an toàn, đội tìm kiếm cứu nạn được chia thành 5 nhóm, mỗi nhóm 6 người. 

Khi chạm trán con người, một mặt có thể trì hoãn việc phóng pháo sáng và chờ hỗ trợ, mặt khác cũng là để đối phó với pháp sư của đối phương. Mỗi đội được trang bị một ảo thuật gia để thi đấu với họ. 

Khi mọi người đến địa điểm do người phụ nữ dẫn đường thì phát hiện dấu vết của một vụ đánh nhau. Đánh giá từ khung cảnh mới mẻ, những người này chắc hẳn vẫn chưa đi xa. 

Theo lệnh của tộc trưởng, đội bắt đầu tìm kiếm trên thảm. 

Vụ việc đội bắt nô lệ xảy ra cách đây không lâu lại xảy ra và lần này mục tiêu là chính bộ tộc của họ. Mọi người đều cảm thấy khó chịu, trong lòng như có một ngọn lửa, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Những người này, nếu ngươi bắt được, nhất định phải phạt mạng!" Seken vẫn cảm thấy không vui. Những lời bất bình của ngày hôm nay đã được tập hợp lại với nhau. 

"Phải, và chắc hẳn họ đã tính toán trước để tấn công khi lực lượng bảo vệ lễ hội của chúng ta còn yếu." Ryurad cũng bình tĩnh phân tích. Anh ấy và Seken tình cờ ở cùng một đội. 

"Tới đây nhìn xem. Cỏ ở đây có dấu vết bị giẫm lên, còn có nhiều dấu chân khác nhau. Hình như những người này đang đi về hướng này." Seken phát hiện ra dấu vết của con người và nhanh chóng tập hợp những người bạn đồng hành của mình để xác nhận hướng di chuyển tiếp theo. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ phóng pháo sáng để thông báo cho những người khác.” Một thành viên trong nhóm cho biết. 

"Không, chúng ta vẫn chưa tìm thấy những tổ người đó. Đến lúc đó cũng chưa muộn. Việc gửi pháo sáng bây giờ có thể vẫn cảnh báo chúng." Seken dừng chuyển động của mình. Bây giờ không phải là thời điểm tốt để bắn pháo sáng. 

“Bọn chúng đang đi về hướng này, chúng ta hãy đuổi theo chúng trước.” Seken phán đoán hướng đi của những người này dựa trên dấu chân của họ. Họ không thể đi xa trong đêm tối này. 

Seken và nhóm của anh lần theo dấu vết mà đội bắt nô lệ để lại và tìm ra hang ổ của chúng. Hai chiếc xe ngựa và hai con người đang canh giữ lối vào của một hang động. 

Rất lâu trước đó, khi dấu vết ngày càng trở nên mới mẻ, Seken đã yêu cầu mọi người dập tắt ngọn đuốc trên tay. Bây giờ có vẻ là thời điểm tốt để tấn công lén lút. 

…

“Ha~” một người ngáp dài, “Bạn có nghĩ lũ Orc đó sẽ đuổi theo tôi không?”

"Tôi không biết rằng chúng tôi không tham gia vào hoạt động này. Chúng tôi chỉ đứng canh gác thôi." Một người khác cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Lần này, họ lợi dụng lũ Orc này để tổ chức lễ hội và đột kích, nhưng họ chẳng tham gia gì cả. 

Hơn nữa, khi sư phụ trở về, ông ta chỉ đưa cho anh ta một trái cây có mùi hôi và bảo anh ta nếu có kẻ thù thì ném thẳng xuống đất. 

Anh ấy thực sự không thích loại trái cây có mùi tanh. Anh ta hoàn toàn không muốn đeo nó lên người nên buộc trái cây vào dây vũ khí của mình. 

"Này, anh nói..." Đang định nói gì đó với bạn đồng hành thì phát hiện một con Orc bò đen từ trên trời rơi xuống, đáp xuống phía sau bạn đồng hành của anh ta và khiến anh ta bất tỉnh. 

Anh đang định kêu cứu thì đột nhiên một cơn đau nhói lên, tầm nhìn đột nhiên trở nên tối đen...

"Đã giải quyết xong, ngươi đi vào trong xe xem xem, ta sẽ xử lý hai người này." Chính Seken đã đánh gục con người phía sau. Anh ta và Lourade đi vòng ra phía sau và tấn công bất ngờ vào hai người họ. 

"Hả? Đây là nó à?" Seken nhận thấy thanh kiếm của con người mà anh ta vừa hạ gục có một quả gai màu xanh lá cây trên chuôi kiếm, nó tiếp tục to ra sau khi chạm đất. 

Seken theo bản năng nhận ra thứ này có thể có vấn đề, vội vàng hét lên: "Mau trốn đi!" Chỉ trong vài giây, quả đã nở ra với đường kính hơn một mét, lớp vỏ bên ngoài màu xanh lá cây căng ra gần như trong suốt, ở giữa quả vẫn đang phát ra ánh sáng đỏ. 

Bang! 

Với một cú va chạm, trái cây phát nổ. 

Lulade và những người khác nghe thấy giọng nói của Seken và kịp thời tìm thấy hầm trú ẩn. Seken chỉ có thể dùng con người để chặn anh ta lại, nhưng vì ở quá gần nguồn phát nổ nên anh ta vẫn bay lộn ngược và rơi vào tường hang. 

Sự rung chuyển dữ dội khiến những tảng đá ở cửa hang sụp đổ, lối vào hang trực tiếp bị chặn lại. 

"Seken? Cậu ổn chứ?" Lulade xác nhận tình trạng của Seken ngay sau vụ nổ. 

"Khụ khụ, cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ là lưng tôi đau thôi." Seken lớn hơn con người rất nhiều và chỉ riêng kích thước nhỏ nhắn của con người không thể ngăn chặn được tác động của vụ nổ. Seken chỉ cảm thấy cơ thể đau rát nhưng anh không thể để những người trong bộ tộc lo lắng. 

"Còn bạn thì sao? Bạn ổn chứ? Bạn đã tìm thấy họ chưa?" Lulad xác nhận với những người trong bộ tộc đang kiểm tra xe ngựa. "Chúng ta không sao cả. Họ không có ở trên xe ngựa. Chỉ là sau vụ nổ khắp nơi đều có khói đỏ." Khói từ vụ nổ không có mùi mà trông rất đáng sợ. Hơn nữa, lúc này Lulad lo lắng cho sự an toàn của Seken hơn nên cũng không để tâm đến chuyện đó. 

"Đợi chút, chúng tôi sẽ cứu cậu ngay."

"Hãy cẩn thận!" Một con Orc bên ngoài hang động đột nhiên cảnh báo: "Có mùi quái vật, có lẽ chúng đã bị vụ nổ vừa rồi thu hút." Lúc này Lourade mới chú ý tới mình đã bị vô số con mắt khóa chặt.

"Xin lỗi, Seken, có lẽ tôi phải đến muộn để cứu cậu." Lulade quay người lại, cầm vũ khí lên và chuẩn bị rút lui khỏi kẻ thù, "Trước tiên hãy đốt pháo hiệu, và nhớ giữ vững cho đến khi quân tiếp viện đến!"...

Những âm thanh mà Seken nghe được cũng trở nên hỗn loạn. Người ta ước tính rằng Lurad và những người khác đã chiến đấu ở bên ngoài. 

Anh không thể ngồi yên chờ chết. Vừa rồi Lulade nói rằng con tin không có trên xe ngựa, có lẽ họ đang ở trong hang, và anh phải giải cứu họ. 

Seken sử dụng chiếc búa chiến để chống đỡ cơ thể, sau khi thích ứng với cơn đau, anh bắt đầu tiến sâu hơn vào hang động. 

Tôi nghe nói trước đó có ít nhất chục người trong nhóm này, nhưng ngoại trừ hai người canh cửa vừa rồi, Seken tiến lên một lúc mà không gặp phải kẻ thù nào là con người. 

Không có phục kích hay cạm bẫy, nhưng Seken càng cảm thấy bất an hơn. Những người này lẽ ra vừa rồi đã nhận ra chuyển động to lớn, nhưng hiện tại không ai có thể nhìn thấy. 

Seken đi dọc theo con đường một chiều và đến một hang động nhỏ có hồ nước phát sáng. 

Không có cách nào, điều đó là không thể. Những con người đó chắc chắn phải ở đây. Có lối ra khác không? 

Đột nhiên có tiếng huýt sáo trêu chọc từ phía sau, khiến Seken cảnh giác quay lại. Trước mặt anh ta là một con người mặc áo choàng pháp sư màu đen và tím, cao khoảng 1,75 mét, đang ôm hai con Orc bò cao hai mét trên dây xích. 

Hai con Orc bò bị lột bỏ quần áo và bị đặt trên bốn chân, mắt và miệng của chúng lần lượt bị bịt mắt và bịt miệng. Lúc này, con người này đang ngồi trên một trong những con Orc bò. 

Tất nhiên Seken nhận ra hai con orc bò này là những người trong bộ lạc bị bắt cóc của họ, nhưng sao chúng dám làm điều này! Cơn giận khiến Seken quên đi nỗi đau. Anh ta nhặt chiếc búa chiến lên và sẵn sàng đập nát những con người trước mặt thành bột giấy. 

"Này, ồ, đừng nóng vội thế." Pháp sư loài người nói: “Rào cản sấm sét.” Giọng nói của con người này rất sắc bén và khó chịu, cũng kinh tởm như kết giới hình chữ nhật mà anh ta thả ra. 

Seken buộc phải dừng chuyển động về phía trước và cân nhắc tính khả thi của việc ném búa trực tiếp. 

"Tôi khuyên bạn không nên hành động hấp tấp, nếu không họ sẽ là người phải gánh chịu." Pháp sư cầm sợi dây chuyền trong tay và nói: “Tia chớp”. Dòng điện truyền trực tiếp qua sợi dây đến vòng cổ trên cổ của hai con bull orc, cơn đau dữ dội khiến chúng rên rỉ không kiềm chế được: "Uh! Uh!"

"Dừng lại!" Seken lo lắng cho sự an toàn của hai người nên muốn nhặt chiếc búa chiến lên và nhanh chóng giết chết tên pháp sư trước mặt. 

"Tôi đã bảo cậu đừng di chuyển nữa. Nếu cậu tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ bổ sung thêm ma lực." Đó là một lời đe dọa trần trụi, nhưng Seken không còn lựa chọn nào khác vào lúc này. 

Anh ta vừa bị thương nên không thể đảm bảo rằng mình có thể giết chết tên pháp sư đồng thời cứu sống hai người họ. 

Nhìn thấy Seken dừng động tác, pháp sư cười tà ác: "Này, thế thôi. Hãy vứt vũ khí của ngươi trước và đừng thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào." Seken chỉ có thể làm theo lời nói, nhưng ánh mắt vẫn trừng trừng nhìn con người đáng khinh này. 

"Tốt lắm, tiếp theo, ngươi cởi bỏ trang bị, không để lại gì cả." Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của tên pháp sư nhưng Seken có thể tưởng tượng ra vẻ mặt kinh tởm của hắn. 

Tuy nhiên, tình thế buộc anh phải tước bỏ từng mảnh trang bị cho đến khi mảnh vải cuối cùng rơi xuống đất. 

Với tư cách là cựu Vua quyền lực, Seken chắc chắn không thể chê vào đâu được về mặt hình thể. Dù là cơ ngực căng mọng hay những đường cơ thậm chí không thể bị tóc che phủ, anh đều toát lên vẻ quyến rũ nam tính. 

Đặc biệt là gà trống Seken, chú gà trống màu nâu đen của Seken với bộ lông sáng màu nổi bật đặc biệt nổi bật. 

"Được rồi, bây giờ hãy quay lại, quay lại và quay lại, vâng, đúng rồi." Seken được hướng dẫn rút lui đến mép hồ, nơi nước chỉ đủ sâu để che phủ móng guốc của anh ta. 

"Vậy đó, đặt hai tay ra sau đầu và thực hiện mười động tác squat." Pháp sư bình tĩnh nói. 

Seken làm như được bảo, ngồi xổm và đứng. 

"Này, này, này! Bạn chưa từng tập squat sao? Làm sao có người nửa ngồi xổm như bạn được? Và mỗi lần tập squat bạn phải hét lên, nếu không tôi sẽ bảo họ hét hộ bạn." Nói xong, anh ta lại kéo dây xích lên, với tư thế như bị điện giật lần nữa. 

Seken nghiến răng và làm theo yêu cầu của anh. 

"Một!" Seken ngồi xổm thật sâu, và với tiếng chạm vào mặt nước, anh ta đứng dậy và bắt đầu đi tới đi lui. 

"Hai!" Có một cái búng tay khác. Seken lúc này đã hiểu pháp sư muốn làm gì, nhưng chỉ có thể tức giận nhìn hắn. 

"Ba!", nhanh. 

"Bốn!", nhanh. 

………………

Ảo thuật gia đang quan sát Seken thực hiện động tác squat sâu một cách vô cùng thích thú. Mỗi lần anh ta ngồi xổm, con cặc của Seken sẽ phát ra âm thanh khi chạm vào mặt nước hồ bơi. 

Khi Seken thực hiện xong mười động tác squat, nước trong bể trên cặc anh vẫn còn ngưng tụ từng giọt rồi lại nhỏ giọt trở lại mặt nước. 

"Đúng vậy, thấy ngươi làm tốt như vậy, chúng ta lại tập thêm mười cái squat nữa đi." Pháp sư cũng nhận thấy con cặc của con orc bò trước mặt ngày càng to hơn trước, điều này thật thú vị. 

"Một!" Seken bắt đầu một hiệp squat mới, nhưng lúc này anh không còn sức quyến rũ như lúc ban đầu nữa. 

[Đây là cảm giác tôi đã có trước đây, nhưng bây giờ. 

] Seken và Lourade đã phát hiện ra rằng cơ thể của họ có điều gì đó không ổn trong suốt cuộc thi. Họ đã quên nó sau đó vì cuộc giải cứu. Bây giờ bị sỉ nhục như thế này, cú đập mạnh của gà vào nước khiến cơ thể họ lại bắt đầu nóng bừng. 

………………

"Bảy!" Seken đã nhắm mắt lại và không muốn đối mặt với bộ dạng của chính mình. Gà đã hoàn toàn cương cứng và âm thanh phát ra mỗi lần gà tiếp xúc với nước to hơn trước rất nhiều. 

Con gà lắc lư lên xuống theo cơ thể, sức nóng của cơ thể cùng cảm giác sốc và lạnh mà con gà thỉnh thoảng cảm thấy đang kích thích thần kinh của Seken. 

Vào thời điểm Seken kết thúc lượt squat này, cặc của anh ấy đã hướng lên trên và nước trong hồ đang nhỏ giọt xuống bìu của anh ấy. 

"Ồ yo yo, chuyện này chẳng phải rất thú vị sao? Hahaha, ngươi muốn cho tộc nhân của ngươi thấy hiện tại ngươi dâm đãng đến mức nào sao?" Seken không nói gì, bây giờ không phải lúc. 

Nhà ảo thuật ngồi sang một bên và hếch cằm lên, nghĩ rằng [người đó] cũng sẽ đến. 

Seken quay lưng xuống nước nên anh không thể nhìn thấy nguồn sáng phía sau đang di chuyển về phía mình. 

[Bạn phải tìm cách đến gần anh ấy. 

] Seken đang suy nghĩ như vậy, đang luyện tập nhiều kế hoạch khác nhau trong đầu về cách bắt giữ con người đó mà không làm tổn hại đến bộ tộc của anh ta. 

Tốt! Cái gì! Seken cảm thấy có thứ gì đó đang cuộn tròn và bò trên chân mình. Khi nhìn xuống, anh thấy hai xúc tu phát sáng màu trắng. 

Quái vật tục tĩu! 

Chết tiệt, khu vực này ban đầu là lãnh thổ của một con thú dâm đãng sao? 

Con người đó đã biết điều đó rồi! 

Seken bắt đầu kéo các xúc tu của con thú dâm dục, nhưng con thú dâm đãng có nhiều hơn hai xúc tu. Trong khi Seken chống cự, bốn xúc tu nữa lại vươn ra. Hai xúc tu quấn quanh cánh tay của Seken, một xúc tu trói cổ Seken và kéo anh ta lại, còn xúc tu còn lại lơ lửng trước dương vật của Seken, dùng đầu xúc tu chọc vào quy đầu của Seken. 

"Ừm." Seken dùng cả hai tay nắm lấy những xúc tu quanh cổ, nếu không anh ta có thể chết vì ngạt thở trước. 

Các xúc tu quấn quanh tứ chi của Seken ngày càng chặt hơn, đầu trước của xúc tu còn lại tách ra như cánh hoa, ở giữa có một ống rỗng, trực tiếp quấn lấy toàn bộ con cặc của Seken và bắt đầu co giật.

"À! Ờ! Ờ!" Niềm khoái cảm mà phần thân dưới mang lại khiến Seken không khỏi kêu lên. Chiếc xúc tu quấn quanh cổ nhân cơ hội nhét đầu nhọn vào miệng Seken, chất lỏng phát sáng tràn ra từ khóe miệng Seken. 

Những xúc tu quấn quanh chân Seken cũng tiến đến ngực anh, các đầu xúc tu cũng tách ra, trực tiếp hút lấy núm vú to bằng hạt đậu phộng của Seken. 

Cơ thể tôi nóng quá, núm vú của tôi bị mút và kéo, còn con cặc của tôi thì bị đụ liên tục. Thoải mái quá, tôi đang làm cái quái gì ở đây thế này? Đồng tử của Seken hiện lên vào lúc này, với vẻ mặt đang lên đỉnh điểm. 

Ảo thuật gia ở một bên lặng lẽ xem diễn. Con orc bò trước mặt bị những xúc tu phát sáng quấn lấy và chơi đùa, tiếng nước đầy dục vọng vang vọng khắp hang động. 

Sau khi bắt được con mồi ngon, nếu không phải tên đó gây rắc rối, có lẽ hắn đã cùng đám nô lệ này trốn thoát khỏi nơi ma quái này. 

Tuy nhiên, nếu rơi vào một cái bẫy như vậy, anh ta không chỉ trực tiếp tử vong mà còn bị thương nặng. Cuối cùng, anh ta sẽ bắt con orc bò này làm nô lệ và bỏ trốn. 

Cái lạnh của những chiếc xúc tu không làm giảm đi sức nóng của Seken, nhưng khoái cảm mãnh liệt gần như khiến hàng phòng ngự của anh gần như sụp đổ. Secon cảm thấy có thứ gì đó đang lao tới, nhưng đó không phải là một con gà trống. 

Các xúc tu kéo núm vú của Seken một cách bừa bãi, núm vú và quầng vú bị biến dạng do lực hút mạnh của các xúc tu. Phần sau của các xúc tu cũng siết chặt quanh đường viền cơ ngực của Seken. 

Seken chỉ cảm thấy ngực mình sưng tấy, đột nhiên rên rỉ, các xúc tu từ ngực phồng lên hết vòng này đến vòng khác và đưa chúng vào cơ thể chính. 

"Này, này, này, cậu không có sữa phải không? Rõ ràng đó là một con bò đực phải không?" Ảo thuật gia cũng rất hài lòng. Những con bò đực có thể cho sữa rất hiếm, anh không muốn bán nó nên ở lại đây để vui chơi. 

Seken, người đạt cực khoái ở ngực, đã mất đi phần lớn sức lực, nhưng các xúc tu vẫn chưa kết thúc, khoái cảm từ phần dưới cơ thể vẫn đang kích thích thần kinh của Seken. 

Không lâu sau khi ngực đạt đến cao trào, Seken cũng trực tiếp xuất tinh, vẫn bị con thú dâm đãng hấp thụ, nhưng chỗ phình ra của xúc tu con gà trống đã lớn hơn ngực rất nhiều. 

Seken đạt đến cao trào kéo dài hơn mười giây, con thú tục tĩu hài lòng buông Seken ra, quay trở lại hồ bơi tiếp tục ngủ say. 

Seken bị bỏ lại quỳ gối ngây người ngồi trong hồ bơi, dương vật cương cứng của anh từ từ rũ xuống, trên núm vú vẫn còn sót lại vài giọt sữa trắng, chúng tụ lại và trượt xuống đường viền của cơ ngực.

Nhìn thấy Seken bất động và thở dốc, pháp sư cũng cảm thấy đã đến lúc. Anh ta tháo chiếc khăn bịt mắt của tên Orc kia và ném cho hắn một chiếc vòng cổ. "Đi, mặc nó cho anh ấy." Con orc bò đực nhìn chằm chằm vào anh ta một cách dữ dội và bị pháp sư sốc. 

"Lần sau ngươi còn dám nhìn ta như vậy, ta sẽ móc mắt ngươi." Con Orc bò đã lấy lại bình tĩnh, nắm lấy vòng cổ và bò về phía Seken từng bước một. 

Pháp sư không cho phép họ đi thẳng. 

Anh ta đến Seken với sự tủi nhục nhưng không nỡ nhìn anh ta. 

Tiền bối Seken đến cứu chúng tôi, nhưng ông ấy...

Sau khi loay hoay một lúc, anh ấy đeo chiếc vòng cổ cho Seken. 

Nếu bạn không làm điều này, người cao tuổi có thể không cứu được mạng sống của họ. 

Pháp sư cũng nhảy xuống và dẫn con orc bò còn lại đến chỗ Seken, muốn xem kỹ chiến lợi phẩm của hắn. 

Tuy nhiên, khi còn cách Seken khoảng một mét, Seken, người có vẻ mất tập trung, đã nhảy lên và nhéo cổ pháp sư. 

Sự thay đổi đột ngột khiến pháp sư trực tiếp kích hoạt mạch ma thuật, dòng điện rơi vào Seken nhưng không ngăn được chuyển động của anh ta. 

Seken chịu đựng cơn đau và co giật do dòng điện gây ra và siết chặt cổ pháp sư. 

Sau một hồi bế tắc, dòng điện trên cơ thể Seken biến mất và pháp sư bị đánh bất tỉnh. 

"Ha..." Đau đớn, có nhiều giác quan khác nhau, nhưng cuối cùng anh đã thắng, và anh giải cứu được đồng đội của mình. 

Con Orc bò ở bên cạnh cũng choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cuối cùng anh ấy đã bình tĩnh lại và nhanh chóng lấy bóng. 

"Tiền bối! Bọn họ còn có..." Lời còn chưa dứt, hắn cùng một con thú nhân bò khác đã bị dây leo quấn vào, bột phấn phát ra khiến bọn họ trực tiếp ngủ say. 

"Ta vừa mới nói ngươi ngu ngốc ca ca không đáng tin cậy, bị nô lệ giết chết." Seken trông giống như một pháp sư mặc áo choàng pháp sư màu xanh đậm. Họ cũng có một pháp sư gỗ! 

"Ta bảo ngươi chạy nhanh đi, ta phải ngồi xổm ở chỗ này, nhưng không đạt được mục tiêu, lại bị người không phải mục tiêu làm như thế này." Seken lúc này đã bất tỉnh và không còn nhiều sức lực để chống cự. 

Bạn sẽ thua như thế này phải không? 

Seken kiệt sức ngã xuống đất, lờ mờ nhìn thấy một đôi bốt chiến đấu bằng da màu trắng. Mộc pháp sư tựa hồ đang sợ hãi hét lên điều gì đó, nhưng hắn không nghe rõ, sau đó bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Một khởi đầu mới

Lurade và những người khác bị tách khỏi Seken đang đối đầu với lũ quái vật ở lối vào hang động. Mặc dù có một số quái vật yếu xung quanh thành phố, nhưng số lượng quá nhiều để có thể giữ chúng lại và vẻ ngoài của chúng rất kỳ lạ. 

"Nhiều quá! Nếu tiếp tục, chúng ta sẽ bị lũ quái vật áp đảo!" một đồng đội hét lên. 

"Giữ lấy!" Ryulade hạ gục thêm ba con yêu tinh bằng một cây búa và hỏi pháp sư trong đội: "Bạn sẽ mất bao lâu để chuẩn bị cho một cuộc tấn công quy mô lớn bằng ma thuật?" Pháp sư vẫn đang giải phóng lưỡi kiếm gió đưa ra thời gian chính xác, "Hai phút, hai phút là đủ, nhưng sau khi giải phóng ma thuật đó, pháp lực của tôi sẽ cạn kiệt, và nó có thể không hữu ích trong những trận chiến tiếp theo."

"Các huynh đệ, bảo vệ hắn, kiên trì hai phút!" Lourade ngay lập tức ra lệnh. 

Họ bao vây pháp sư theo hình bán nguyệt, phía bên kia dựa vào núi. 

Lulade vung cây búa của mình và đánh bay tất cả những con quái vật cố gắng đến gần họ. 

[Những con quái vật này trông hơi kỳ lạ. Có phải do khói đỏ gây ra? 

] Chỉ riêng âm thanh của vụ nổ là không đủ để thu hút nhiều quái vật như vậy và hầu hết những con quái vật bị thu hút đều đang động dục. Chỉ có thể là khói có thành phần đặc biệt chỉ tác động lên quái vật. 

Trong ba mươi giây, pháp sư vẫn niệm chú, nhưng lũ quái vật tràn vào không có dấu hiệu giảm bớt. 

Trong vòng một phút, Lourade và những người khác có dấu hiệu rút lui.

Không có cách nào. Là một loại vũ khí, chiếc búa không có lợi thế trong việc tấn công một số lượng lớn quái vật nhỏ, đặc biệt là những quái vật như xúc tu và slime về cơ bản là vô dụng khi bị đánh trúng. 

Là một nhà thám hiểm giàu kinh nghiệm, Lourade vẫn đang chiến đấu hết mình, và tình hình của ba đồng đội còn lại càng thêm nghiệt ngã. Phạm vi sống sót của đội không ngừng bị thu hẹp. 

"A!!" Đồng đội ở phía đông vấp phải các xúc tu, mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

"Tôi sẽ hỗ trợ bạn, đội hình tam giác!" Ryurad gầm lên, lao tới với cây búa chiến của mình và giải tán lũ quái vật xung quanh. 

"Tôi xin lỗi!" Vì lý do riêng của họ, phạm vi hoạt động bị nén ban đầu càng trở nên thu hẹp hơn. Nếu không còn chỗ để di chuyển, họ chắc chắn sẽ bị lũ quái vật từ mọi hướng áp đảo. 

"Nhanh lên và cố gắng cho đến cuối cùng!" Lourade không quan tâm nếu anh ta phạm sai lầm. Điều quan trọng nhất lúc này là phải cầm chân con quái vật và câu giờ. 

Con quái vật tuy IQ không cao nhưng cũng biết tìm ưu điểm, tránh nhược điểm. Nhận thấy những con Orc bò này không thể bị tấn công, họ chuyển mục tiêu sang pháp sư đang niệm phép. 

[Chết tiệt! ] Chặn các cuộc tấn công vào người khác khó hơn nhiều so với việc chặn các cuộc tấn công vào chính mình. 

"Bùm." Một khối chất nhờn bò lên bắp chân Lulade, nhưng lúc này anh không có thời gian để xử lý nó. Anh vẫn cần phải giải quyết những xúc tu đang vươn tới chỗ pháp sư. 

Một vài con quái vật nhỏ nữa nhân cơ hội trèo lên người Ryurad. Các chiến khu khác về cơ bản cũng trong tình trạng tương tự, tuyến phòng thủ sắp bị mất. 

Cuối cùng, một vòng tròn được vẽ với pháp sư làm trung tâm, cơn gió mạnh giống như một lưỡi dao sắc bén, cắt ngang những con quái vật đang đến gần, nhưng vị trí của Lulade và những người khác lại không có tác dụng gì cả. 

Thành công! Pháp lực của gã pháp sư cạn kiệt và gã ngồi phịch xuống đất. Lulade và những người khác cũng nhanh chóng dọn dẹp đám quái vật trên người họ. 

…

Khoảng năm phút sau, hai đội còn lại đến bên Lourade vì pháo hiệu. Với quân tiếp viện, lũ quái vật tập hợp đã bị trấn áp một cách hiệu quả. 

"Secon đâu?"

"Chúng ta đang bị mắc kẹt trong hang. Chúng ta phải nhanh chóng đến chỗ anh ấy." Lulade vẫn chưa quên điều này, nhưng việc cưỡng bức mở hang là quá mạo hiểm, có thể khiến hang sụp đổ và gây hại cho Seken. 

Nhưng thứ này quả thực rất kỳ lạ, lính canh yếu ớt, hai cỗ xe không có gì, lại có bẫy. Có vẻ như nơi này chỉ được họ phát hiện ra thôi. 

"Bùm!" Ánh sáng của pháo hiệu cũng bay lên từ phía bên trái của ngọn núi. 

Lourade và đồng đội nhìn nhau xác nhận: "Đi thôi, bên đó có thể phát hiện được điều gì đó."...

Khi Lulade và những người khác đến, những người còn lại trong đội đã tập trung ở đây. 

Có khoảng ba mươi người bị trói và xếp chồng lên nhau trên mặt đất. 

"Seken đâu? Bạn có thấy Seken không?" Ryurad liếc nhìn một lối vào hang động khác từ khóe mắt. Nếu không có người trong bộ lạc canh giữ nó, có lẽ anh ta đã không phát hiện ra nó. 

Nhưng nếu có một cái lỗ nghĩa là bạn có thể vào được, nên Secon có thể cũng ở đây. 

"Hắn đang nghỉ ngơi bên cạnh tộc trưởng. Hai tộc nhân khác cũng tìm thấy hắn, cùng với khoảng mười cỗ xe ngựa, đều là thú nhân bị con người bắt cóc." Lourade chỉ nghe nửa câu đầu liền vội vàng bước đi theo hướng anh chỉ. 

Tộc trưởng đang đứng cạnh xe ngựa và đang giải thích điều gì đó cho ai đó. 

"Tộc trưởng, Seken và những người khác ở đâu?"

"Nghỉ ngơi trên xe." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lourade, anh ấy nói thêm: "Đừng làm phiền họ. Có quá nhiều điều kỳ lạ trong vụ việc này. Hãy tổng hợp thông tin trước." Sau khi xác nhận Seken vẫn ổn, Lourade mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tộc trưởng chỉ đạo mọi người đối phó với lũ Orc trong hang và xe ngựa, đồng thời dẫn mọi người trở về tộc trước. 

…

Trở lại thành phố, việc giải quyết những người bị thương và những nạn nhân còn lại được giao cho người khác. Tộc trưởng triệu tập một số trưởng lão trong tộc và đội trưởng tấn công để phân tích những nghi ngờ. 

Trước hết, tần suất hoạt động của con người gần đây có phần bất thường, trong thời gian ngắn đã xuất hiện hai đội bắt nô lệ. Và xét từ những cái bẫy mà Lulade gặp phải, đối phương vẫn có một kế hoạch hoàn chỉnh. 

Thứ hai, khi đội do tộc trưởng và những người khác dẫn đầu tìm thấy những đội bắt nô lệ con người này, họ đều đã bị đánh bất tỉnh, trong đó có hai pháp sư trong hang. 

Trên cơ thể họ có nhiều mức độ bỏng khác nhau nhưng không gây tử vong. Đối thủ rõ ràng có khả năng điều khiển ma thuật lửa mạnh mẽ. Tuy rằng không biết là ai, nhưng may mắn không phải kẻ địch. 

Thứ ba, hai người bộ lạc mất tích vừa hít thuốc ngủ và vẫn đang ngủ say. 

Tuy nhiên, Seken trông như thể bị tấn công trực tiếp bởi phép thuật sét. Cơ thể anh cũng có nhiều vết cháy sém ở nhiều mức độ khác nhau. Anh ta trực tiếp bị điện giật làm choáng váng. Tuy tính mạng của anh không gặp nguy hiểm nhưng tình hình vẫn không mấy khả quan.

“Tôi có thể ra ngoài này để báo cáo những hành động gần đây của con người cho thành phố tiếp theo. Nếu Seken và những người khác thức dậy, hãy hỏi họ xem họ có còn nhớ chuyện gì đã xảy ra không.” Tộc trưởng tin rằng cấp trên nên chú ý đến tình huống này càng sớm càng tốt để tránh gây ra khủng hoảng lớn.

"Sếp!" Một con trâu Orc chạy vào phòng, gật đầu với các tiền bối có mặt rồi nói tiếp: “Họ đã tỉnh rồi.” 

"Ồ? Bạn nói gì vậy?" Thông tin họ có là rất quan trọng.

"Ừ, Seken nói trước khi ngất đi, hình như anh ấy đã nhìn thấy một người đàn ông đi giày trắng. Pháp sư dường như rất sợ anh ta. Ký ức của hai người còn lại vẫn còn lưu lại tại thời điểm họ bị bắt, sau đó họ không nhớ gì cả."

"..." Tộc trưởng sờ cằm, "Là thuốc ngủ có tác dụng thanh lọc trí nhớ sao? Không có tin tức gì đặc biệt hữu ích, xin ngài lui về trước, sắp xếp cho bọn họ nghỉ ngơi thật tốt."

"Đúng!"

"Mọi người nên về trước đi. Cảnh báo trong thành gần đây đã được nâng lên mức cao nhất. Trước khi quay lại, tôi không muốn thấy bất kỳ thành viên nào trong tộc thua cuộc!"...

"Cha, ngài ổn chứ?" Oakes đang lo lắng đi lại trong thành phố. Cuối cùng anh cũng gọi được bố về và hỏi thăm tình hình ngay lập tức. 

Đương nhiên, ông không hề dè dặt với con trai Lourade của mình. Anh lặp lại lời của tộc trưởng và một lần nữa nhắc nhở Oaks rằng gần đây anh cần phải cẩn thận. 

Sau khi Oakes trở về phòng, anh không ngừng suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Mặc dù gần đây xung quanh gia tộc xảy ra hai vụ việc liên quan đến đội bắt nô lệ, nhưng Oakes biết rằng trước đây anh đã từng gặp phải một vụ nhưng không lên tiếng. 

Nói cách khác, tần suất các đội bắt nô lệ của con người quả thực đã tăng lên. Nhưng về những gì họ đang lên kế hoạch, đó không phải là điều mà Oakes có thể biết được. 

“Vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra à?” Lâm Vũ nhìn thấy Oakes nằm trên giường, nhưng anh không có ý định ngủ. 

"Chà, tôi đang thắc mắc những người đó có âm mưu gì. Nhưng tôi không thể đoán ra được."

"Không nghĩ ra thì đừng nghĩ. Tộc trưởng của ngươi không báo cáo sao? Nếu có thể giải quyết, quốc gia này có ích lợi gì?" Lâm Vũ không lịch sự. Anh ta có thông tin không đầy đủ và không đủ sức mạnh. Anh không phải là người có khả năng lo lắng về những điều này. 

Thấy Oakes không lên tiếng, Lâm Ngọc thái độ mềm mỏng hơn. "Suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Sao cậu không nghĩ cách đưa Yeddy ra ngoài tập luyện? Cậu không muốn anh ấy bị tổn thương lần thứ hai phải không?" Oakes chấp nhận lý do này và cũng không quá lo lắng. Sau khi trò chuyện với Lâm Vũ một lúc, anh ngủ thiếp đi. 

[Giày trắng. 

] Trong ấn tượng của Lâm Vũ, những con Orc mà anh tiếp xúc hoặc không đi giày như Oakes, hoặc đi tất như Ming và những người khác. Hình ảnh duy nhất anh biết là đôi giày trắng... Nhưng điều đó không nhất thiết phải như vậy. Lâm Ngọc lắc đầu, không nghĩ nữa...

Những ngày tiếp theo diễn ra tương đối bình thường. Lực lượng an ninh bên trong thành phố tăng cường vào ngày thứ hai sau khi tộc trưởng trở về. Họ được chuyển đến từ thành phố lân cận Sakole để được hỗ trợ. 

Cơ quan này cũng đang điều tra tình hình và được biết những sự cố tương tự đã xảy ra ở các thành phố ven biển khác. 

Lâm Ngọc gần đây khá bình tĩnh, trừ khi hắn cần no bụng cũng không quấy rối Oakes. 

Trong khoảng thời gian này, hai anh em của Oakes cũng quay lại một thời gian ngắn và ra ngoài thực hiện nhiệm vụ mới, mặc dù Lâm Ngọc không gặp được họ. 

Lourade cũng được nhóm phiêu lưu cố định trước đó gọi đến làm việc, để Oakes ở nhà một mình. 

"Sau khi trải nghiệm với Yeddy kết thúc, chúng ta hãy ra ngoài phiêu lưu nhé." Oakes chống cằm và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

"Cuối cùng thì cậu cũng có đi ra ngoài không?" Lâm Vũ không muốn ở lại nơi anh đang ở. Anh còn có việc quan trọng khác phải làm. 

"Hay là chúng ta đến thành phố Sakole trước nhé? Tôi muốn đến thư viện ở đó." Không có giải trí và không có phiêu lưu. Lâm Vũ có rất nhiều thời gian để học đọc và viết mỗi ngày. Tuy rằng hắn không dám nói mình có thể đọc sách ma pháp, nhưng đối với sách lịch sử và truyện cổ tích phổ thông, Lâm Ngọc cho rằng mình vẫn không có vấn đề gì.

"Được, tùy cậu." Ochs đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, "Không phải trước đó ngươi đã nói muốn biết ngươi có loại ma pháp gì sao? Ở chung với ngươi lâu, ta đã quên ngươi là quái vật, ngươi có thể trực tiếp hấp thu ma hạch có thuộc tính tương ứng. Sau đó, ngươi chỉ cần thu thập ma hạch, thử từng cái một, liền có thể biết ma hạch thuộc tính của ngươi."

"Điều này vẫn có thể được chứ?" Lâm Vũ luôn tò mò về phép thuật. Làm sao anh ta có thể không có những giấc mơ kỳ diệu trong thế giới này? 

Có lẽ anh ta là cơ thể hỗn loạn của ánh sáng và bóng tối huyền thoại, hoặc một pháp sư thiên tài nào đó hiếm thấy trong một trăm năm. 

Suy cho cùng, việc linh hồn của người du hành thời gian trở nên đặc biệt cũng không phải là điều quá bình thường. 

Lâm Vũ đang đắm chìm trong ảo tưởng của chính mình, Oakes gọi mấy lần mà không trả lời. 

Cuối cùng, Oakes cũng lắc đầu đi tìm tộc trưởng đem Yedi đi ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 kinh nghiệm

"Này - vâng!" Con vượn máu có sẹo trước mặt bị móng vuốt sắc nhọn cắt cổ họng và ngã xuống đất với một âm thanh nghèn nghẹt. Người phát động cuộc tấn công là Yedi. 

Yedi đến gần con vượn máu đã ngã xuống và lùi lại khoảng cách ba cánh tay, tránh đòn tấn công bất ngờ của con vượn máu "đã chết". 

"Nó giống như những gì cuốn sách nói." Quả nhiên, trực tiếp trải nghiệm nó khác với hiểu qua sách vở. 

Vượn máu là một con quái vật phi xã hội. Khi đứng thẳng, nó cao khoảng 1,9 mét. Nó có mái tóc màu nâu xanh và được đặt tên theo đôi mắt đỏ như máu. 

Ghi chép cho thấy vượn máu có sức sống mạnh mẽ, trừ khi bị giết bởi một cú đánh trực tiếp vào đầu, còn không thì mới có thể chống trả. 

Trong lịch sử, một nhà thám hiểm đã bị thương nặng khi con vượn máu "đã chết" bất ngờ đánh trả ba phút sau khi anh ta xâm nhập vào tim của con vượn máu. 

Oakes đương nhiên biết rõ mối nguy hiểm tiềm ẩn nên luôn chú ý đến tình hình xung quanh trong khi Yedi chiến đấu để kịp thời giải cứu. 

Vừa rồi Oakes đang định bước tới, sẽ không bị Lâm Vũ ngăn cản. Đánh giá kết quả cuối cùng, Diệp Đế thật sự không có gì đáng lo ngại. 

“Cậu có chắc đây là lần đầu tiên anh ấy ra trận không?” Lâm Vũ hỏi, nhìn con hổ nhỏ đang đối phó với con vượn máu. 

Không có gì ngạc nhiên khi Lâm Vũ hỏi điều này. Oakes cũng tin rằng phẩm chất chiến đấu của Yedi vượt quá sự mong đợi của anh. 

Cho dù đó là sự hiểu biết về thói quen sống của con quái vật hay việc tấn công vào điểm yếu của nó, anh ấy đều cư xử như một nhà thám hiểm giàu kinh nghiệm. 

Trong lúc Oaks đang suy nghĩ thì trận chiến bên phía Yedi cũng kết thúc. 

Con vượn máu chỉ đi lên để thu thập tài liệu sau khi chắc chắn rằng mình đã chết. 

"Sư phụ, sư phụ, ta biểu hiện thế nào?" Diệp Đế chạy tới, trong mắt tràn đầy khen ngợi ta, khen ngợi ta, khen ngợi ta. 

Oakes xoa đầu Yedi, "Rất mạnh mẽ, ở tuổi của ngươi ta không thể đạt tới trình độ này. Trước đây ngươi đã từng mạo hiểm chưa?" Oakes không keo kiệt với lời khen ngợi của mình. Anh ấy rất vui vì tài năng của Yedi. 

"Hehe, không, cha đỡ đầu của tôi đã dạy tôi những điều này. Đến giờ tôi chỉ đang học cách đối phó với những con quái vật xung quanh." Con hổ nhỏ gãi đầu. 

"Ngay cả điều này cũng rất ấn tượng. Nếu trận chiến sinh tồn trong hoang dã không phải là vấn đề lớn, chúng ta hãy trực tiếp quay trở lại." Vốn dĩ hắn dự định tu luyện Diệp Địch, nhưng xem ra hắn không cần loại tu luyện này nữa. 

"Ể? Quay lại thôi à?" Yedi có chút thất vọng. Anh mới rời nhà được ba ngày. Anh ấy vẫn muốn học hỏi nhiều hơn và trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Đúng vậy, nhiệm vụ mục tiêu đã giải quyết, về thành trước giao nhiệm vụ, ta sẽ suy nghĩ kế hoạch huấn luyện của ngươi." Oaks chào Yedi rời đi, "Loại hình huấn luyện này chỉ hữu ích khi mới bắt đầu. Nó sẽ chỉ mạnh hơn sau khi bạn hiểu được kiến ​​thức và kinh nghiệm cần nắm vững trong chiến đấu. Đó chỉ là vấn đề tích lũy thời gian."

"Bây giờ chúng ta đã xử lý xong quái vật, bước tiếp theo là đối phó với con người. Bạn hiểu không?" Oakes dừng lại, đợi Yedi đuổi kịp, ngồi xổm xuống nhìn trình độ của Yedi. 

Quả nhiên, tâm tình của tiểu hổ lập tức trở nên tiêu cực. "Vâng!"

…

Thành phố Sakole, Hiệp hội mạo hiểm giả. 

"Xin chào, nộp nhiệm vụ." Yedi đặt cuộn giấy và túi đựng tài liệu trong tay lên quầy. 

Sau khi đếm xong, cô nàng orc hươu ở quầy lễ tân đẩy ra một túi tiền và nói: "Xin chào, ngài Yedi, đây là phần thưởng cho nhiệm vụ này. Xin ngài Urutis phù hộ cho ngài." Bề ngoài, Hiệp hội Mạo hiểm giả là trung tâm trao đổi hoa hồng và thông tin. 

Thông thường các nhà thám hiểm sẽ thành lập một nhóm phiêu lưu để giải quyết một số nhiệm vụ khó khăn. Cũng có những mạo hiểm giả như Yedi chỉ nhận một số nhiệm vụ đơn giản nhưng không đăng ký với hiệp hội. 

Có một bộ tiêu chuẩn để quản lý trong hiệp hội, nhưng những nhà thám hiểm không đăng ký không chỉ phải khấu trừ một tỷ lệ phần trăm lớn hơn trong phí ủy thác của họ mà còn thường không nằm trong phạm vi đảm bảo an toàn. 

Một mình chấp nhận rủi ro không phải là vấn đề lớn, miễn là bạn có đủ sức mạnh. Nhưng nếu bạn hợp tác với những nhà thám hiểm chưa đăng ký, hiệp hội sẽ không chịu trách nhiệm ngay cả khi xảy ra tai nạn. 

Oakes đưa Yedi đến hội đồng hoa hồng để kiểm tra xem có hoa hồng phù hợp hay không. 

Nội dung của bảng hoa hồng này được công khai và một số nội dung chỉ có thể được xem bởi các nhà thám hiểm của hiệp hội và không được hiển thị ở đây. 

"Thu thập ba quả đèn lồng đỏ phát sáng màu tím, điều tra sự thật về những con quỷ trắng trong khu ổ chuột và cần gấp một pháp sư có thể sử dụng phép thuật chữa bệnh bằng nước ..." Nội dung lộn xộn, và hầu hết đều là những thứ tầm thường. Oaks không thấy lạ. Có rất nhiều loại hoa hồng như vậy ở đây. 

Nhưng hiện tại mục đích chính của Oakes là huấn luyện Yedi, điều này cần phải được cân nhắc kỹ lưỡng. 

"Anh ơi, xin lỗi, anh có muốn gia nhập đội của chúng em không?" Người lên tiếng là một con linh cẩu Orc, cao khoảng 1,75 mét, có mái tóc màu nâu và những đốm đen. Mắt phải của anh ta được che bởi một miếng che mắt màu đen, xung quanh miếng che mắt có thể nhìn thấy ba vết móng vuốt đáng sợ. 

Oakes không nói gì, khoanh tay nhìn anh, ra hiệu anh nên tiếp tục. 

"Là như thế này, chúng ta dự định đi săn thổ long, nhưng vì chúng ta có ba người anh em, một pháp sư, một sát thủ và một cung thủ, nên chiến thuật sẽ khó khăn hơn. Xem ngươi mạnh đến thế nào, người anh em, ngươi có muốn cùng nhau làm không?"

"Tôi tới đây để đưa anh ấy đi huấn luyện, có lẽ không có thời gian." Oakes dùng đầu chỉ ra vị trí của Yedi. 

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề. Con mà chúng ta đang săn là một con rồng bọc thép. Tốc độ và cấp độ tấn công của nó không mạnh. Nó chỉ cần một ít sức mạnh để xuyên thủng áo giáp. Nếu không, chỉ với ba người chúng ta, chúng ta có thể không vượt qua được hàng phòng ngự ngay cả khi đánh bại sự cạn kiệt mana." Sợ Oakes từ chối, anh ta lập tức bổ sung thêm: "Phần thưởng cho khoản hoa hồng này là ba nghìn đô la Mỹ, sau khi hoàn thành anh sẽ lấy một nửa." Oakes suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta hãy thay đổi tình thế." Oakes dẫn Yedi đến một quán rượu trong thành phố, nơi anh gặp hai người anh em khác của mình. 

Người đến thuyết phục anh chính là anh cả Kuben, vốn là một sát thủ chuyên nghiệp. 

Người con lớn thứ hai, Keldan, là một pháp sư gió. Về ngoại hình, anh ấy trông giống như một Kuben gầy gò và không bị thương. 

Người con thứ ba, Sulabh, là một cung thủ, nhưng anh ấy cao 1,85 mét, và có thể thấy rõ đường nét cơ bắp của anh ấy. 

Đôi mắt của anh ta bị che khuất bởi chiếc mũ trùm đầu và rất khó nhìn rõ. 

Oakes lấy đơn đặt hàng, liếc nhanh nội dung rồi trả lại cho Kuben. 

"Khi nào bạn dự định rời đi?"

Kuben vui mừng nói: "Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành. Tối nay chúng ta có thể đến khách sạn bên cạnh nghỉ một đêm. Ở đó còn có suối nước nóng."

“Vậy ngày mai chúng ta gặp nhau ở cửa khách sạn nhé.” Oaks không lãng phí thời gian và đưa Yeddy về khách sạn nghỉ ngơi. 

…

"Chủ nhân, những người đó cho ta một loại dự cảm không tốt. Chúng ta thật sự muốn tin bọn họ sao?" Sau khi trở về khách sạn, Yedi không khỏi hỏi. 

"Những gì họ nói về cơ bản là dối trá. Kuben đó có lẽ là một người sử dụng chất độc giỏi, và đơn đặt hàng được viết rất trang trọng, nhưng vẫn có thể phán đoán từ tài liệu rằng đó chắc chắn không phải là sự ủy thác của bất kỳ hiệp hội nào." Oakes kiên nhẫn giải thích: "Hơn nữa, hắn còn lấy cớ sử dụng một con rồng mặc giáp đá. Rồng mặc giáp đá thích khô khan, xung quanh đây cơ bản không thể tìm được. Chắc bọn chúng muốn tìm cớ lừa chúng ta vào trong động." Yedi có chút bối rối. Rõ ràng là chủ nhân biết điều đó, vậy tại sao ông ta lại đồng ý với họ. 

Oakes tự nhiên nhìn ra, "Ngươi có thể đàng hoàng đối phó với IQ thấp quái vật, nhưng nếu đối mặt với tộc Orc hoặc con người thì sao? Sau này ngươi chủ yếu sẽ đối phó với nhóm người này, xem ngươi có thể làm được bao xa." Yedi phản ứng lại và cũng khơi dậy tinh thần chiến đấu của mình. 

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy!" Vẫn còn rất nhiều thời gian, Oakes giải thích cho Yedi một số kỹ thuật và kỹ thuật dành cho mọi người. Đứa trẻ có khả năng lĩnh hội rất mạnh, Oakes cũng không tốn quá nhiều thời gian. Thời gian còn lại là đi dạo quanh thành phố, ngắm nhìn chợ và mua lõi ma thuật cấp thấp thuộc nhiều thuộc tính khác nhau ngoại trừ gỗ. 

…

"Sư phụ, ngài có muốn đi suối nước nóng không?" Sau bữa tối, Yedi hào hứng mời Oakes. 

Tuy nhiên, lúc này Oakes đang bận và cần đưa Yedi đi nên anh ấy nói sẽ đi sau. 

Chú hổ con cụp tai xuống suối nước nóng một mình. 

"Được, chúng ta thử xem?" Sau khi Yedi rời đi, Oakes lấy ma hạch mua ban ngày ra và chuẩn bị cho Lâm Vũ thử nghiệm. 

Một tia sáng tím lóe lên, Lâm Ngọc trực tiếp ôm lấy cổ Oakes, xoa xoa gò má của hắn, "Oakes là tốt nhất." Nhưng Lâm Ngọc rất nhanh đã bị đẩy ra: "Thử nhanh lên, ít nhất phải làm xong trước khi Diệp Đế quay lại." Kỳ thực Diệp Đế vừa mới rời đi, hắn tự nhiên không thể trở về sớm như vậy. Đó chỉ là lời bào chữa của Oakes. 

Lâm Vũ cũng hiểu rằng mình không nên lãng phí thời gian và chuẩn bị hấp thụ ma hạch. Rốt cuộc, anh đã mong chờ nó rất lâu. 

Lâm Vũ trước tiên lấy một khối hắc ám ma hạch, xem ra rất hợp với hắn. 

Tuy nhiên, lõi ma thuật được giữ trong tay anh mà không có bất kỳ thay đổi nào. 

"Có vẻ như không phải vậy. Thử ánh sáng xem thế nào?" Lâm Ngọc cho rằng đó là chuyện bình thường. 

Cũng không có phản ứng nào nằm trong dự đoán tâm lý. Lâm Vũ ngừng lo lắng về đặc tính của lõi ma thuật, và chỉ đơn giản là lấy ngẫu nhiên một viên và cố gắng hấp thụ nó. 

Ừm? Lâm Vũ có thể cảm giác được ma hạch trong tay mình dần dần nhỏ đi, một cỗ năng lượng yếu ớt không thể bị Oakes tích tụ chảy vào trong cơ thể hắn. 

"Chính là nó!" Lâm Ngọc xòe tay ra. Lõi ma thuật đã bị hấp thụ và biến mất. 

"Oakes, tôi vừa lấy thuộc tính gì vậy?" Trên thực tế, Lâm Ngọc muốn xác nhận bản thân thiếu sót thuộc tính gì, nhưng hắn nhìn có chút sợ hãi, tràn ngập chờ đợi cùng sợ hãi.

“Lõi ma thuật gió.” Oaks đã đưa ra câu trả lời trực tiếp.

"Loại gió?" Lâm Vũ không biết nên vui hay nên buồn. Nếu là loại sấm sét hoặc loại nước, anh ta có thể giở trò nhiều hơn với Oakes. Yếu tố gió, sử dụng nó như thế nào? 

“Ừ, nguyên tố gió cũng chiếm tỷ lệ lớn nhất trong tất cả các nguyên tố. Trong hệ thống ma thuật hiện tại, việc phát hiện sức mạnh ma thuật gió ước tính chiếm 1/5.” Anh chàng tốt bụng vẫn bán hàng trên đường phố. Lâm Vũ không muốn chấp nhận và thử từng viên ma hạch còn lại, nhưng không có phản hồi như trước. 

“Vậy tôi là nguyên tố gió à?” Lâm Vũ có chút thất vọng. Anh ta không có khả năng đặc biệt nào sao? 

Sau khi đọc quá nhiều bài viết về Shuang, bạn sẽ thấy rằng những trò gian lận đó đều là giả nếu chúng thực sự xảy ra với bạn. 

Lâm Vũ có chút chán nản, nhưng anh vẫn phải suy nghĩ về cách chiến đấu sau này khi anh thực sự có thể sử dụng phép thuật, vì vậy anh đã quay trở lại cơ thể của Oaks trước. 

Một khi Lâm Vũ rời đi, Oakes không còn việc gì để làm. Anh ấy âm thầm bảo trì vũ khí của mình và chuẩn bị một số để đối phó với Kuben và những người khác vào ngày mai. 

Khoảng nửa tiếng sau, có tiếng gõ cửa. Chính là Yedi đã trở lại. 

Khi con hổ nhỏ quay lại, nó cúi đầu xuống. Anh có điều muốn nói nhưng lại không dám nói ra. Đôi mắt anh cứ lang thang mãi. 

Oaks nhìn thấy hắn như vậy liền sờ sờ trán Yedi. Chà, trời nóng quá. Có lẽ tôi đã ngâm mình trong đó quá lâu, có lẽ tôi vẫn chưa quen. 

"Thế nào? Suối nước nóng."

Nói đến suối nước nóng, tiểu hổ thẳng lưng, lộ ra vẻ lo lắng. "Này, chủ nhân... suối nước nóng, có phải nơi đó không?"

"Nơi đó? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chính là như vậy, mọi người cởi quần áo, sau đó..." Diệp Địch thanh âm càng ngày càng nhỏ, những lời còn lại đều không nghe được. 

Yedi đang dùng hai tay xoa xoa giữa hai đầu gối, nếu không có tóc thì lúc này chắc chắn sẽ đỏ mặt. 

"Ồ, tôi nghĩ thế nào? Lúc này suối nước nóng có nhiều người là chuyện bình thường. Nếu cậu không quen thì lần sau hãy đến với tôi. Như vậy sẽ không có nhiều người đâu, cậu không cần phải xấu hổ như vậy đâu." Oakes vỗ nhẹ vào lưng Yedi, "Nào, trước tiên hãy xem cái này. Không phải cậu vừa đi cùng tôi sao? Hiện tại, tôi đã nghĩ ra một số cách đối phó với bọn chúng vào ngày mai. Tùy cậu mà thích ứng cho phù hợp."

Sau khi giải thích các chiến lược thông thường, Oakes cũng chuẩn bị đi suối nước nóng. Mặc dù sau đó có ít người ở đó hơn nhưng suối nước nóng sẽ đóng cửa nếu quá muộn.

"Ngươi nhìn kỹ trước đi, ta đi ngâm suối nước nóng." Oaks đứng ở cửa nói với Yedi.

"Hả? Chủ nhân..." Khi Yedi tỉnh lại, Oakes đã lên đường. 

Anh cũng muốn nói với chủ nhân rằng không khí của suối nước nóng này thật kỳ lạ, và nó hoàn toàn khác với cảm giác tắm cùng cha đỡ đầu của anh và những người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Suối Nước Nóng

Khi Oakes đến suối nước nóng, quả thực ở đó không có nhiều người. Anh thay khăn tắm rồi vào nhà tắm xả nước một lát. 

Oakes vừa bước vào, hắn liền phát hiện suối nước nóng vẫn là lộ thiên, trong không khí tràn ngập hơi nước cùng hương hoa thoang thoảng. 

Bên trong có hai người. Oakes tìm một chỗ ngồi không có ai xung quanh và ngồi xuống. Mực nước vừa chạm tới ngực Oakes. Lúc mới xuống nước thì hơi nóng, nhưng sau khi đã quen, cảm giác ấm áp khắp cơ thể vẫn rất dễ chịu. 

"Này anh trai, anh đi một mình à?" Cuộc trò chuyện bất ngờ đến từ một trong hai con Orc, kẻ có lông màu vàng khắp người và cái bụng to. Mắt và miệng của anh ta bị che bởi mái tóc dài, khiến không thể nhìn thấy biểu cảm thật của anh ta. 

"Không, tôi đến đây với bạn bè." Người kia có vẻ đã rất già nhưng Oakes vẫn lịch sự trả lời câu hỏi của anh ta. 

"Đến từ ngoài thị trấn? Bạn đã đến Hiệp hội mạo hiểm giả phải không? Thật tuyệt. Bạn còn trẻ và tràn đầy năng lượng." Một người khác cũng ngồi lại và tham gia cuộc trò chuyện. 

Anh ta là một con orc ngựa tóc đen. Đánh giá từ những vết sẹo trên cơ thể và đường nét cơ bắp trên cánh tay, anh ấy chắc chắn là một nhà thám hiểm giỏi trong quá khứ, mặc dù hiện tại anh ấy đã tăng cân. 

Oakes mỉm cười đáp lại và ngồi thẳng dậy. 

Oakes vốn muốn rời đi, nhưng bây giờ bên phải hắn chó Orc cùng bên trái ngựa Orc đã chặn đường rút lui của hắn. 

Oakes không có lựa chọn nào khác ngoài việc thông cảm với họ, lắng nghe những câu chuyện về những cuộc phiêu lưu trong quá khứ của họ và thậm chí xoa lưng nhau cùng họ. 

"Này em trai, anh thấy chiếc nhẫn trên sừng của em rất độc đáo, là do người khác tặng cho em à?" Người đàn ông-orc vẫn tiếp tục nói và Oakes gặp khó khăn khi đối phó với nó. 

“Đó là một món quà từ người khác,” Oakes trả lời. 

“Người phụ nữ anh thích?” Người đàn ông chó-orc cười tinh quái và hỏi về tin đồn. 

“Không, họ là bạn bè.” Ochs nghĩ tới điều gì đó, bổ sung thêm: "Không phải người đi cùng tôi." Ochs lần lượt bị hai người khống chế, họ ở trong bồn tắm hơn mười phút mà không hề hay biết. Ochs cảm thấy thân thể có chút nóng, đầu có vẻ choáng váng. 

“Tôi xin lỗi…” Oakes muốn rời đi, nhưng lời nói của anh bị gián đoạn bởi tiếng hét của gã orc chó. 

"Này, hôm nay là duyên phận mà chúng ta gặp nhau ở đây! Được rồi, tiểu đệ, ta có một yêu cầu, ngươi không được từ chối."

"Bạn nói." Oaks chỉ muốn rời đi ngay bây giờ. 

"Tôi có thể cảm nhận được cơ bắp của anh không? Nhìn xem, tôi là một ông già xấu tính, trên người rất nhiều mỡ. Khi còn trẻ tôi chưa bao giờ mạo hiểm. Tôi chỉ muốn cảm nhận cơ bắp của một nhà thám hiểm. Đó là một giấc mơ trở thành hiện thực." Sau mười phút trò chuyện, Oakes đã có ấn tượng khá tốt về hai người này. Với thái độ hữu ích, anh ấy đã đồng ý với yêu cầu của anh ấy. 

"Cảm ơn em rất nhiều, em trai." Anh ta nói, nắm lấy tay phải của Oakes và cảm ơn anh ta một cách bất lực. 

“Vậy để tôi bắt đầu nhé, được không?” con orc chó chào hỏi, giơ tay lên và sờ soạng liên tục trên bắp tay. Con Orc ngựa bên cạnh cũng tham gia vào quá trình này. 

"Tôi có thể làm phiền bạn giơ tay lên và dùng lực được không? Tôi muốn kiểm tra trạng thái bùng nổ của cơ bắp của bạn." Oakes tạo dáng để phát huy sức mạnh. Hai người đi tới đi lui trên vòng tay của Oakes, thốt lên rằng còn trẻ là tốt. 

Đột nhiên bọn Orc vòng tay quanh ngực Oakes, khiến anh ngạc nhiên. 

"Anh có thể giúp em được không, anh trai? Em muốn cảm nhận sức mạnh của cơ ngực mình." Tuy nói khách khí nhưng tay lại không bình tĩnh như vậy, co rút, bóp bóp, nhào nặn. Điều kinh khủng là Oakes có thể cảm nhận được lòng bàn tay anh xoa xoa núm vú, ngực anh có chút tê dại. 

Cùng lúc đó, con Orc ngựa bên cạnh cũng đặt tay phải lên cơ bụng của Oaks và siết chặt theo cách tương tự. 

Oaks hít một hơi dài và căng cơ để chống lại khoái cảm. 

"Wow, khó quá. Đây là thanh niên à?" Người đàn ông chó-orc nói mạnh mẽ hơn khiến ngực Oakes bị bóp chặt và biến dạng. 

Tuy nhiên, người đàn ông chó orc lại lén nở một nụ cười quái dị, giải tỏa sức lực khỏi lòng bàn tay và tập trung sức mạnh vào giao điểm của lòng bàn tay và núm vú của Oaks, di chuyển qua lại theo vòng tròn. 

"Hừm..." Oakes không nhịn được ậm ừ, nhưng chợt nhớ ra còn có người khác ở đây, liền đè xuống thanh âm của mình.

"Ồ, tôi xin lỗi, nó có làm bạn đau không?" Người đàn ông chó orc giả vờ dùng sức quá nhiều, Oakes cũng không thể giải thích rõ ràng nên chỉ có thể trả lời mơ hồ là không sao. 

Làm sao tôi có thể nói những lời như vậy khi núm vú của tôi đã được phát triển bởi tên biến thái đó. Và sự kích thích vừa rồi còn mạnh hơn lần kích thích trước đó. Phải chăng độ nhạy cảm của tôi đã tăng trở lại? 

Oakes muốn nhanh chóng kết thúc chuyện này, nhưng gã chó-orc không nghĩ vậy, tìm nhiều lý do để chạm vào toàn bộ phần thân trên của Oakes. 

Oakes cũng hơi chóng mặt và chậm suy nghĩ về mọi việc. 

"Ồ ồ ồ ồ, còn trẻ thì tốt. Xem ra em rất thoải mái đấy, em trai." Người đàn ông-orc chó đương nhiên đang đề cập đến dương vật cương cứng của Oakes. Sau khi tiêu tốn nhiều sức lực, anh mới thả lỏng cảnh giác ở phần thân dưới. 

Oakes nằm tê liệt trong nước, hai tay buông thõng, nhưng qua làn nước suối nóng trong suốt, anh có thể nhìn thấy con cặc của mình đang cương cứng, sức sống của nó hoàn toàn trái ngược với trạng thái hiện tại của Oakes. 

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Oakes vội vàng che thân dưới của mình lại, nhưng Chó thú nhân đã gạt tay hắn ra: "Không sao, không sao, còn trẻ mà năng động là chuyện tốt. Lão gia chúng ta vẫn còn ghen tị." Khuyển Thú Nhân đổi chủ đề nói: "Nhưng ca, ngươi như vậy khó mà chịu đựng được phải không? Cố lên, ta giúp ngươi." Nói xong, hắn trực tiếp dùng tay phải cầm lấy con cặc của Oakes, không hề cử động mà dùng ngón tay, lòng bàn tay xoa bóp. 

"Anh ơi, anh vất vả quá, không thải ra ngoài đàng hoàng sẽ không tốt cho sức khỏe đâu." Người đàn ông chó-orc dùng ngón trỏ và ngón cái của mình nắm lấy gốc cặc của Oakes và nhẹ nhàng thao tác nó, trong khi ngón đeo nhẫn và ngón út của anh ta nhân cơ hội này chơi đùa với tinh hoàn của Oakes. 

Tên Orc vốn luôn im lặng cũng nhân cơ hội này ngồi sau lưng Oakes, đặt hai tay dưới nách Oakes, đặt ngón trỏ lên núm vú của Oakes và vặn xoắn chúng. 

Cơ thể anh thật ấm áp và dễ chịu. Ban đầu Oakes vẫn còn kiềm chế bản thân, nhưng sau đó hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp và thỉnh thoảng anh lại ngâm nga. 

"Anh ơi, anh cũng thấy thoải mái chứ? Anh không cần phải kiềm chế, anh có thể mạnh dạn hét lên, chúng ta ở đây chỉ có chúng ta thôi..." Người đàn ông chó orc đi tới trước mặt Oakes và thì thầm, rồi đưa chóp tai Oakes vào miệng anh. 

"A... ha..." Lần này Oakes trực tiếp hét lên. 

Con chó-orc cũng nhận thấy rằng con cặc của Oakes vừa rồi rõ ràng đang run rẩy. Có phải đôi tai của anh ấy là điểm nhạy cảm? 

Khi tìm thấy điểm yếu, anh ta tấn công. Con chó orc lè lưỡi liếm tai phải của Oakes. Bất cứ khi nào Oakes lắc tai, anh ta đều đưa nó vào miệng và tiếp tục liếm nó. 

Sự kích thích được đưa ra quá mạnh và tiếng rên rỉ của Oaks vang vọng trong suối nước nóng. 

Ochs bị choáng ngợp bởi khoái cảm đến mức không thể mở mắt. Niềm khoái cảm đến từ tai, ngực và dương vật khiến Ochs không thể suy nghĩ. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là xuất tinh. 

Nhưng từ lúc Ochs ngừng đè nén giọng nói, chắc chắn anh ta đã mắc bẫy.

Tên Orc ngựa cũng không hề nhàn rỗi. Anh nhẹ nhàng ngậm tai trái của Oakes vào miệng và thay thế áp lực nhẹ nhàng lên núm vú bằng một chút lực. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú rồi xoa qua lại, thỉnh thoảng lại kéo ra ngoài. 

"Ừm...ah...ha...ha...hum..." Oakes không nói nên lời. Bàn tay của con orc to và dày, có nhiều vết chai. Lực ma sát khiến eo của Oakes vô thức đẩy về phía trước, cơ bụng của anh thỉnh thoảng co giật. 

Ochs đặt tay lên tay gã orc, nhưng anh không đủ sức để kéo đôi tay đang tàn phá ngực mình ra. Sau khi kéo nhẹ núm vú của anh, tay của Ochs rơi ra và rơi xuống. 

Tên orc ngựa thả tay phải ra và di chuyển xuống cơ bụng của Oakes. Năm ngón tay của anh ấn vào bụng dưới của Oakes rồi xoay và ấn. Thỉnh thoảng, anh ta thọc ngón giữa vào rốn của Oakes để tạo áp lực lên cơ bụng. 

Tên orc chó cũng nới lỏng tay quanh cặc của Oakes và chuyển chiến trường sang ngực phải của Oakes. Anh ta ôm ngực Oakes bằng tay phải và nhào nặn nó. Anh ấy cũng dùng ngón giữa ấn vào phần dưới núm vú của Oakes và thỉnh thoảng nghịch nghịch chúng hướng lên trên. 

"A...ah...ah..." Oakes sẽ rên rỉ mỗi khi gã orc chó nghịch nghịch núm vú của Oakes. Người đàn ông chó orc phát hiện ra điều này cũng cố tình điều chỉnh tần số ngón tay của mình để Oaks kêu lên nhịp nhàng. 

"Anh ơi, đầu vú của anh nhạy cảm quá à? Anh cho rằng chỉ cần chơi đùa với đầu vú là có thể xuất tinh sao?" Người đàn ông chó-orc cũng trêu chọc Oakes và gây áp lực bằng lời nói. 

"Anh ơi, thân hình của em thật quyến rũ. Tôi dám nói đó là thân hình hoàn hảo nhất mà tôi từng gặp." Cuộc tấn công bằng lời nói có hiệu quả và anh có thể cảm nhận được cơ ngực của Oakes vừa co lại. 

Thực sự, nó hoàn hảo đến mức tôi không thể chịu được khi kết thúc nó. 

Lúc này, Oakes hai mắt đã mất đi tiêu cự, chỉ có thân thể hắn là co giật phản ứng. 

"Có phải kích thích quá không? Có vẻ như chúng ta nên để anh ấy chậm lại trước đã. Này, đừng chọc vào tai anh ấy nữa." Dưới sự hướng dẫn của lũ chó orc, lũ orc ngựa cũng đình chỉ cuộc tấn công của chúng, để Oaks có chút thời gian để thở. 

"Ha... tôi là gì thế?" Nghỉ ngơi ước chừng nửa phút Oakes mới tỉnh lại một chút: "Ta tựa hồ..."

"Hồi phục rồi? Vậy hãy tiếp tục." Khuôn mặt của con chó orc đột nhiên xuất hiện trước mắt anh, Oakes lập tức nhớ tới tình huống của mình. Anh muốn đẩy con chó orc về phía trước, nhưng tay anh đã bị con orc ngựa phía sau kẹp chặt. 

"Thả tôi ra! Bạn, bạn đã lên kế hoạch cho nó!" Dù Oakes có chậm đến đâu, anh cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Có lẽ nó bắt đầu khi anh bước vào và ngửi thấy mùi thơm của hoa. 

"Ca, ngươi đang nói cái gì? Không phải là bất mãn mà muốn hai lão phu chúng ta giúp ngươi thỏa mãn dục vọng sao?" Người đàn ông chó-orc dang tay bày tỏ sự bất lực của mình. 

"Hơn thế nữa." Con chó orc kéo núm vú của Oakes và Oakes ậm ừ. 

"Cơ thể bạn đang gào thét vì muốn, phải không? Tiếng hét vừa rồi của ai vang vọng khắp suối nước nóng?"

"Ờ." Oakes không thể phủ nhận rằng vừa rồi anh ấy đã mất kiểm soát như vậy. Dù biết rằng mình có thể bị ảnh hưởng bởi ma túy nhưng việc anh ta hét lên một cách tục tĩu là một sự thật không thể chối cãi. 

“Vậy chúng ta tiếp tục chơi nhé.” Con chó-orc tiếp cận ngực trái của Oakes và dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú. 

Sau khi bị chơi đùa quá lâu, núm vú của Oakes đã cương cứng. Trước đó, núm vú của Oakes bị xỉn màu. Ngay cả khi chúng cương cứng vì lý do sinh lý, núm vú của chúng cũng không lớn hơn hạt đậu nành. 

Bây giờ nó đã phát triển đến kích thước bằng hạt đậu phộng và có thể cảm nhận rõ ràng sự dịch chuyển của núm vú. 

Oakes vẫn kiên nhẫn, và gã orc chó quyết định cho anh ta một con lớn hơn. Anh quấn môi quanh núm vú của Oakes và mút thật mạnh. 

"À!" Sự kích thích mạnh mẽ một lần nữa xuyên thủng hàng phòng ngự của Oakes, những thất bại liên tiếp của anh khiến khuôn mặt của Oakes như bốc cháy. 

"Haha, bạn không thích điều này sao? Cơ thể bạn không biết nói dối." Kế hoạch đã thành công hoàn thành, gã chó orc có chút tự hào. 

Oaks nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên, không muốn liên lụy quá nhiều vào vấn đề này. 

"Sao vậy? Từ bỏ phản kháng đi? Tuy ca, ngươi rất trung thành, nhưng cặc của ngươi vẫn cứng, ta đã lâu không chạm vào, nhưng nó vẫn cứng như vậy, tại sao? Nói cho ta biết?" Con chó orc thì thầm vào tai Oakes, nhằm mục đích làm tan nát trái tim Oakes hơn nữa. 

"Ta biết, ngươi nhất định rất hứng thú với trò chơi của hai ông già chúng ta. Này, ngươi nói, sau này sao ngươi cũng không chơi với chúng ta? Ngươi rất thích phải không?" Trong khi gã orc chó nói điều này, tay trái của hắn vẫn đang trêu chọc quy đầu của Oakes. 

Oaks chỉ trừng mắt nhìn tên orc chó rồi không nhìn nhau nữa. Ý nghĩa đã rõ ràng rồi. 

"Được, rất tốt, vậy hi vọng ngươi có thể chịu đựng ta một lát, chúng ta hãy trân trọng thời gian." Người orc chó tìm thấy một ít dầu mè để tắm, và yêu cầu người orc ngựa đưa Oaks ra khỏi suối nước nóng và phơi xác anh ta ra ngoài không khí. 

Đôi chân của anh ấy cũng bất động và Oakes không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Con orc chó bôi dầu mè lên tay rồi vỗ lên ngực Oaks. 

Sau khi thoa đều, núm vú của Ochs đã bóng và nhờn. Hai ngón tay không thể kéo núm vú được nữa, nhưng cái chạm thoáng qua sau khi bôi trơn cũng khiến Ochs cảm thấy khoái cảm tỏa ra từ núm vú khắp cơ thể. 

"Núm vú của lũ thú nhân các ngươi thật là có năng khiếu. Tôi nghe nói có một số thú nhân đực cũng có thể tiết sữa, không biết các ngươi có làm được không?" Lũ chó-orc đặt tay lên ngực Oakes và xoay nó, những ngón tay liên tục véo qua núm vú. Niềm khoái cảm nhanh chóng và mãnh liệt khiến Oakes lại hét lên trong khi anh vẫn còn tỉnh táo. 

Chết tiệt, cảm giác như một con thú dâm ô đang chọc vào núm vú bằng những xúc tu của nó. Oakes cảm thấy xấu hổ, nhưng thực lòng mà nói, cặc anh đang đập rộn ràng. 

"Này, tôi quên chăm sóc nơi này. Thật đáng thương." Người orc chó liếc nhìn người orc ngựa, và người đàn ông còn lại đặt tay từ giữa mông Oakes và siết chặt cổ Oakes. 

Lúc này, Oakes bị con ngựa Orc đứng dậy bế lên, hai chân hướng lên, toàn bộ phần thân dưới mở ra. 

"Nhìn xem, tôi chưa chăm sóc nó và nó đang khóc." Người đàn ông-orc gõ nhẹ vào mắt con ngựa Oaks bằng ngón trỏ và rút ra một sợi chỉ trong suốt. 

Lúc này, người thú ngựa lắc lư người lên xuống sau khi người thú chó gật đầu. Con cặc của Oakes đung đưa lên xuống khi con Orc cưỡi ngựa vung lên, thậm chí còn vẽ một vài đường lượn sóng trên không trung. 

"Sao em không mở mắt ra và nhìn vào cơ thể đầy dục vọng của mình đi? Thật là một cảnh tượng tuyệt vời!" Oakes im lặng ở giai đoạn này, và có vẻ như cuộc tấn công bằng lời nói bây giờ phải tạm dừng. 

Bỏ qua những lời trêu chọc ưa thích khác, lần này con chó-orc trực tiếp tóm lấy cặc của Oakes và bắt đầu vuốt ve nó. 

Dầu còn sót lại trên tay dogman trộn lẫn với tinh dịch của Oakes khiến mỗi lần thâm nhập đều phát ra âm thanh dâm đãng. 

Oakes cũng thở hổn hển, loại khoái cảm trực tiếp này căn bản không thể ức chế được. 

"A...ah..." Tiếng hét dâm đãng của Ochs dần dần vang lên trong suối nước nóng, ngày càng lớn hơn. 

Tên orc chó đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và kết thúc trò lừa của mình với Oakes. 

Nhưng Oakes đang cau mày, mắt nhắm nghiền và dương vật của anh ta đang co giật dữ dội. 

Đột nhiên, Ochs cảm thấy bìu của mình co lại, và với một khoái cảm mãnh liệt, một dòng tinh dịch lao qua đầu Ochs. "Uhhhh!" Tinh dịch vẫn lần lượt chảy ra từ quy đầu của Ochs, toàn thân Ochs cũng mất đi sức lực.

Bang, bang, bang, chó orc nam nhân vỗ tay, "Thật là hoành tráng, em trai, em thật sự rất tuyệt vời. Nhưng hôm nay muộn rồi, suối nước nóng cũng sắp đóng cửa. Sau này nếu em vẫn muốn chơi thì có thể đến đây vào lúc này." Người orc ngựa cũng đặt Oakes xuống, hai người thủ dâm trên người anh ta, rồi rời khỏi suối nước nóng, để lại Oaks gục xuống trong tinh dịch và thở dốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Rock Armored Dragon

Sau khi hồi phục, Oakes tắm rửa sạch sẽ rồi lảo đảo trở về phòng. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Tình trạng của Oakes tệ hơn đáng kể. 

"Không sao đâu, ngâm quá lâu tôi hơi chóng mặt." Tất nhiên Oakes không thể nói ra sự thật, nhưng hôm nay anh ấy quả thực đã bất cẩn. 

Oakes đau đầu nghĩ đến việc ngày mai phải đối phó với ba con linh cẩu. Sau khi đưa ra chỉ dẫn ngắn gọn cho Yedi, Oakes đã ngừng suy nghĩ về những điều rắc rối này. 

Lâm Vũ im lặng nhìn. 

Theo Lin Yu nhìn thấy, Oakes rõ ràng có rất nhiều cơ hội để phản kháng, nhưng anh ta lại không làm vậy. Chẳng lẽ trong tiềm thức Oakes đã đói đến mức này? 

Hay là vì gần đây tôi chưa làm đủ với Oakes? 

Hơn nữa, ngoài vấn đề về phía Oakes, còn có Yedi...

Tôi hy vọng ngày mai tôi không phải hành động. Lâm Vũ có chút bất đắc dĩ. 

…

Sáng sớm hôm sau, Kuben và những người khác đã đợi ở cửa. 

"Này! Yedi, chào buổi sáng." Kuben chào như thể rất quen, nhưng Yedi có vẻ hơi sợ anh ta và trốn sau lưng Oakes. 

Cubbon không tiếp tục tiến lên, quay sang nói với Oakes: "Này, tối qua cậu nghỉ ngơi có tốt không? Suối nước nóng ở đây khá tốt phải không?"

"Hãy đi khi bạn đã sẵn sàng." Oakes hành động rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt lang thang của anh lúc đó vẫn không thể thoát khỏi ánh mắt của Cubben. 

Kuben chỉ mỉm cười và gọi anh em mình lên đường. 

Điểm đến cách Oaks và những người khác một ngày hành trình, và họ cũng gặp phải một số quái vật trong suốt cuộc hành trình. Tuy nhiên, Cubone và những người khác cư xử rất bình thường trong suốt chặng đường và không hành động trái với tính cách. 

Tuy nhiên, Kuben vẫn tiếp tục quấy rầy Yedi, và Oakes nhớ lại những gì đã xảy ra với anh ta đêm qua, sau khi bày ra một số âm mưu trong đầu, anh ta đã bảo vệ Yedi hiệu quả hơn. 

Phải đến sáng hôm sau cả nhóm mới đến được cửa hang. 

"Bạn có chắc con rồng mặc giáp đá ở đây không?" Đây là một hang động thông thường trong rừng và trông không giống nơi mà con rồng mặc giáp đá thường lui tới. 

"Đương nhiên, ta có niềm tin vào nguồn tin tình báo." Kuben tự tin đến mức Oaks gần như tin anh ta. 

“Trong trường hợp này, cứ chiến đấu theo phương thức liên lạc trước đó.” Dù sao, bạn sẽ biết sự thật ngay khi bước vào. 

Oakes không quên nhắc nhở Yedi: "Hãy theo tôi."

…

Bên trong hang hoàn toàn khác biệt với môi trường ẩm ướt bên ngoài. Không có nấm. Thay vào đó, có những tinh thể phát sáng có thể tự phát sáng. 

Cát và sỏi khô, giàu khoáng chất, không thể tưởng tượng được bên trong hang nhìn từ bên ngoài trông như thế nào. 

Có vẻ như độ tin cậy của thông tin có rồng bọc thép ở đây đã tăng lên một chút. 

Nhưng Oakes vẫn không mất cảnh giác. 

Sau khi đi được vài trăm mét, cả nhóm đến một khu đất trống, một không gian dưới lòng đất có kích thước tương đương một sân bóng đá. Có một tinh thể phát sáng khổng lồ phía trên đầu họ nên nó có vẻ tương đối sáng. 

Có quặng và cụm tinh thể ở khắp mọi nơi. Nếu có thể khai thác được, chắc chắn họ sẽ kiếm được một số tiền rất lớn. 

“Con rồng mặc giáp đá có ở đây không?” Nếu suy nghĩ kỹ tình huống ở đây, nếu có một con rồng mặc giáp đá canh giữ ở đây, chỉ cần loại bỏ mối đe dọa, thì tương đương với việc vô tình lấy được một mạch khoáng chất, nên việc ủy ​​thác không phải do hiệp hội ban hành cũng là điều dễ hiểu. 

Nhưng Oakes vẫn không chịu thư giãn. 

"Thông tin như thế này, ta đã chuẩn bị sẵn một ít thuốc kích dục ở đây, chỉ cần rắc vào đây là biết." Kuben lấy ra một lọ thuốc nhỏ có chất lỏng trong suốt nhẹ bên trong. 

“Nào Rab, bắn cái chai này vào giữa hang đi.” Rab đang ám chỉ Surab, người thứ ba trong ba anh em, người thường ít biểu cảm và không thích nói chuyện. 

Momo lấy cái chai buộc vào mũi tên rồi bắn vào viên pha lê phía trên đầu mình. 

Oakes có thể nghe thấy tiếng chai vỡ, nhưng không có gì xảy ra. 

"Cái gì vậy? Nó có tác dụng không?" Oakes có một số nghi ngờ về tác dụng của lọ thuốc. 

"Thật ra đó là nước tiểu của rồng cái. Nếu rồng ở đây là con đực, chắc chắn sẽ tìm con cái để giao phối. Nếu là con cái, chúng sẽ tranh giành lãnh thổ. Dù sao thì chúng đều có ích." Kuben vừa giải thích xong, mọi người đều cảm thấy mặt đất rung chuyển. 

Một cột đá màu nâu vốn lộ ra ở trung tâm hang động đang dần dần nhô lên, cát và đất dường như bị đẩy ra xa, bốc lên khói vàng. 

"Cẩn thận, chuẩn bị chiến đấu." Oaks ngay lập tức nhặt vũ khí của mình và chuẩn bị chiến đấu. 

"Diệp Đế, ẩn nấp một lát, đợi có cơ hội lại tấn công." Để chống lại con rồng bọc thép, lưỡi kiếm sắc bén không hiệu quả lắm. Sản lượng chính trong giai đoạn đầu vẫn phụ thuộc vào Oaks. 

Con rồng mặc giáp đá nổi lên từ mặt đất. Nó cao năm mét và dài mười lăm mét. Nó được coi là một con quái vật lớn. Chỉ có Oaks mới gặp khó khăn hơn. 

Mọi người giải tán theo kế hoạch, để lại Oaks một mình đối mặt với con rồng mặc giáp đá. 

Nó có sừng trên đầu và chiếc đuôi chiếm 1/3 cơ thể. Đó là một con Ankylosaurus đực. 

Ankylosaurus ngửi được mùi hương của con cái tự nhiên bước vào thời kỳ động dục nhưng không thể nhìn thấy con cái thật sự. Vì vậy, sự hưng phấn và tức giận chỉ có thể trút hết vào tầm nhìn của Oaks nhỏ. 

Đang tới! 

Ở giai đoạn này, việc đối đầu trực diện với con rồng mặc giáp đá là không thích hợp. Oakes chỉ có thể sử dụng quặng xung quanh để đối phó với nó. 

Hầu hết quái vật đều có chỉ số IQ thấp và rồng cũng không ngoại lệ. Cách tốt nhất để đối phó với một tên to lớn chỉ biết chạy lung tung là né đòn của hắn và tiêu hao năng lượng của bạn. 

Dựa vào phản lực của pha lê đang đạp, Oakes nhanh chóng di chuyển theo chiều ngang trước mặt con rồng mặc giáp đá. Thỉnh thoảng, anh ta đá lên không trung, dùng trọng lực để dùng một cây búa nặng đánh vào con rồng mặc áo giáp đá. 

Sau khi ném qua ném lại nhiều lần, lớp vảy của con rồng mặc giáp đá đã có dấu hiệu nứt ra. 

Con rồng mặc giáp đá cũng bình tĩnh lại một chút và ngừng đuổi theo Oaks. Nhưng vào lúc này, một mũi tên ẩn từ phía sau đã cắm chính xác vào khớp chân sau bên phải của con rồng mặc giáp đá. 

Bang! 

Một vụ nổ nhỏ trực tiếp làm nổ tung áo giáp đá của con rồng áo giáp đá, con rồng áo giáp đá cũng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Lần này, con rồng mặc áo giáp bằng đá lao thẳng lên, không để ý đến chân phải đang chảy máu và lao về phía Oaks như một kẻ điên. 

Chắc hẳn đó là mũi tên của Sulabh. Phải nói rằng khả năng căn thời gian và độ chính xác của anh ấy rất tốt. 

Oakes cũng hiểu trước, ba anh em vẫn có biện pháp đối phó với con rồng giáp đá, nhưng nếu chỉ có ba người bọn họ, nếu không kiềm chế được sẽ rất nguy hiểm. 

Tất nhiên, Oakes sẽ không xúc phạm một con rồng mặc giáp đá điên cuồng. Anh sẽ tập trung né tránh và không nghĩ đến việc tận dụng cơ hội để đánh trả. 

Ochs cảm thấy trọng lượng và chiếc búa chiến của mình đột nhiên sụt đi rất nhiều. Có lẽ là do phép thuật làm sáng của Koldan. Phép thuật gió thực sự khó có tác dụng với con rồng mặc giáp đá. Trì hoãn hiệu ứng buff ở hàng đầu có thể tối đa hóa lợi ích. 

Oakes không ngừng né tránh, Sulabh thỉnh thoảng bắn vài mũi tên, tất cả đều nhắm vào chân phải bị thương của con rồng mặc giáp đá. 

"Ối!" Với một tiếng gầm trầm đục và dày đặc, khả năng di chuyển của con rồng giáp đá bị giảm đi rất nhiều, máu chảy ra từ chân phải của nó chuyển sang màu đen. 

Chắc chắn mũi tên của Sulabh đã được tẩm chất độc của Kuben. 

Chân phải của con rồng mặc giáp đá giờ đã bất động. Tất cả những gì cần làm là trì hoãn để tiêu diệt con rồng mặc giáp đá cho đến chết. 

Nhưng sau đó con rồng mặc giáp đá đã ra tay khiến tất cả những người có mặt đều phải kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy nó từ từ đi đến một mảnh pha lê ma thuật, cắn nó thành từng mảnh và nuốt chửng. Sau đó, anh ta tung ra kỹ năng chủng tộc Rock Gun trên chân phải của mình. 

Viên đá sắc nhọn nhô ra xuyên thẳng vào chân phải của con rồng mặc giáp đá và buộc phải tách ra khỏi cơ thể. 

"Ối!!" Không biết là biểu tình hay là đau đớn, nhưng trạng thái của con rồng mặc giáp đá lúc này khiến tim Oakes đập thình thịch. 

Khi Oakes đối phó với con rồng bọc thép, anh ta đã đặc biệt chọn một vị trí khó phóng súng đá. Nhưng nếu nó không còn quan tâm đến thiệt hại gây ra cho mình nữa thì khu vực xung quanh con rồng mặc giáp đá chắc chắn là khu vực có nguy cơ cao. 

Việc thả súng đá có tầm bắn và bạn phải sơ tán càng sớm càng tốt! 

Vào lúc đó, Oakes càng nhanh càng tốt rời khỏi con rồng mặc giáp đá, nhưng khẩu súng đá của con rồng mặc giáp đá điên cuồng rõ ràng nhanh hơn anh ta, và anh ta sẽ bị đuổi kịp nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Ngay khi Oakes chuẩn bị bị súng đá xuyên qua, một quả bom gió màu trắng xanh xuất hiện ở bên phải anh ta. Lực đẩy bùng phát khi tiếp xúc với Oakes và đưa anh ta ra khỏi phạm vi tấn công của con rồng bọc thép. Sau đó Oakes nặng nề ngã xuống đất, bốc lên một đám khói. 

"Bậc thầy!" Yedi đã quan sát từ bên cạnh. Với khả năng của mình, việc lao về phía trước sẽ chỉ khiến anh ta bị trì hoãn, nhưng anh ta vẫn không khỏi kêu lên vào thời điểm quan trọng của Oakes. 

Oakes chật vật đứng dậy và ăn một quả bom gió ở cự ly gần. Cú va chạm khi tiếp đất ở tốc độ cao cũng khiến anh bị thương rất nhiều. 

Nhưng anh biết rằng quả bom gió vừa cứu mạng anh. Pháp sư này có khả năng phán đoán chiến trường theo thời gian thực mạnh mẽ. 

Nhưng vấn đề mới là làm thế nào để né được những đòn tấn công còn lại của con rồng mặc giáp đá với thân hình đầy sẹo. 

Lúc này, một lọ thuốc đập vào đầu con rồng mặc giáp đá theo hình parabol, chất lỏng bắt đầu bốc ra khói trắng khi tiếp xúc với vảy của con rồng mặc giáp đá. 

"Tiến lên, Đại ngu ngốc, bây giờ đối thủ của ngươi là ông nội và ta!" Kuben đứng trên cao vừa chế nhạo vừa ném chai. 

Đúng như dự đoán, con rồng bọc đá đã chuyển hướng khỏi lòng thù hận và bắt đầu tấn công Kuben. 

"Bậc thầy!" Yedi đến Oakes và giúp anh đến khu vực an toàn. Oakes không hề khoe khoang mà thành thật giao phần công việc còn lại cho Kuben. 

Trì hoãn khoảng nửa giờ, con rồng mặc giáp đá cuối cùng cũng ngã xuống đất. Nó mất quá nhiều máu và bị nhiễm nhiều chất độc khác nhau. Con rồng mặc giáp đá có thể tồn tại lâu như vậy chỉ nhờ vào sự tức giận của nó. 

Nhưng suy cho cùng thì nó cũng là một con quái vật có trí tuệ thấp, sẽ phải chịu thiệt thòi quá nhiều trước một đội đã có tính toán trước. 

Sau khi xử lý phần còn lại của con rồng bọc thép, Oakes, Cubbon và những người khác tập hợp lại để đếm chiến lợi phẩm. 

Đầu tiên là khu vực khai thác này, nhưng nó không thể được khai thác bằng khả năng của Oakes và anh ta sẽ không nói rõ ràng Kuben đứng sau ai. 

Thứ hai là xác của con rồng bọc đá và lõi ma thuật thuộc tính đất của nó đều là những vật liệu tinh luyện tuyệt vời. 

Từ quan điểm này, ba nghìn con quạ trong ủy ban là tương đối nhỏ. 

"Cảm ơn vì nhiệm vụ này, Oakes. Nào, đưa cho tôi lọ thuốc chữa bệnh." Không ai trong đội bị thương ngoại trừ Oakes. Điều này cũng là do Oakes đã có thể kiềm chế chúng rất tốt. 

Nếu Kumoto bắt đầu lại từ đầu, anh ấy có thể đã bị ngọn giáo đá đâm thủng do gắng sức quá mức. 

Oaks cầm lọ thuốc và do dự. 

"Ha ha, là dùng ngoài, không cần uống, không có độc." Cubbon vỗ nhẹ vào ngực Oakes.

"Cảm ơn." Đương nhiên Oakes cũng biết loại thuốc chữa thương này là dùng ngoài, nhưng nó rất đắt tiền. Có vẻ như không nên đánh giá thấp sức mạnh đằng sau Cubone. 

Kuben kiễng chân lên, ghé sát vào tai Oakes và thì thầm: "Thế nào rồi? Bây giờ bạn có tin tưởng chúng tôi không?" Sau đó hắn nhanh chóng nhảy đi. 

Anh đã biết điều đó ngay từ đầu! 

Oakes nghĩ lại những nghi ngờ trước đây của mình, có lẽ suy nghĩ của anh đã bị vạch trần từ lâu. 

"Chúng ta nghỉ ngơi một lát sẽ quay về. Thuốc trên người của ta và mũi tên của Labu đều đã dùng hết. Vừa rồi Tiểu Khả đã tiêu hao quá nhiều ma lực nên có lẽ sẽ phải nghỉ ngơi rất lâu." Cubbon đọc những dòng đó một cách vô cảm, "Ồ, chúng ta nên làm gì đây? Nếu bị tấn công, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào Oakes để phục hồi sức mạnh. Tất nhiên, còn có bé Yedy dễ thương của chúng ta nữa." Bất ngờ được Cubbon nhắc đến, Yedy vội vàng nấp sau lưng Oakes.

Oakes không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Hành vi của Cubbon chắc chắn là một cử chỉ thiện chí đối với anh ta, nếu không anh ta sẽ không cần phải tiết lộ lý lịch của mình. 

Mặc dù Oakes không biết cơ sở cho sự tin tưởng của anh đối với mình, nhưng việc so sánh nó với sự cảnh giác của anh đối với họ khiến Oakes cảm thấy tội lỗi. 

Anh ta đã đánh giá sai người, nhưng Oakes không cảm thấy mình canh gác sai, nhưng lần này anh ta sẽ xem xét lại chuyện của ba anh em nhà Kubon. 

Sau khi mọi người nghỉ ngơi xong họ bắt đầu lên đường trở về. Cả Oakes và Keldan đều không ở trong tình trạng tốt nên tốc độ quay về đã chậm lại một chút. 

Tuy nhiên, trên đường đi anh không gặp phải quái vật nào nữa, điều này khiến Oakes có chút bất an. Rốt cuộc, quái vật cấp thấp có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trước khi đến đây.

Oakes đã chia sẻ ý tưởng của mình với Cubbon, người cũng nhận thấy điều đó nhưng không rõ tại sao. 

Vào buổi tối, Oakes và những người khác tìm được một nơi để cắm trại. Kuben và Oakes, những người vẫn còn khả năng di chuyển, đã thu thập củi, trong khi Yedi, Sulabh và Kordan ở lại đóng quân. 

Nhưng khi Oakes quay lại, anh nhìn thấy Kordan ngất xỉu và Sourab bị trói. 

Yeddy không có ở đây! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Động cơ không trong sạch

"Diệp Địch đâu? Anh ấy đâu?" Oakes ngay lập tức đỡ Surab dậy và hỏi thăm tình hình. 

"Hai người tấn công. Túi xách của họ bị giật đi. Anh ta đuổi theo."

"Đường nào!" Oakes lúc này rất lo lắng, hy vọng Yedi sẽ không gặp nguy hiểm. 

"Tay phải của bạn, hướng đi." Sulabh chỉ đường và ngay lập tức bị Oaks bỏ rơi. 

"Chào." Surab rõ ràng muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Oakes đã biến mất. "Chưa xong, cởi trói..."...

"Quả nhiên, bọn họ tới đây là muốn săn đá giáp long. Một khối ma hạch lớn như vậy, quả thực là chuyện lớn." Con orc chó phủ vàng mở ba lô của mình, kiểm tra các chiến lợi phẩm và chia sẻ kết quả với con orc ngựa bên cạnh. 

"Anh chàng đó không chỉ có sức khỏe tốt mà thực lực cũng thuộc hàng đỉnh cao. Tôi càng ngày càng thích anh ấy." Nếu Oakes ở đây, hắn sẽ biết ngay hai người này chính là kẻ đã nghịch thân ở suối nước nóng tối qua. 

"Ừm, trước khi rời đi, chúng ta còn có một con mèo con cần được chăm sóc." Con Orc ngựa không trả lời lời của con chó Orc mà nhìn chằm chằm vào cái cây phía sau hắn. 

"Đi ra ngoài." Mã thú nhân hướng về phương hướng đó nói: “Nếu ngươi không ra, ta sẽ trực tiếp tấn công.” Phía sau thân cây, Diệp Địch thận trọng đi ra ngoài: "Trả đồ cho chúng tôi!" Anh ta chuẩn bị tư thế tấn công và không dám thả lỏng. 

Vừa rồi Yedi không ở cùng Keldan và Surab vì nội tâm lo lắng nên đã chứng kiến ​​vụ tấn công dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc. 

Với thực lực của mình, hắn nhất định không thể đánh bại hai người này, cho nên Diệp Đế chỉ có một đường đi theo bọn hắn, để lại dấu vết, chuẩn bị chờ chủ nhân tới. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn bị phát hiện, hiện tại anh ta chỉ có thể cân nhắc việc trì hoãn thời gian cho đến khi chủ nhân và những người khác phát hiện ra anh ta. 

"Ồ? Con mèo con có chút bồn chồn, sao vậy? Bạn có muốn lấy lại thứ này không?" Chó orc nam nhân lắc lắc cái gói trong tay, "Vậy ngươi phải dùng chính mình lực lượng mới có được." Diệp Đế đã nhìn ra thủ đoạn của hai người này, tự nhiên sẽ không xông tới hấp tấp, nhưng cũng không thể lùi. Anh ta chỉ có thể xem hành động của bên kia và phản ứng tương ứng. 

"Có vẻ như mèo con khá thận trọng. Cậu đến hay tôi nên đến?" Người orc chó hỏi ý kiến ​​người orc ngựa. 

"Mau giải quyết đi, đừng gây thêm rắc rối." Nói đến việc nhặt vũ khí của mình - một chiếc búa thiên thạch nối với một sợi dây, gã orc ngựa vung quả cầu sắt lên không trung và ném chiếc búa với một cú quét quét. 

Sulabh vừa rồi bị trói vì thủ đoạn này! Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu bạn bị vướng vào sợi dây! 

Diệp Đế dựa vào chiều cao của mình miễn cưỡng cúi xuống né tránh đòn tấn công, nhưng đòn tấn công tiếp theo sẽ không còn xa nữa. 

"Kỹ năng tốt." Chó Thú Nhân bắt đầu vỗ tay: “Mặc dù hắn vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng hắn sẽ là một con mồi ngon.” Chó Thú Man búng tay, nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng Yedi biết cuộc tấn công đang đến. 

Có sự rung chuyển dưới chân tôi! 

Yedi đoán rằng cuộc tấn công đến từ phía dưới nên nhanh chóng rút lui khỏi hiện trường. Quả nhiên, một con sâu cát từ nơi Yedi vừa đứng hiện ra, lộ miệng ra vẻ uy hiếp với Yedi rồi nhanh chóng bò trở lại mặt đất. 

Hai người không để lại nhiều thời gian cho Yedi nghỉ ngơi, họ tấn công bằng chiếc búa sao băng tiếp theo. 

Yedi cố gắng né tránh các cuộc tấn công. Yedi, người chủ yếu sử dụng các đòn tấn công cận chiến, đã thực sự gặp khó khăn khi gặp phải loại kẻ thù này. 

Thậm chí còn có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh giữa hai bên. Chỉ cần Yedi bị tấn công, kết quả sẽ được công bố. 

Bạn phải nghĩ ra cách, thầy đã nói gì, thầy đã dạy bạn như thế nào. 

"Đối phó kẻ địch tấn công từ xa, cận chiến chắc chắn có lợi, nhưng nếu không thể chiếm được ưu tiên, trước tiên có thể tìm một hầm chứa để ngăn chặn đòn tấn công của đối thủ, nếu không ngươi sẽ trở thành mục tiêu sống." Ngăn chặn! 

Yedi nghĩ đến điều gì đó và di chuyển cơ thể của mình đến gần cái cây lớn phía sau. 

Khi chiếc búa sao băng tiếp theo đến, sợi dây tiếp xúc với thân cây, chiếc búa sao băng nhanh chóng quấn quanh thân cây hơn mười vòng, hoàn toàn mắc kẹt trong cây. 

Bị thua một bên, việc né tránh của Yedi trở nên bình tĩnh hơn. Bây giờ, đã đến lúc anh ta phải chiến đấu trở lại! 

"Hả? Ngươi làm tốt lắm, bị hắn lừa." Chó orc man trêu chọc horse orc man, đối phương trực tiếp đặt cây chùy sao băng trong tay xuống: “Bắt hắn nhanh lên, đừng lãng phí thời gian.” Người orc ngựa vẫn nghiêm túc hơn. 

"Được, được." Người chó orc vỗ tay, ngoại trừ sâu cát, một số quái vật cấp thấp cũng lao ra và tấn công Yedi. 

Có những con quái vật trên không, trên mặt đất và ở mọi hướng, và tất cả chúng dường như đều bị con chó-orc này điều khiển. Chẳng trách đội đi ra không gặp quái vật. Có vẻ như họ đã bị nhắm tới ngay từ thời điểm đó. 

Mặc dù quái vật không mạnh nhưng khi số lượng đạt đến một mức nhất định, ngay cả những nhà thám hiểm giàu kinh nghiệm nhất cũng sẽ chọn cách tránh giao tranh. Theo kinh nghiệm trước đây, họ chỉ có thể tiêu diệt từng con quái vật bằng cách đuổi chúng ra khỏi nhóm. 

Nhưng bây giờ chúng ta không chỉ phải đối mặt với những nhóm quái vật mà còn cả những quái vật thuộc nhiều loài khác nhau. Sự đa dạng của các cuộc tấn công khiến việc phòng thủ trở nên khó khăn.

"Ừm." Yedi cảm thấy lạnh ở chân phải. Đó là bởi vì anh ấy đã giẫm phải một chất nhờn.

Một phút do dự sẽ quyết định kết quả. Mặc dù hiện tại con slime đang bò lên chân Yedi nhưng nó không phải là mục tiêu chính vào lúc này. 

Mặc dù bị vướng vào chất nhờn khiến tốc độ của anh bị chậm lại nhưng Yedi vẫn tìm được bước đột phá. 

Yedi cố ý tiếp cận vị trí của sâu cát, ẩn nấp trước khi sâu cát trồi lên khỏi mặt đất, nhưng cũng không rời đi quá xa. 

[Nếu ở khoảng cách này, nó chắc chắn sẽ thực hiện chiêu thức đó. 

] Yedi chờ đợi hành động tiếp theo của Shaworm. 

Đúng như dự đoán, Sandworm đã sử dụng kỹ năng thổi cát và Yedi cũng dùng chân phải dính đầy chất nhờn của mình để chặn nó. 

Chất nhờn sền sệt không thích loại tạp chất cát sỏi này nên hắn đã từ bỏ Yedi và chỉ muốn trục xuất cát sỏi trộn lẫn vào cơ thể mình. 

Yedi được giải phóng cũng thay đổi mục tiêu và chạy nhanh về phía lũ chó Orc - trước tiên hãy bắt kẻ trộm! 

Người đàn ông chó orc không hề hoảng sợ, anh ta chỉ nhìn Yedi lao về phía mình. 

Khi Yedi đến gần hơn, trước mặt anh đột nhiên mọc lên một cây nấm bông trắng. 

Yedi chưa kịp quay đầu đã đâm vào cây nấm, phun ra một đám khói trắng. 

Khói tan đi khiến Yedi hôn mê. 

“Con mèo con này trông khá đẹp, chúng ta mang nó đi nhé?” Người đàn ông chó-orc xin lời khuyên, nhưng cơ thể anh ta đã di chuyển. Khoảnh khắc anh đưa tay ra cho Yedi, một bức tường lửa đã ngăn cách họ. 

"Ai!"

…

Oaks tự nhiên phát hiện ra dấu vết do Yedi để lại và đi theo dấu vết đó. 

Nếu có dấu vết, có nghĩa là Yedi vẫn bình an vô sự, Oakes không ngừng tự an ủi mình trong lòng. 

Ừm? 

Phía trước có mùi khét. 

Ochs tăng tốc và nhìn thấy Yeddy, người đang bất tỉnh dựa vào một cái cây, và tổ hợp chó, người, orc ngựa đã bị đánh bất tỉnh và bị trói. 

Chính là họ! Tất nhiên, Oakes vẫn chưa quên nỗi xấu hổ của ngày hôm kia, hôm nay hắn còn dám làm lại chuyện như vậy! 

Tuy nhiên, Oakes vẫn bình tĩnh và không trực tiếp trả đũa. 

Hai người đàn ông trên người có vết cháy sém nhưng không nguy hiểm đến tính mạng và bị trói bằng dây thừng để không cho họ tỉnh dậy và làm hại Yedi. 

Những đặc điểm giống với người đàn ông bí ẩn đã giúp đỡ họ được cha họ mô tả! 

Tuy rằng hắn không biết đối phương là ai, nhưng sự thật hắn đã bị hắn chăm sóc rất nhiều lần. Sau khi thầm cảm ơn trong lòng, Oakes cùng Yedi và hai thủ phạm quay trở lại trại. 

…

Hai người họ bị Oakes trực tiếp ném xuống đất. Để ngăn họ nói những điều vô nghĩa, Oakes cũng bịt miệng họ trước.

"Anh ấy thế nào rồi?" Nhìn thấy Oakes trở về, Cubbon vẫn hỏi thăm tình huống của Yedi. 

"Ta vừa mới ngủ quên, nhìn thấy hiện trường, có lẽ đã hít phải bào tử nấm ngủ trắng." Oakes kể ngắn gọn cho Cubben tình hình hiện trường, đồng thời kể về việc giải cứu bộ tộc của họ. 

"Tôi biết điều gì đó về những gì bạn đang nói về." Cubbon trầm ngâm nói. "Khoảng hai tháng trước, có rất nhiều tội phạm như thế này ở gần thành phố Sakole bị bỏng nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Họ thường bị người dân địa phương phát hiện vào sáng hôm sau. Và xét theo lời khai của những tù nhân đó sau khi tỉnh dậy, họ đã quên mất ai đã làm việc đó."

"Quên hết mọi thứ?" Oakes cảm thấy kỳ lạ. 

"Điều đó không đúng. Ký ức của mọi người rất thống nhất và đông cứng trước mắt họ. Và theo lời khai của tù nhân, anh ta chắc chắn rằng mình đã chiến đấu, bởi vì nhiều vũ khí mà chỉ họ biết đã bị tiêu hao, nhưng họ không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trong thời gian đó." Thấy Oakes không trả lời, Cubbon tiếp tục. Anh nói tiếp: “Hiện tại, bên kia chỉ nhắm vào những người gây rối trật tự công cộng. Nhiều người dân đã bắt đầu khoe khoang về những việc làm anh hùng của anh ta. Dù có nhiều phiên bản nhưng không có giá trị tham khảo”. Oakes không có hứng thú hỏi đối phương là ai, nhưng sự tò mò của Lâm Vũ lại tăng lên và đặt ra nhiều câu hỏi khác nhau về ma thuật của chứng mất trí nhớ. 

"Được rồi, chuyện này nói sau đi. Trước tiên giải quyết mọi người đi." Điều này không chỉ được nói với Khổ Bản, mà còn với Lâm Vũ. 

…

Sau bữa tối đơn giản, mọi người trò chuyện quanh đống lửa trại nhưng cơ bản đây là sân nhà của Cubone. 

Diệp Đế ở bên cạnh ngủ say, còn lại hai người bịt mắt lại. 

Theo Kuben, hai người đàn ông có thể đã theo dõi anh ta, bất kể họ có nhìn thấy thứ gì đó hay không, với hy vọng bắt được họ đi. Để đền bù, phần thưởng đã đề cập trước đó có thể được trao đầy đủ cho Oakes.

Tất nhiên Oakes không phản đối. Hai người này có thể lãnh đạo càng xa thì càng tốt.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Nhìn Oakes ngơ ngác nhìn đống lửa, Cubbon vẫn muốn lôi anh vào cuộc trò chuyện.

"Hả? Tôi không nghĩ gì về chuyện đó cả." Oakes đang không có tâm trạng tốt. Với tư cách là một bậc thầy, ông đã đưa Yeddy ra ngoài tập luyện. Kinh nghiệm của anh ấy trong thế giới hoang dã thậm chí không kém gì anh ấy nhiều. 

Và anh thề sẽ tìm người huấn luyện mình, nhưng cuối cùng anh lại nhìn nhầm người. Cuối cùng, Yedi đã gặp nguy hiểm. Nếu không có ai giúp đỡ anh ta... anh ta sẽ là một ông chủ vô dụng. 

“Lo lắng cho Yeddy à?” Suy nghĩ của Oakes về cơ bản đã được viết trên khuôn mặt của anh ấy. Cubbon nghịch cành củi, hiếm khi cười. 

"Tôi có thể hiểu được cảm xúc của bạn. Nếu lần này là Labu hoặc Xiaoke bị bắt đi, tôi cũng sẽ cảm thấy áy náy." Kuben suy nghĩ một lúc và nhìn lên bầu trời đầy sao. "Nhưng ít ra hiện tại anh ấy đã an toàn, cậu còn có cơ hội bù đắp, nếu cứ tiếp tục chán nản thì không thể tiến bộ được." Oakes không trả lời. Ngay từ khi gặp con quỷ tục tĩu, anh đã cảm thấy mình đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng xét cho cùng thì anh vẫn quá yếu, cả về khả năng chiến đấu lẫn khả năng nhận biết người. 

"Có lẽ vậy. Tôi vẫn còn phải học hỏi nhiều. Nói thật, tôi đã nghĩ động cơ của anh ngay từ đầu đã không trong sạch. Tôi xin lỗi." Oakes thẳng lưng và nhìn Cubbon. "Tuy nhiên, có lẽ tôi sẽ cảnh giác với bạn một lần nữa. Suy cho cùng, hành vi của bạn quá đáng nghi."

"Hả? Nhưng động cơ của chúng ta lúc đầu quả thực không trong sạch." Kuben bình tĩnh kể lại tin tức bùng nổ. 

Sồi:? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Bộ tứ

Nhìn thấy vẻ khó hiểu trên khuôn mặt của Oakes, Cubbon vui lòng giải thích rằng ban đầu họ chỉ quan tâm đến cơ thể của Oakes và con khủng long đá chỉ là ngẫu nhiên. 

"Thế thì sao? Đánh nhau với anh em chúng ta thì sao?"

Mặc dù Cubbon tỏ ra thô lỗ nhưng Oakes có thể cảm thấy rằng anh ấy đang nói sự thật. 

Lại rắc rối nữa, và Oakes kiên quyết từ chối. 

"Eh? Đừng vội từ chối. Oaks, cậu cũng đến từ đó phải không?"

"Ở đó à?" Oakes không hiểu ý của anh ta. 

"Tôi chỉ thích đàn ông thôi. Vì vậy, bạn sẽ không bị thiệt hại gì nếu tham gia cùng chúng tôi." Cubbon nói, từ từ tiến về phía Oaks. 

Oakes chán ghét đưa tay chống lại Cubbon, ngăn cản hắn lại gần: "Anh hiểu lầm rồi, tôi không có hứng thú."

"Nhưng chẳng phải ngày hôm qua cậu đã có một khoảng thời gian tuyệt vời sao?" Kuben trực tiếp phá vỡ phòng ngự của Oakes bằng một câu nói. 

"Bạn đã nói gì?" Ochs vẫn không nhịn được hỏi Kuben. Không ai khác nên biết về những gì đã xảy ra ngày hôm kia. 

Kuben cũng không vội ngồi xuống, chậm rãi giải thích với Oakes. 

"Khách sạn chúng ta ở, suối nước nóng, có một thánh địa nổi tiếng về giao tiếp đồng giới ở thành phố Sakole. Và đêm hôm kia, có tin đồn rằng trong suối nước nóng có tiếng la hét dâm đãng. Cộng thêm việc Yedi bảo cậu đi tắm sau, phải không?" Lượng thông tin trong lời nói của Kuben trực tiếp khiến sắc mặt Oakes sa sút mấy cấp, nhưng Oakes vẫn nắm được mấu chốt. 

"Ý bạn là Yedi? Yedi đã sợ bạn kể từ đêm đó. Bạn đã làm gì anh ấy?" Đôi mắt của Oakes có chút không tử tế. 

"Đừng lo lắng, tôi có thể làm gì Yedi? Như bạn đã biết, Yedi đã đến đó sau bữa tối. Lúc đó rất đông người và chúng tôi chỉ định làm tình thôi." Nhìn thấy mô tả của mình ngày càng đen tối, Oakes không thể kiềm chế được bản thân, còn Kuben thì lo lắng. Anh ta vội vàng giải thích: "Lúc đó Yedi đã bị một số người chú vướng vào, và chúng tôi đã giải cứu anh ấy! Thật sự!" Nhưng đến nước này, Kuben lại có chút oán hận, "Vì bảo vệ Diệp Địch, lúc đó chúng ta không có phát tiết, còn phải bị ngươi vu khống như thế này."

“Anh thực sự không làm gì cả?” Áp lực từ câu hỏi của Oakes vẫn còn đủ, Cubbon vô thức quay mặt đi. 

"Chà, mọi người đều làm vậy. Trong bầu không khí như vậy làm sao tôi có thể chịu đựng được? Vì vậy, tôi đã mượn tay của Little Yeddy ..." Dù Kuben cảm thấy có lỗi nhưng anh vẫn nói ra sự thật. Chuyện như vậy chỉ cần có chút đối kháng thì sẽ bị vạch trần, không cần thiết phải nói dối. 

Có lẽ ánh mắt của Oakes quá sắc bén, Cubbon cũng không muốn vướng vào quá nhiều nên trực tiếp nói ra điều kiện: "Anh có muốn làm hay không? Tôi sẽ tăng gấp đôi phần thưởng đã hứa cho anh." Oakes đương nhiên sẽ không bán thân lấy tiền nên anh ta từ chối mà không hề suy nghĩ. 

Không khó để đoán được phản ứng của Oakes nhưng Cubbon chỉ muốn thử xem. Có vẻ như cách duy nhất để làm điều đó là kích hoạt đăng ký. 

Kuben đi thẳng đến Sulabh và bắt đầu cởi quần áo. 

“Các cậu đi chỗ khác làm đi.” Oakes hơi ngạc nhiên khi Kuben lại cởi mở như vậy nhưng anh lại không có hứng thú xem người khác quan hệ tình dục. 

"Đi đến nơi tối tăm vào ban đêm sẽ nguy hiểm hơn phải không? Hơn nữa, tôi cũng muốn Oaks trông chừng chúng ta thật tốt." Kuben cười nham hiểm, định cởi quần áo cho Sulabh nhưng Sulabh đã túm lấy mặt anh và đẩy anh ra. 

"Đầu tiên...đi tắm."

Chà, Sulabh thực sự rất đặc biệt về khía cạnh này. Biết không thể đánh bại hắn, Kuben cũng tính đi tắm trước. Anh cũng nhớ rằng có một con sông nhỏ gần đó. 

"Anh trai!" Keldan cũng muốn đi cùng nhưng cơ thể anh ấy thực sự yếu ớt và anh ấy lại ngồi xuống trước khi có thể đứng dậy. 

"Bạn vẫn chưa hồi phục, nên đừng làm vậy. Oakes, bạn có thể chăm sóc cho Xiaoke được không? Chúng tôi sẽ quay lại sớm ~" Hai người rời khỏi tầm mắt, để lại Oakes và Keldan nhìn nhau chằm chằm. 

Bầu không khí vừa rồi quả thực rất khó xử, giữ im lặng sẽ chỉ khiến sự bối rối trở nên tồi tệ hơn. Oakes vẫn là nghĩ tới trước mở đề tài, "Trước cám ơn, ngươi rất mạnh mẽ." Oakes đang ám chỉ quả bom gió ở phía sau. 

"Không có gì, chỉ là lúc đó tôi không khống chế được sức lực của mình, xin lỗi vì đã làm tổn thương em." Keldan có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt Oaks, hắn đã là một pháp sư thành thục. 

Dù là duy trì ma thuật sét trên mục tiêu cách xa trăm mét trong thời gian dài hay duy trì ma thuật sét trong khi phát ra đạn gió, Oaks đều đánh giá cao khả năng kiểm soát và độ chính xác của pháp sư. 

"Oakes, ca ca của ta trong lời nói càng thẳng thắn, làm những việc này cũng rất cởi mở, nhưng hắn tuyệt đối không phải loại người sẽ ép buộc ngươi." Kordan giấu mặt dưới chiếc mũ pháp sư để không ai có thể nhìn rõ biểu cảm của anh. 

"Nhưng đúng là anh cả nói rằng lúc đầu anh ấy có nghĩ đến em, nhưng chắc chỉ có anh ấy nghĩ như vậy. Rab và tôi đều thích anh cả, nhưng chúng tôi đều quen với việc anh ấy như thế này..." Khi nói về Cubbon, Kordan dường như đã mở hộp trò chuyện, kể lại những chuyện đã qua của họ, còn Oakes chỉ im lặng lắng nghe và không làm phiền anh ấy. 

"Các bạn rất hợp nhau."

Khi Oakes nghe thấy âm thanh, anh quay lại và thấy đúng là Kuben và Sulabh đã đi tắm về và họ không mặc gì. 

Cubben đặt tay lên vai Oakes và miễn cưỡng hỏi: "Anh thực sự không định làm điều đó à?" Oakes gạt tay Cubben sang một bên, "Anh phải làm nhanh lên, đừng lãng phí ấn tượng tốt đẹp của tôi về anh." Cubben không hề tức giận mà rất vui khi Oakes nói rằng anh có ấn tượng tốt với mình, rồi ngồi xuống cạnh cột gỗ nơi Oakes đang ngồi. 

"Anh định làm ở đây à? Khắp nơi đều có chỗ, tránh xa tôi ra." Oakes vẫn có chút không hài lòng, nhưng hắn tựa hồ không có chú ý tới hắn đang từng bước nhượng bộ hắn yêu cầu. 

"Làm sao em có thể nhìn rõ nếu anh không đến gần em hơn?" Kuben nói điều này như thể đó là chuyện đương nhiên. 

"Có lẽ bạn đột nhiên muốn tham gia khi nhìn thấy chúng tôi?" Nhìn thấy Oakes nghiêng đầu, Cubbon mỉm cười đi thẳng đến đối diện Oakes và ngồi vào vòng tay của Sulabh. 

Việc mở rộng trước vẫn là cần thiết, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Kuben ăn mất gốc rễ lớn của Sulabh. 

Kuben đặt hai chân vào hai bên chân của Surab, cố định người và mở lỗ sau. 

Mặt khác, bôi chất bôi trơn đã chuẩn bị sẵn trên tay, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn bôi vào lỗ. 

Nó bắt đầu bằng một ngón tay, tương đối dễ dàng và sau đó Kuben tăng lên hai ngón tay. Trong lúc mở rộng, hắn cũng không quên quan sát phản ứng của Oakes, nhưng Oakes lại không đưa ra bất kỳ phản ứng nào. Anh ta chỉ giữ nguyên tư thế vừa rồi và không nhìn lại mình. 

Lúc này, Kuben tiếp tục mở rộng, Surab cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay anh lang thang khắp cơ thể Kuben. Là đối tác cũ, Surab đương nhiên biết điểm nhạy cảm của Kuben ở đâu, nhưng bây giờ không phải lúc. 

Sau khi kết thúc giai đoạn chuẩn bị, Kuben chộp lấy con cặc đã cương cứng của Sourab và chĩa vào lỗ của anh ta. 

Kuben dùng tay đỡ cơ thể và từ từ nuốt chửng con cặc to lớn của Surab. Lỗ phía sau mở rộng bao bọc hoàn toàn Surab mà không cần tốn nhiều sức, Sulab cũng bắt đầu vặn hông nhịp nhàng. Anh ta giữ đùi Kuben bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. 

"Ừm..." Dù không phải lần đầu tiên nhưng Cubone vẫn ngân nga khi mới bắt đầu di chuyển. 

Đã lâu rồi tôi chưa trải qua cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy lỗ sau của mình, nhưng lần này nó không thể kết thúc nhanh như vậy được. 

Kuben có ý thức điều chỉnh hơi thở của mình để không bị niềm vui lấn át. 

Bên kia đống lửa, Oakes tuy rằng ánh mắt dời đi, nhưng sự yên tĩnh của màn đêm cũng khiến âm thanh lúc này đặc biệt rõ ràng. 

Tiếng củi cháy lách tách, tiếng côn trùng ríu rít trong đêm, tiếng thở của Yedi và những người khác, và tất nhiên, âm thanh tinh tế của Cubbon phết dầu bên cạnh và hơi thở gấp gáp của hai người sau khi họ bắt đầu, chắc chắn lọt vào tai Oakes. 

Dù Oakes cố tình không nhìn nhưng anh vẫn không tránh khỏi ảo tưởng trong đầu, như thể Cubbon và Sourab đang ở ngay trước mặt anh. 

Tiếng đẩy va chạm và hơi thở của hai người dần yếu đi, tiếp theo là tiếng lông cọ cọ xát và giẫm lên mặt đất, sau đó lại vang lên âm thanh đẩy quen thuộc. 

Bạn đã thay đổi vị trí của bạn? Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Oakes, nhưng anh lập tức kiềm chế lại. Anh không muốn bị ảnh hưởng quá nhiều bởi hành động của Kuben và những người khác. 

Mặc dù hành động của Kuben và Sulabh rất trực tiếp nhưng đó thực sự là một khu vực chưa được chạm tới đối với Oakes. Bữa tiệc thính giác trực tiếp và gần gũi chắc chắn khiến Oakes có chút nóng nảy. 

"Rabb...chậm lại...dừng lại một lát." Cubben vừa nói vừa thở hổn hển. Lúc này anh ta đang nằm nghiêng trên khúc gỗ, và Surab đang giữ một chân của Cubben, vẫn quay mặt về phía Oakes. "Đêm nay còn rất dài, tôi không muốn kết thúc sớm như vậy." Cubben nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở của mình. 

“Hơn nữa, mặc dù chiến binh-sama của chúng ta nói rằng anh ấy không muốn điều đó, nhưng anh ấy thực sự rất thành thật với cơ thể của mình.” Kuben nói với giọng đầy ý nghĩa. 

Như Cubone đã nói, những âm thanh dâm dục đã khiến phần thân dưới của Oakes căng đầy máu. Dù chiếc quần da đang mặc không thể chống đỡ nổi chiếc lều nhưng tâm lý và ham muốn thể xác đáng xấu hổ vẫn khiến Oakes đặt tay lên háng và đỡ nó lên khúc gỗ anh đang ngồi, lặng lẽ bóp và xoa bóp con cặc của mình. 

Oakes vốn tưởng rằng mình làm rất lén lút, lại bị Kuben lời nói trực tiếp vạch trần. Anh ta cũng có chút xấu hổ và nhìn về phía Kuben với lương tâm cắn rứt. Anh muốn giải thích điều gì đó nhưng không thể. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có muốn làm việc đó không?" Kuben tạm thời tách cơ thể ra khỏi Surab bên cạnh, để lộ lỗ sau chưa kịp đóng lại và mời Oakes. 

Ánh sáng vàng ấm của ngọn lửa phản chiếu lên âm đạo đóng mở liên tục của Cubbon. Sự kích thích trực tiếp về thị giác khiến Ochs bất giác nuốt khan nhưng anh lập tức quay đầu đi khiến Cubbon không thể nhìn rõ biểu cảm của anh. 

Cubbon chỉ mỉm cười, bước đến chỗ Oakes, đặt tay phải lên vai Oakes và dùng tay trái vẽ những vòng tròn trên tấm giáp ngực của Oakes. 

"Anh không cần phải giấu đâu, Oakes, anh cũng muốn làm điều đó phải không?" Hơi thở nóng ẩm phả vào tai Oakes, khiến hắn có chút ngứa ngáy khó chịu, nhưng lý trí của hắn vẫn nói cho Oakes biết hắn không thể tiếp tục như vậy. 

Ngay khi Oakes định đẩy Cubben ra thì cơ thể Cubben đột nhiên rung chuyển dữ dội. Anh ta được Cubben quấn quanh cổ và anh ta có thể cảm nhận rõ ràng các cơ bắp căng thẳng trên cơ thể. 

"Ừm... Rab, chậm lại đi." Dù hơi bất ngờ nhưng Cubbon hiểu ngay toàn bộ câu chuyện. Trong lúc anh đang tán tỉnh Oaks, Rab đã túm lấy eo anh và tiếp tục việc anh vừa làm trong tư thế đứng doggy. 

Oakes cũng ngạc nhiên. Động thái thân mật đột ngột khiến Oakes hoảng sợ, hai tay giơ lên ​​cao, không biết nên đẩy ra hay đặt xuống. 

Và nhờ vào vị trí của mình, giờ đây Oakes có thể nhìn thấy biểu cảm của Cubone chi tiết hơn. 

Lúc này, mắt Kuben đã mờ đi, lưỡi thè ra và thở dốc. Con mắt không bị bịt mắt bị sương mù bao phủ, anh cảm giác như mình sẽ khóc bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, Cubbon biết rằng Oakes đang quan sát anh ta. Mặc dù thật thú vị khi thấy phản ứng của Oakes nhưng rõ ràng anh ấy đã tìm thấy điều gì đó thú vị hơn. 

"Oakes...bạn...rất mạnh mẽ..." Sulabh đang nắm lấy đuôi của Cubbon và thực hiện chuyển động của pít-tông, khiến lời nói của Cubbon trở nên bị cắt xén. 

Nhưng đúng như Coburn đã nói, sau khi Oakes giơ tay lên, bàn tay che phần dưới cơ thể trước đó của anh ấy đã không còn nữa, và có thể nhìn thấy rõ hình dáng con cặc của Oakes ở góc chiếc quần da lộ ra ngoài. 

Oakes, người cũng nhận thức được vấn đề, vội vàng dùng hai tay che thân dưới của mình. Cubbon không ngăn cản mà thì thầm vào tai Oakes, "Oakes... để tôi xem... được chứ?" Oakes nhìn xuống và không nhìn vào mắt Cubone, nhưng đôi tai run rẩy và cơ thể cứng đờ đã phản ánh rất rõ trạng thái hiện tại của anh. 

"KHÔNG." Oakes đáp lại chỉ bằng hai từ, nhưng lần này không có sự phản kháng đáng kể nào. 

"Chỉ...ha...chỉ nhìn thôi...tôi hứa...không làm gì khác...ha...thế thì sao?" Lời nói của Cubbon cứ vang vọng trong đầu Ochs như có ma thuật, Ochs thực sự cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và bị kiềm chế. 

Từ góc độ của Lâm Vũ, Oakes chắc chắn đang rất nóng nảy, nhưng không thể trách anh ta được. Có lẽ đây là lần đầu tiên thiếu nữ Oakes nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng chỉ cần Cubbon và những người khác không có ác ý với Oakes thì anh ta sẽ không ra tay. 

Oakes im lặng. Sau khi suy nghĩ vài giây, anh bỏ tay ra và tựa người vào khúc gỗ đang ngồi. Ý nghĩa mà ông bày tỏ là hiển nhiên. 

Nhận được ngầm đồng ý Kuben cũng có chút kinh ngạc. Cơ hội này không nên lãng phí. 

Sau khi ra hiệu cho Sulabh, Cubbon điều chỉnh lại tư thế, chuyển từ đứng sang quỳ trước mặt Oakes, trong khi Sulabh tiếp tục ở tư thế nửa quỳ. 

Cubben nhấc miếng bảo vệ đũng quần của Oakes sang một bên và có thể nhìn thấy đầy đủ con cặc của Oakes được bọc trong chiếc quần da đen, kéo dài đến đùi anh ta. 

Xét về hình dạng và kích thước, tất cả chúng đều ở trên Sulabh. 

Cubben cẩn thận giữ một chiếc quần của mình và nhấc nó lên, để con cặc của Oakes thực sự tiếp xúc với không khí. 

"Lớn như vậy..." Kuben không khỏi thở dài, nhìn kỹ hơn. 

Con cặc của Oakes cũng có màu đen, phần quy đầu có lẽ là do trước đây tuyến tiền liệt tiết ra dịch, bây giờ đã phản chiếu toàn bộ ánh sáng. 

Dù Oakes không nói gì nhưng Cubbon vẫn nhận thấy cặc của Oakes giật nảy khi anh chỉ thở dài. 

Cubbon khóe miệng nhếch lên, "Oakes...các ngươi là orc...to thế này à? Đây có thể là...con cặc to mọng nước nhất mà tôi từng thấy..." Sự kích thích bằng lời nói quả thực rất hữu ích. Cubbon nhìn thấy con cặc của Oakes đập thêm vài nhịp nữa và một giọt nước khác đọng lại ở quy đầu. 

"Tôi có thể... chạm vào nó được không?" Cubbon ngẩng đầu lên và xin lời khuyên của Oakes. 

"Không, tôi đồng ý chỉ xem thôi." Oakes nói một cách chính đáng. 

"Này~ Cứ chạm vào nó đi...Tôi chưa...chưa bao giờ thấy một cái lớn như vậy...một cái hoàn hảo đến thế...nó thế nào?" Kuben bật chế độ quyến rũ và sặc sỡ. Mặc dù bản thân Oaks không thích thủ đoạn này nhưng đây quả thực là một bước đi tốt. Rốt cuộc, rất khó để chịu đựng nó mọi lúc. 

Sau sự im lặng như thường lệ, Oakes chỉ gật đầu nhẹ.

Sau khi được sự cho phép, Cubbon trực tiếp nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Oakes. Với kích thước bàn tay của mình, anh ấy thậm chí không thể giữ nó hoàn toàn. Trong khi thở dài trước kích thước của Oakes, anh cảm nhận được sức nóng từ con cặc của Oakes và nhịp đập của các mạch máu. 

Kuben nắm lấy phần bên dưới quy đầu của Oakes bằng tay trái, dùng một lực nhẹ và bắt đầu vuốt nhẹ nó. Đánh giá về việc Oakes liên tục tiết ra tinh dịch, anh ta vẫn thích sự phục vụ của Kuben. 

Tuy nhiên, Sulabh vẫn ở phía sau anh ta. Nếu không đẩy nhanh tiến độ, anh ấy có thể sẽ mất đi cơ hội quý giá này do xuất tinh sớm. 

Cũng may Sulabh cũng hy vọng có thể ở cùng đại ca lâu hơn, cố ý không tấn công vào điểm nhạy cảm của Kuben, nếu không Kuben đã có thể xuất tinh hai lần trong khoảng thời gian đó. 

Không chút do dự, Cubbon mở miệng và ngậm phần đầu trước của Oaks vào miệng. 

"Hmm! Chờ đã, tôi không nói là cậu có thể..." Ochs nói không, nhưng trên thực tế tay anh không hề cử động. Ngoài ra, sau khi bị Cubbon hút, anh ta không nói nên lời. 

Cubbon không chú ý đến việc Oakes đang làm, giờ anh đang tập trung vào con gà trống trước mặt. 

Khi mới ngậm vào miệng nó hơi mặn nhưng điều này cũng giúp Cubben tiết ra nhiều nước bọt hơn. Với sự trợ giúp của nước bọt và tinh dịch của chính Ochs, Cubben đang khám phá giới hạn của mình từng chút một. 

Tuy nhiên, kích thước con cặc của Oakes thực sự rất ấn tượng và Cubbon cảm thấy giới hạn khi nó đi được 2/3 chặng đường. 

Sau khi ghi lại vị trí này bằng tay, Cubbon bắt đầu đẩy nhịp nhàng trong khi dùng tay vuốt ve Oakes. 

"Ừm..." Oakes cũng nhẹ nhàng hừ một tiếng. Hành động của Cubbon đã làm giảm bớt một số nhu cầu của anh ấy ở một mức độ nhất định, nhưng Oakes vẫn cảm thấy thiếu một điều gì đó. 

Oakes tự nhiên hiểu tín hiệu ham muốn tự nhiên này từ cơ thể đến từ đâu, nhưng anh không thể bắt đầu nó. 

"Hả? Oakes cũng chơi à? Đưa tôi đi cùng nhé?" Người nói là Keldan. Trước đây do Kuben bị loại do thể chất yếu nên chỉ có thể âm thầm thủ dâm bên cạnh, nhưng giờ Oakes đã tham gia thì không cần phải chờ đợi mãi đúng không? 

Cubbon vừa ngậm con cặc của Oakes vào miệng và nhìn anh ta. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, đừng làm vậy." Sau khi nhận được tín hiệu, Keldan vô thức cảm thấy tim mình đập nhanh, nhưng anh không muốn bị bỏ lại một mình nên chọn phương án thỏa hiệp. 

Kordan ngồi cạnh Oakes và bắt đầu tháo tấm giáp ngực của Oakes. Oakes chỉ liếc nhìn nó và không ngăn cản anh ta. 

Sau khi cởi bỏ tấm che ngực, bộ ngực đầy đặn của Oakes cũng lộ ra ngoài ánh lửa, núm vú đã cương cứng. Ánh sáng và bóng tối do ngọn lửa mang lại khiến nó trở nên ba chiều hơn. 

Kordan không nói gì nữa mà đi thẳng vào chủ đề. Anh trực tiếp đưa đầu lưỡi chạm vào núm vú của Oaks, xoay qua xoay lại, đồng thời mút thật mạnh. 

"A...ah..." Khoảnh khắc núm vú bị mút, cơ thể Ochs co giật như bị điện giật. Lưỡi của Koldan mềm mại nhưng thô ráp. Cảm giác khoái cảm do núm vú cọ xát liên tục mang lại giống như một dòng điện liên tục. Phản ứng vật lý này được Cubbon và Koldan cảm nhận rõ ràng. 

Bây giờ chúng ta đã biết ngực của Oakes rất nhạy cảm, thực sự không có lý do gì để bỏ qua đối phương. 

Tay phải của Kordan ôm lấy bên ngực anh đang bú và nhào nặn thật mạnh. Tay trái của anh ấy bao bọc hoàn toàn phía bên kia. Anh chỉ giơ ngón tay lên và nhẹ nhàng kích thích núm vú của Oakes bằng móng vuốt sắc nhọn của mình. 

"A!..." Lần này Oakes hét lên không hề dè dặt. Sự kích thích do sự kết hợp giữa khoái cảm và đau đớn mang lại thật mới mẻ và không thể cưỡng lại được. Bộ ngực của anh hoàn toàn trở thành đồ chơi của Koldan, liên tục bị kéo, bóp và nhào nặn không hình dạng. Mỗi khi Koldan cố tình kích thích núm vú của mình, Oakes sẽ rên rỉ và cơ thể anh ta co giật. 

Cùng lúc đó, Cubbon vẫn đang liếm quy đầu của Oakes. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn anh ấy sẽ xuất tinh. 

Nhưng Kuben đột nhiên buông tay, tần số hơi thở và âm thanh tổng hợp của Surab cũng tăng lên. 

"Anh ơi... đi thôi!" Sulabh hét to, lùi lại, rút ​​cặc ra một tiếng và xuất tinh vào lưng Kuben. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trên lưng, Cubbon cũng vùi đầu vào háng Oakes, chỉ trong vài giây, anh ta cũng xuất tinh. 

Sự kiên nhẫn của anh đã đạt đến giới hạn. Khoảnh khắc Surab rút ra, anh đã thêm cú đá cuối cùng vào ngưỡng xuất tinh của Kuben. 

Sau khi xuất tinh, Sourabu trực tiếp ngồi xuống sàn. Cubben mất một lúc để giảm tốc độ rồi lại bám vào cơ thể Oakes, nhưng lần này mục tiêu là bộ ngực bên kia. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh chưa xuất tinh à?" Oaks biết anh muốn làm gì nhưng vẫn để anh làm. 

"Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh phải không?" Cubbon mỉm cười đáp lại, tiến lại gần ngực Oakes và ngậm núm vú của Oakes vào miệng. 

“Ừ…” Hai đầu vú đồng thời bị mút và mút, khoái cảm không chỉ đơn giản là tăng gấp đôi. 

Cubbon và Koldan có ngoại hình khá giống nhau và họ đang trêu chọc Oakes một mình. 

Những con linh cẩu nhỏ ngồi hai bên con orc bò cao lớn, thỉnh thoảng mút, thỉnh thoảng kéo và thỉnh thoảng gặm bằng răng. 

Con orc bò rên rỉ liên tục khi con linh cẩu chơi đùa với nó, và con cặc cương cứng dưới háng nó cũng co giật nhịp nhàng. 

Oakes, người bị bóp núm vú, cảm thấy ngực đau nhức và sưng tấy dữ dội, nhưng đồng thời, khoái cảm đã đè nén cơn đau. Oakes cảm thấy trong lồng ngực mình có cái gì đó kỳ lạ không thể diễn tả được. Nếu tiếp tục như vậy, hắn có thể... Cubben cũng có thể cảm giác được Oakes đã đến cực hạn. Anh ta nhìn Koldan một cái, và hai người cùng lúc há miệng. Họ véo núm vú của Oakes bằng ngón trỏ và ngón cái rồi kéo ra ngoài. 

"A! Ahhh!" Cơn đau đột ngột khiến Oakes kêu lên, nhưng nó còn hơn cả nỗi đau đơn thuần. 

Khoảnh khắc linh cẩu kéo núm vú, giống như có một dòng điện truyền từ núm vú xuống vùng bụng dưới. Sau đó bìu của Oakes co lại, một dòng tinh dịch màu trắng lướt qua, rơi vào đống lửa trước mặt anh. Với luồng thứ hai và thứ ba, phần đầu phía trước của quy đầu từ từ tràn ra và nhỏ giọt xuống đất do trọng lực. 

"Ha...ha..." Oaks hô hấp rất gấp, ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ vừa rồi còn chưa khôi phục lại cực khoái. 

"Không tệ, Oakes, anh còn chưa chạm vào cặc, chỉ dùng ngực để xuất tinh thôi." Kuben ngày càng yêu Oakes nhiều hơn, nếu không đi làm nhiệm vụ chắc chắn sẽ chơi với anh ấy thêm một thời gian nữa. 

Oakes không trả lời, nhưng thực ra anh đã nghe thấy những gì Cubbon nói. 

Một mặt, Ochs đang điều chỉnh nhịp thở, nhưng mặt khác, quả thực chính Ochs đã bị sốc trước việc ngực mình đã lên đến cao trào. 

Nghĩ đến lúc đầu anh từ chối, sau đó nửa vời nhượng bộ, cuối cùng đạt được cực khoái đáng xấu hổ, Oakes tự nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Con quỷ tục tĩu chắc đã nhìn thấy hết, hắn sẽ nghĩ gì về tôi...

Thấy Oakes không đáp lại, Cubbon lại nhéo đầu vú Oakes như một trò đùa. Lần này nó thực sự có tác dụng đánh thức ý thức của Oakes. 

Vâng, điều tương tự cũng đúng ở bên dưới. 

Hiện trường rất bừa bộn và phải dọn dẹp, kể cả tinh dịch trên thi thể. 

Lần này Oakes không nói gì. Anh đi cùng Cubbon và Sourab đến con lạch nơi họ đã tắm trước đó để tắm rửa sạch sẽ. Trong quá trình đó, Cubbon lại lợi dụng anh ta. 

Trò hề đã kết thúc nhưng đêm vẫn còn rất dài. Việc canh thức được giao cho Cubbon, Oakes và Cordan chen chúc vào cùng một chiếc giường để nghỉ ngơi. Đây là điều Khả Nhĩ Đan hết sức yêu cầu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Tài khoản

Lúc bình minh, Oakes mơ hồ tỉnh dậy, cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi nhìn xuống, anh thấy Keldan đang nằm trong vòng tay anh, ngậm núm vú trong miệng. 

Nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, Oaks đột nhiên đỏ mặt, mặc dù anh không nhìn thấy. Nhẹ nhàng đẩy Koldan ra, Oakes cũng chuẩn bị đứng dậy. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Đó là giọng của Kuben. "Tôi đã nấu một ít cháo. Để một lúc chắc cháo cũng không nóng rồi. Cậu có thể uống một chút không?" Oakes không khách khí bưng bát cháo đi nếm thử. Nó có vị khá ngon. 

"Cảm ơn ngươi vì nhiệm vụ này, nếu không chúng ta sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian ngắn như vậy. Nhưng có lẽ sau này chúng ta sẽ phải chia tay khi Xiaoke và Rab thức dậy." Cubbon và Oakes chưa lên đường. Nếu Oakes trở lại thành phố bây giờ, anh ấy có thể đến hôm nay và ba anh em vẫn phải giao nhiệm vụ. 

Vừa nói, Cubben vừa ném một túi tiền cho Oakes, "Đây là phần thưởng của anh. Ngoài những gì tôi đã hứa với anh, tôi còn bổ sung thêm một chút. Tất nhiên, tôi nghĩ có thể chưa đủ, nhưng đó là thứ tốt nhất tôi có thể nhận được vào lúc này. Về phần Yedi, khi anh ấy tỉnh dậy, hãy chào tôi và nhân tiện xin lỗi." Oakes chỉ trả lời mà không nói nhiều. 

Thấy anh như vậy, Cubbon ngồi cạnh Oakes, lại xoa xoa ngực anh. "Chúng ta sẽ làm điều đó cùng nhau một lần nữa nếu có cơ hội trong tương lai chứ?" Cơ thể của Oakes run lên và anh ta giận dữ nhìn Kuben. 

Cubbon nhanh chóng xua tay và xin lỗi. Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài trước khi anh có thể nếm được con cặc khổng lồ của Oakes. 

Sau khi Surab và Koldan tỉnh dậy, ba người cũng mang theo hai con Orc và tách khỏi Oaks. 

Yedi còn chưa tỉnh lại, Oakes chỉ có thể cõng hắn trên lưng khởi hành trước. 

"Cây sồi." Lâm Vũ nói với giọng đã thất lạc từ lâu. Anh ấy thực sự không có cơ hội để giao tiếp trước đây. Bây giờ Oakes trên lý thuyết chỉ có một mình, Lâm Vũ không còn có thể kìm nén sự phấn khích của mình nữa. 

"Có tin tốt đây."

"Có chuyện gì thế?" Oakes tiếp thu lời của Lâm Vũ. 

"Đêm qua ma tinh thứ hai của tôi đã được ngưng tụ." Ban đầu tôi muốn chia sẻ nó với Oakes tối qua, nhưng Cubbon và những người khác vẫn còn ở đó nên rất khó để nói trực tiếp với Oakes. 

Cái thứ hai đã hoàn thành chưa? Nó nhanh hơn anh mong đợi. Chẳng lẽ mấy lần này hắn đã tăng tốc quá trình sao? Nhìn lại vẻ ngoài của tôi, quả thực có thể nói là dâm đãng. 

"Đó không phải là tin tốt cho tôi."

"Không phải trước đó tôi đã nói rằng tôi sẽ cho bạn quyền tự do sau khi khế ước với người thứ hai sao?" Oakes dừng lại, cảm thấy có chút phức tạp, không biết nên nói cái gì. 

Oaks mở miệng, nhưng lại ngậm lại. Do dự một lát, kết quả là: "Ngươi đang tìm cái gì?"

"Ta không biết, gặp được người nguyện ý làm con rối, cơ hồ là không có khả năng, gặp được ngươi, ta cảm thấy vận may của mình đều cạn kiệt, chúng ta đi từng bước một đi." Lâm Vũ nghiêm túc trả lời Oakes, đột nhiên vui vẻ hỏi: "Lần này kỹ năng nhìn của tôi cũng đã được cải thiện. Bây giờ tôi có thể xem tầm nhìn của mình trông như thế nào. Oakes, tôi có thể xem người bạn thích là ai không?"! ! ! 

Có thể làm được điều này chưa? 

“Đừng dùng nó với tôi!” Lần này Oakes hành động rất mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ hỏi ý kiến ​​của bạn." Lâm Ngọc đổi chủ đề: “Nhưng dạo này thấy em vui vẻ cùng người khác, anh cảm thấy có chút cô đơn.” Oakes không biết phải tiếp nhận chủ đề này như thế nào. Những ngày này, anh không chỉ xấu hổ về thể xác mà còn xấu hổ về tinh thần. 

Nhưng Lâm Vũ lại vô tình nói: "Nhưng là nhờ có năng lượng mấy ngày nay, sau khi trở về chúng ta sẽ đến thư viện, như chúng ta đã thỏa thuận trước đó."

"Vâng."

Lại im lặng, ba người trở lại thành phố Sakole và tìm một khách sạn khác để ở. 

"Chúng ta trước đi thư viện đi. Tôi để lại một tờ giấy cho Diệp Địch, chắc chắn khi tỉnh dậy anh ấy sẽ nhìn thấy." Sau khi giải quyết xong Yedi, vẫn còn rất nhiều thời gian nên việc đến thư viện trước cũng không phải là không thể. 

Lâm Vũ rất mong chờ chuyến đi đến thư viện này, nhưng lần này anh không can thiệp quá nhiều vào Oakes. Anh ấy vẫn đang trông cậy vào Oakes để đưa anh ấy vào. 

Đường phố ở Thành phố Sakole thịnh vượng hơn nhiều so với nơi ở của tộc Sửu. Lâm Vũ cũng bị lóa mắt bởi các loài Orc khác nhau trên đường phố. Đường phố đầy những cảnh hài hòa và hạnh phúc. 

So với Lâm Vũ, một con người đến từ thế giới khác, Oaks tự nhiên nhìn thấy nhiều hơn và đi thẳng đến thư viện. 

Thư viện ở thành phố Sakole tuy không lớn nhưng vẫn có diện tích bằng bốn sân bóng rổ. 

Tòa nhà được đặc trưng bởi sự đơn giản và bí ẩn. Màu sắc chủ đạo là màu nâu và cây xanh leo trên tường mang đến cho thư viện cảm giác thăng trầm lịch sử. 

Mục đích chuyến đi của Oakes và Lâm Vũ là đến khu vực lịch sử và thần thoại ở tầng một của thư viện. Hiện tại họ không có quyền truy cập vào những cuốn sách nâng cao hơn, nhưng họ không cần chúng. 

Theo sự hướng dẫn của Lâm Vũ, Oakes đã thu thập được bảy hoặc tám cuốn sách và chuẩn bị cho thuê. 

Sau khi nộp tiền đặt cọc, cả hai bắt đầu hành trình trở về. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ và không có sự khiêu khích thường xuyên nào từ một quý tộc trẻ tuổi như Lâm Vũ tưởng tượng. 

Lâm Vũ đang định quay lại và đọc những cuốn sách này một cách chậm rãi, tự hỏi liệu mình có thể tìm thấy thứ mình muốn hay không. 

"Oakes? Bạn có thể mua thứ gì đó trước khi quay lại không?" Lâm Vũ hỏi ý kiến ​​của Oakes. “Nếu đồng ý thì hãy dừng lại và đứng bên lề đường.” Oakes đợi ngay bên lề đường. 

"Cảm ơn, tôi cần mua một ít vải, một ít kim loại sáng và một ít ma hạch ở đây. Tôi định làm một thứ gì đó, khi đến đây tôi đã nhìn thấy nó rồi, tôi sẽ chỉ cho bạn vị trí gần đúng." Lâm Vũ rất có hứng thú. Dù sao thì anh cũng không phải là người xách túi và trả tiền. 

Oakes, người đang được Lâm Vũ chỉ huy chạy xung quanh, đã sớm mang theo những chiếc túi lớn nhỏ trên người. Khi mua vải, anh thậm chí còn dùng cơ thể để cảm nhận chất liệu của vải. 

"Quay lại!" Lâm Ngọc chưa bao giờ cảm thấy mua sắm thú vị như vậy. Trước đây anh ấy hẳn đã khinh thường nó. 

…

Khi họ trở lại khách sạn và mở cửa, Yedi đã đợi họ trong phòng. 

"Bậc thầy!" Yedi có vẻ hơi lo lắng trước khi Oakes quay lại. Anh ta cứ đi đi lại lại quanh bàn. Khoảnh khắc nhìn thấy Oakes, anh ta hét lên vui vẻ rồi lập tức uể oải.

"Tôi xin lỗi." Yedi đang ám chỉ việc anh ta đuổi anh ta ra ngoài mà không được phép. Anh ta không biết thực lực của kẻ thù và hành động trái phép, điều này chắc chắn đã gây ra rất nhiều rắc rối cho chủ nhân. 

Oakes đặt đồ vật trong tay xuống, lấy ra một miếng gà nướng. Anh ấy đã mua nó khi đang đi mua sắm. Anh ước chừng lúc này Yedi sẽ tỉnh lại. “Ăn trước đi rồi tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyện gì xảy ra tiếp theo.”…

Yedi ngoan ngoãn ăn thịt gà thơm và nghe câu chuyện tiếp theo của Oakes. Kỳ thực cũng không mất bao lâu, dù sao việc quan trọng nhất đều do người khác làm. "Vậy ngươi xem ai đã cứu ngươi?" Oakes hỏi. 

Yedi lắc đầu ngơ ngác. 

Oaks thở dài, nhưng đây chính là điều anh mong đợi. 

"Ngày mai ngươi nên về đi. Làng không xa lắm đâu." Diệp Đế vội vàng đặt con gà trong tay xuống: "Sao vậy? Chủ nhân, tôi chọc giận ngài à? Tôi hứa sẽ không có lần sau."

"Không, đừng suy nghĩ nhiều." Oakes ra hiệu cho Yedi im lặng. "Đó là vấn đề của tôi, lúc đầu tôi đưa cậu ra ngoài huấn luyện, nhưng thực ra tài năng của cậu không còn cần tôi hướng dẫn quá nhiều nữa. Sau này, tôi muốn dẫn cậu đi chiến đấu với người khác, nhưng bản thân tôi đã đánh giá sai người và làm sai người khác. Cuối cùng, tôi đã đẩy cậu vào loại nguy cơ đó. Nếu không có sự giúp đỡ của người thần bí đó, tôi không biết liệu có thể gặp lại cậu hay không..."

"Không có chuyện đó đâu!" Yedi vỗ tay lên bàn và đứng dậy.

"Lần này là ta xúc động, là ta..." Oakes xua tay ý bảo hắn đừng nói nữa. 

"Cảm ơn Yedi, nhưng điều này cũng cho thấy tôi vẫn cần phải tiếp tục nỗ lực, lần sau chúng ta gặp nhau tôi không thể để cậu vượt qua tôi được." Oakes nói điều này với một nụ cười, nhưng anh ấy nên biết rõ nhất tâm trạng thực sự của mình là gì. 

Sau đó là sự im lặng. Oaks đi ngủ trước vì anh ấy đã đi du lịch cả ngày. Diệp Đế còn đang suy nghĩ ngày mai trở về, ngơ ngác ngồi trên ban công khách sạn. 

Trăng lặng lẽ lên bầu trời đêm, tầng dưới là chợ đêm náo nhiệt. Yedi cũng đang suy nghĩ về con đường tương lai của mình. 

Cậu chủ đã ngủ rồi, tốt nhất đừng quấy rầy cậu ấy nữa. 

Đúng rồi, thưa thầy! 

Yedi dường như nhớ ra điều gì đó và đến bên giường Oakes, sau khi xác nhận rằng Oakes đang ngủ ngon và sẽ không để ý đến anh. 

"Sư phụ? Sư phụ? Ngài có ở đây không?" Yedi nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu không giống như đang nói chuyện với Oakes. 

"Sư phụ? Ngài có thể ra ngoài gặp tôi được không?"

Vẫn không có phản hồi, Diệp Địch có chút thất vọng quay người lại. 

Anh cảm thấy phía sau có một luồng ánh sáng màu tím, sau đó đôi mắt của Yedi nhẹ nhàng bị che lại. 

"Tiểu Dạ Địch, ngươi biết sự tồn tại của ta từ khi nào?"

"Ừ, có lẽ chủ nhân đôi khi đột nhiên thay đổi cảm xúc, điều này không giống với cảm giác của Master Oakes." Yedi không hề sợ hãi. Anh tin rằng “chủ nhân” sẽ không làm tổn thương anh. 

"Rất sắc bén, thực sự tài năng." Lâm Vũ buông Yedi ra. Yedi được thả ra quay lại, nhìn thấy đồng tử của tên biến thái Lâm Vũ co rút lại trong giây lát. 

"Cái gì? Bạn không đoán đó là một kẻ biến thái sao?" Lâm Vũ cười và ra hiệu cho Yedi đến một nơi yên tĩnh để nói chuyện. 

"Không ngờ, tôi còn tưởng rằng Master Oaks đã gặp một pháp sư huyền thoại nào đó và đưa linh hồn của hắn vào trong đó." Yedi đã nói sự thật, nhưng anh ta dường như càng sốc hơn trước một con quỷ thông thái như vậy. 

"Xem ra ngươi còn có rất nhiều thắc mắc, nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Nếu ngươi gọi ta ra ngoài, nếu không có chuyện gì thì ngươi sẽ phải trả giá." Lâm Vũ nhìn xuống Yedi, trông cực kỳ xấu xa.

"Thầy Oakes, hắn cũng là do thầy dạy phải không?" Yedi cũng biết thông tin về con quỷ tục tĩu. Ngoài ra, Lâm Vũ không thân thiện như vậy và Yedi bây giờ có chút hèn nhát. 

"Đương nhiên," Lâm Ngọc chống tay lên hông, dường như đang muốn khen ngợi tôi, "Nhưng Oakes khác với ngươi, hắn cơ bản là từ dưới vực sâu leo ​​lên, ngươi ngay từ đầu đã có điều kiện tốt, hơn nữa hắn còn nhỏ, mặc dù lần này mang ngươi ra ngoài là ý tưởng của hắn, nhưng ta cũng bằng lòng, cho nên ta cũng phải chịu trách nhiệm về cái chết của ngươi."

"Tôi tò mò làm thế nào tôi ký hợp đồng với chủ nhân của bạn?" Lâm Vũ cúi đầu và tiếp cận Yedi. Thật khó để đoán được con hổ nhỏ đang nghĩ gì. 

Sau khi do dự một lúc, Yedi gật đầu. 

"Không phải ngươi nghĩ phức tạp như vậy, chỉ là lúc đó hắn hoặc chọn chết hoặc là cùng ta khế ước, chỉ đơn giản như vậy." Nhìn vẻ mặt của bé Yedi, chắc chắn cậu ấy đang nghĩ về điều đó. “Nhưng con hổ nhỏ của chúng ta biết rất nhiều ~” Yedi bị trực tiếp chỉ điểm lập tức cảm thấy xấu hổ, giơ tay lên bảo vệ Lâm Ngọc.

"Không phiền phức, không phiền phức nữa." Lâm Dục khoanh chân ngồi xuống ngay trước mặt Diệp Địch, để hắn có thể nhìn thẳng xuống. 

"Oakes, tôi rất thích anh ấy, nhưng mối quan hệ giữa chúng tôi chỉ là một hợp đồng. Anh ấy chỉ cung cấp cho tôi năng lượng tôi cần để sống sót. Tôi cũng hứa với anh ấy sẽ cho anh ấy cơ hội rời đi khi tôi ký hợp đồng với con Orc thứ hai." Nói xong, Lâm Ngọc ngẩng đầu nhìn vầng trăng bạc qua cửa sổ, "Mặc dù không biết khi nào, nhưng cuối cùng ta cũng sẽ rời xa anh ấy. Anh ấy có người mình thích, có người thích anh ấy, và anh ấy vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Anh ấy nên theo đuổi cuộc sống mà mình mong muốn."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Yedi có chút bối rối. Tôi chưa bao giờ nghe nói về mối quan hệ khế ước giữa một con quỷ dâm ô bị tự mình chấm dứt, nhưng một con quỷ dâm dục có thể giao tiếp thì đã là bất thường rồi. 

"Bởi vì ta cần ngươi giúp ta mang một thứ đến cho hắn. Ta thật xấu hổ khi nói thẳng những lời này. Tối nay ngươi vừa vặn gọi điện cho ta, ta vì ta là một trong những chủ nhân của ngươi, ngươi có thể giúp ta được không?" Lâm Ngọc thấy Diệp Địch vẫn còn cảnh giác, buồn cười giải thích: "Không cần phải bảo vệ tôi như vậy, tôi không có hứng thú với tiểu hổ chưa đủ tuổi. Nếu cậu có thể là một người đàn ông cơ bắp, tôi thậm chí có thể sẽ có suy nghĩ về cậu." Có gì sai với vị thành niên! 

Tôi vẫn có thể phát triển!

Bé Yeddy vốn vô cớ tức giận, không còn sợ hãi con quỷ tục tĩu trước mặt nữa. Anh ấy giả vờ thành một người lớn nhỏ và nói: "Em muốn nói gì thì anh sẽ giúp em truyền đạt."

"Như vậy, sau khi ta rời đi, ta sẽ nói với hắn những lời này..."

…

Trăng đã lên thẳng phía trên ngôi nhà, đường phố đã trở nên quang đãng. Chỉ có một vài cửa sổ vẫn còn sáng. 

Oakes và Yedi đã ngủ say, ngoài tiếng thở đều đều, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng lật trang sách. 

Tốc độ đọc của Lâm Vũ bị hạn chế bởi trình độ văn hóa của anh ấy, nhưng anh ấy vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Tuy nhiên, bản thân Lâm Vũ cũng không biết liệu mình có hy vọng khoảng thời gian này sẽ dài hơn hay ngắn hơn...


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 44

Sáng sớm hôm sau, Oakes tiễn Yedi đến cổng thành. Chỉ mất một giờ để từ thành phố về nhà. Vì trong khoảng thời gian này không đi qua khu vực nguy hiểm nên Yedi có thể một mình trở về nhà an toàn. 

"Sư phụ, tạm biệt!" Yedi bước ra ngoài hơn mười mét rồi quay lại chào tạm biệt, nhưng anh không thất vọng như ngày hôm qua. 

Tuy rằng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng tâm tính của Yedi thay đổi cũng khiến Oakes cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Trở về? Tôi còn có sách để đọc."

…

Trở lại khách sạn, Lâm Ngọc chỉ ngồi ở bàn đọc sách, không nói một lời. Oaks không quan tâm đến những điều này. Anh chán ngấy việc đọc đi đọc lại những truyền thuyết lịch sử với bao nhiêu câu chuyện như vậy. 

"Đi dạo à?" Oakes hỏi Lâm Vũ. 

"Không được, có lẽ tôi phải đọc xong những thứ này trước. Tối qua tôi đã bắt đầu đọc, hiện tại mới đọc xong một cuốn." Tốc độ đọc một cuốn sách vốn đã rất kinh người, nhưng Oakes không nói thẳng ra. Suy cho cùng, con quỷ tục tĩu này ngay từ đầu đã luôn hứng thú với ma thuật và truyền thuyết lịch sử. 

Nhưng đối với Oakes, là một nhà thám hiểm, không làm gì quả thực là một cực hình. 

“Ta ra ngoài đi dạo xem hiệp hội có nhiệm vụ gì không.” Oakes vẫn không thể ngồi yên và quyết định ra ngoài hít thở không khí. Anh ta cũng muốn dùng cách này để ép con quỷ tục tĩu đi chơi với mình. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ rời bỏ cô kể từ khi bắt đầu liên lạc. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Lâm Vũ cũng không ngẩng đầu lên.

"Hả?" Nhìn thấy Oakes đứng ở cửa không nhúc nhích, Lâm Ngọc lại hỏi: "Ngươi quên cái gì sao?"

"KHÔNG!" Lần này Oakes đóng sầm cửa và bỏ đi. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Y cảm thấy khó hiểu...

…

Oakes tức giận và đi về phía hiệp hội. 

Con quỷ tục tĩu đó không quan tâm đến tôi sao? Nghĩ lại biểu hiện vừa rồi của con quỷ tục tĩu, Oakes vẫn cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa. 

Nhưng Oakes bình tĩnh lại được nửa đường, lại rơi vào một vòng bối rối khác. 

Có lẽ tôi hơi trẻ con quá. 

Lắc mạnh đầu để tỉnh táo, Oakes quyết định tạm thời không nghĩ tới chuyện đó. 

Mang cho anh ấy món tráng miệng khi bạn quay lại. Anh ấy vẫn còn nhớ con quỷ tục tĩu này thích ăn bánh bao trong lễ hội, hy vọng anh ấy không tức giận. 

"Thưa ngài, thưa ngài?" Oakes vẫn đang suy nghĩ nên xin lỗi như thế nào, hắn cũng không chú ý tới trước mặt mình có một con chó Orc lùn nhưng mập mạp. 

"Có chuyện gì thế?" Tuy rằng đối phương chỉ cao bằng thắt lưng của Oaks, nhưng quần áo và đồ trang sức của anh ta đều tỏa ra mùi đồng, và anh ta trông như không phải người tốt khi cười. 

"Thưa ngài, ngài đi nhanh quá," gã orc chó thở hổn hển, "Đúng vậy, chúng tôi vừa mở một tiệm mát-xa dầu thuốc mới. Nhìn trang phục của ngài thì ngài chắc hẳn là một chiến binh phải không? ngài có muốn trải nghiệm dịch vụ của chúng tôi không?" Bán hàng tận nhà?

Oakes không quan tâm. 

"Không, cảm ơn."

"Ngài đừng vội từ chối. Cửa hàng của chúng tôi mới khai trương, ở một nơi xa và chưa có nhiều khách hàng. Bạn có muốn thử không? Lần này miễn phí." Người đàn ông chó-orc vội vàng đi vòng quanh Oakes lần nữa, sợ rằng Oakes sẽ bỏ đi. 

Mát xa? Ochs thực sự chưa từng trải qua, nhưng anh ấy không cần tiền. Nếu như hắn thử một lần, hiệu quả tốt, sau này có thể thường xuyên tới. 

Dù sao ở trong phòng cũng không biết phải làm gì, hiệp hội cũng có thể không nhận được nhiệm vụ tử tế nào có thể giải quyết trong một ngày. 

"Dẫn đường."

Người chó orc rất vui mừng và vội vàng nói: "Chủ nhân, xin hãy đến đây." Oakes đi theo gã orc chó vào một con đường mòn, rẽ trái và phải. Oaks gần như nghi ngờ đối phương đã tìm người dàn dựng một vụ cướp. 

"Thưa ngài, chúng tôi ở đây." Người đàn ông-orc chó dừng lại ở một cầu thang. Môi trường xung quanh rất hoang tàn. Chẳng trách cửa hàng lại nằm ở đây và không có khách hàng. 

"Mời lên tầng hai." Oakes muốn xem ông ta bán loại thuốc gì trong bầu của mình nên đã theo ông ta lên lầu. 

Nếu tầng một và các con hẻm mang lại cảm giác như khu ổ chuột thì tầng hai lại sang trọng. 

Cây đèn thần với nguồn sáng ấm áp màu vàng, sàn nhà và quầy bếp bằng gỗ chạm khắc sang trọng, các loại hương liệu dược liệu hòa quyện trong không khí... tất cả đều có cảm giác như tốn rất nhiều tiền. 

Có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ của Oakes, gã orc chó đưa ra lời giải thích: "Thưa ngài, đây là địa điểm chúng tôi chọn ở đây sau khi nghe tin đồn khu vực này sẽ được phát triển. Tuy nhiên, ngoại trừ một vài quán bar dưới lòng đất, nơi này cơ bản vẫn còn nguyên vẹn nên tôi phải đi thu hút khách hàng." Chó orc nam nhân cảm thấy có chút ủy khuất: "Nhưng trước đó ta nói đều là sự thật, lần này ta coi ngươi là khách miễn phí, nếu ngươi hài lòng, xin hãy giúp đỡ quảng bá nhiều hơn." Người đàn ông chó-orc vỗ tay và nói: "Mọi người ra ngoài, chúng ta có khách."

Sau đó, bảy tám con Orc đực lần lượt xuất hiện, về cơ bản bao gồm tất cả các chủng tộc và thể loại. 

"Đây là những kỹ thuật viên của chúng tôi ở đây. Bạn là vị khách đầu tiên đến đây hôm nay. Bạn có thể chọn từ họ." Lũ Orc đứng thành một hàng chờ Oaks gọi tên chúng. 

Oaks nhìn vào tất cả, nhưng kỹ năng có thể được nhìn thấy chỉ bằng cách nhìn vào chúng. "Bạn có đề nghị gì không?" Oakes trực tiếp ném lại câu hỏi cho ông chủ. 

"Này, tôi xin lỗi, đây là lần đầu tiên bạn đến đây và bạn chưa biết rõ về họ. Để tôi giới thiệu họ cho bạn..." Ông chủ vừa giới thiệu họ từ orc thỏ nhỏ nhất đến orc rồng lớn nhất, và những chiêu thức họ giỏi. Anh ấy không có xu hướng chọn Oakes. 

Bạn vẫn phải chọn kết quả? Oakes do dự một lúc, cuối cùng chọn con dê-orc, có kích thước thứ ba và có chiều cao tương đương với mình. 

"Được rồi, Gert, anh đưa khách lên phòng số ba." Tên của con orc dê mà Oaks chọn là Gert. Sau khi được chọn, anh không chút ngạc nhiên tiến lên một bước: "Vâng, sếp. Chủ nhân, mời đi lối này." Gert làm một cử chỉ mời gọi. 

Oakes cảm thấy có chút kỳ lạ khi gọi anh là chủ nhân, nhưng anh cũng không nói gì mà đi theo Gert vào phòng số ba. 

Căn phòng không lớn lắm. Một chiếc giường đơn trông rất sang trọng ít nhất chỉ có thể chứa được Oaks. 

Ngoài ra còn có nhiều loại chai và lon tinh xảo được đặt trên bàn gỗ. Có những chiếc gương dài từ trần đến sàn ở đầu và đuôi giường, điều này làm tăng thêm cảm giác rộng rãi về mặt không gian. 

Gert đưa khăn tắm cho Oakes rồi nói: "Chủ nhân, ngài có thể ra phía sau thay quần áo trước. Có một phòng tắm đơn giản cho ngài sử dụng." Oakes cầm lấy chiếc khăn. Cảm giác không nghe lời mạnh mẽ đến mức anh không khỏi nói với Gert: "Anh không cần gọi tôi là Chủ nhân, có chút kỳ lạ. Cứ gọi tôi là Oakes."

“Được rồi, Lãnh chúa Oakes.” Anh mỉm cười một cách chuyên nghiệp. Gert thực sự rất chuyên nghiệp trong vấn đề này. 

Oaks tắm rửa một lát trong phòng tắm, lau khô người, quấn khăn tắm rồi bước ra ngoài. Kích thước của bồn tắm cũng hơi chật chội khi bạn nằm trong đó. 

"Master Oakes, xin hãy nằm ở đây." Gert chỉ ra vị trí bằng cả hai tay. "Bạn thấy ánh sáng ở đây có phù hợp không? Có cần chuyển sang chế độ khác không?" Ánh sáng trong phòng mặc định là màu vàng. Theo Gert, chiếc đèn thần này cũng có thể chuyển đổi được, nhưng Oakes không muốn giải quyết những rắc rối này. 

"Tốt đấy."

Oakes chỉ khoanh tay, tựa đầu vào gối, nằm trên giường. 

Gert không bắt đầu từ đầu mà đầu tiên thắp một nén hương rồi bỏ hương vào lọ dầu màu vàng. Oakes có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa kê, đồng thời có một cảm giác yên bình trên cánh đồng. 

"Thưa ngài, tôi bắt đầu đây." Gert nói, trực tiếp bắt đầu xoa bóp vai Oakes. 

"Ông Oaks, cơ bắp của ông rất cứng. Đã lâu rồi ông không thả lỏng phải không?"

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này." Việc mát-xa của Gert thực sự rất đúng đắn. Các cơ trên vai anh gần như tê cứng và anh không cảm thấy tê cũng như không đau. 

"Nhìn bộ dáng của ngài, thưa ngài, ngài chắc chắn đã phải chịu rất nhiều căng thẳng trong quá trình huấn luyện và làm nhiệm vụ. Nói chung, chiến binh và pháp sư là những khách hàng mà chúng tôi chú ý hơn. Một mặt, cơ thể căng cứng do thường xuyên sử dụng cơ bắp, mặt khác, về cơ bản là không vận động và đau nhức cổ tử cung do đọc sách ma thuật trong thời gian dài." Gert giải thích cho Oakes trong khi ấn vào cơ bắp săn chắc của Oakes. 

Vai, cơ lưng, eo, xương cụt, đùi, bắp chân. Gert phục vụ từ trên xuống dưới và thỉnh thoảng trò chuyện với Oakes, dạy anh những cách hay để giảm bớt mỏi cơ. 

"Master Oakes, xin vui lòng quay lại." Oakes làm theo lời anh, đặt hai tay lên hai bên người và nằm thẳng trên giường. Lần này Gert thay đổi thứ tự, thực hiện từ dưới lên trên, xoa bóp bắp chân trước. 

Thả lỏng những phần vốn thường chật hẹp, Oakes thoải mái đến mức muốn trực tiếp ngủ. Có vẻ như chuyến đi này là một chuyến đi tốt đẹp. 

Gert nhấc bắp chân phải của Oakes lên, nhấc lên, uốn cong đầu gối và bóp chặt háng. 

Vốn dĩ khăn tắm được quấn trên đầu gối, nhưng bây giờ phần bên phải của khăn tắm trượt xuống đùi, Ochs cũng có thể cảm nhận được sự mát lạnh ở phần dưới cơ thể mình. 

Nhưng Gert không nói gì và đang thực hiện các động tác xoa bóp rất nghiêm túc, Oakes cũng không thể nói được gì. 

Sau khi hoàn thành bài tập bên phải, chuyển sang bên trái. Sau khi hoàn thành động tác kéo dãn này theo cách tương tự, chiếc khăn tắm đã rơi xuống phía trên đùi, gần như không che được phần thân dưới. 

Nhưng Gert vẫn tiếp tục công việc của mình như thể không có chuyện gì xảy ra. Ngoài ra, có thể mọi người đã nhìn thấy nhiều, có lẽ tôi quá nhạy cảm. 

Sau khi chăm sóc bắp chân, Gert trực tiếp xoa bóp phần đùi lộ ra ngoài, bắt đầu từ đầu gối, đi xuống và ngay lập tức bắt đầu một chu kỳ mới khi đùi trong sắp chạm vào phần dưới cơ thể.

Oakes cũng hơi nhút nhát. Mỗi lần suýt đụng phải ai đó, loại kích thích này chắc chắn sẽ khiến Oakes có chút mơ màng. 

Nhưng Gert chỉ nhào nặn và vỗ đùi cô một cách tận tâm, trong khi Oaks lại cảm thấy tiếc cho những suy nghĩ không tốt của mình. 

"Oakes tiên sinh, bước tiếp theo là duỗi chân ra, có thể sẽ hơi đau, nếu như không chịu nổi, xin mời lập tức dừng lại." Gert kết thúc massage đùi và bước vào giai đoạn tiếp theo. 

Oakes chỉ gật đầu, tỏ ý không có vấn đề gì. 

Gert vòng tay từ dưới đùi Oakes, đặt hai chân lên vai anh và ấn mạnh về phía Oakes.

"Ừm." Oakes nắm lấy hai bên giường bằng cả hai tay. Lần này căng cơ đúng như Gert nói, có cảm giác đau xé nhưng không đến nỗi không chịu nổi. 

Điều khủng khiếp nhất là do toàn bộ đùi bị ấn về phía Oakes nên một nửa diện tích ban đầu được khăn tắm che lại lộ ra ngoài. Oakes bây giờ chắc chắn rằng lỗ sau và con cặc của anh ta đã lộ ra ngoài.

Nhưng Gert chỉ duỗi đùi. Đôi mắt của anh ấy luôn hướng về Oakes, và thỉnh thoảng anh ấy lại hỏi thăm về tình trạng của Oakes với vẻ quan tâm. Anh ấy chắc chắn không có thời gian để ý đến phần thân dưới của mình. 

Sau khi quay đi quay lại như thế được vài hiệp, Gert đã sẵn sàng đổi bên. Ochs cũng lợi dụng khoảng trống khi Gert hạ chân xuống và kéo chiếc khăn xuống một chút để anh không nhìn thấy. 

Sau khi chịu đựng động tác duỗi chân như vậy, Oakes cảm thấy cơ bắp thả lỏng nhưng tinh thần lại kiệt quệ. 

Sau đó, Gert đi theo các đường cơ ở eo và cơ bụng của Oakes, dùng cả hai tay che nó và đẩy lên trên, và bắt đầu lại khi nó tiếp xúc với phần ngực dưới của Oakes. 

Bụng không phải là điểm nhạy cảm đối với Oakes, nhưng mỗi khi ấn xuống, anh ta sẽ chịu một lực nhất định và dừng lại đột ngột. Oakes một mặt có chút mơ hồ kỳ vọng, nhưng mặt khác, hắn sợ chính mình sẽ không khống chế được chính mình. 

Gert xoa bóp xong cơ bụng và dùng cả hai tay nhéo vào ngực phải của Oakes. Ngay khi bắt đầu siết chặt, anh ấy có thể cảm nhận được phản hồi rung động của cơ bắp Oakes. 

"Master Oakes, cơ ngực của anh rất khỏe. Anh có thường sử dụng vũ khí hạng nặng nào không?"

"Ồ, đó là một chiếc búa chiến." Để tránh bối rối, Oakes nói lại với Gert để chuyển hướng sự chú ý của anh ta. 

"Cái đó có thể cần phải cẩn thận nhiều hơn. Cơ ngực và cơ tay là gần nhất. Có vẻ như sự mệt mỏi của cậu đều tích tụ ở đây." Gert tiếp tục công việc của mình, luân phiên ấn vào ngực trái và phải. 

Nhưng hiện tại chỉ là đầu ngón tay chạm vào, siết chặt cơ bắp, Oakes vẫn có thể cầm cự được. 

Nhanh lên và chuyển sang bước tiếp theo, Oakes tự nghĩ. 

Cuối cùng, Gert ngừng ấn đầu ngón tay lên ngực mình và Oakes thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó, Gert bước tới đầu giường và vòng tay quanh ngực Oakes từ phía bên kia. Các ngón tay của anh thỉnh thoảng co lại và siết chặt, và cánh tay của anh kéo cổ tay để xoay. 

"Master Oakes, xin hãy bám vào mép giường và dùng lực một chút." Giọng nói của Gert không có chút cảm xúc nào, nhưng Oakes rất nhạy cảm với bộ ngực của cô. Ngay từ lúc Gert nắm lấy ngực cô, cô đã dùng hết sức lực để chống cự. Nếu cô ấy nói vào lúc này, cô ấy có thể sẽ phát ra âm thanh. 

Vì vậy Oakes chỉ có thể im lặng nắm lấy mép giường, thầm cầu nguyện mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

Đương nhiên, Gert sẽ không làm theo mong muốn của Oakes. Ngực của Oakes rất đầy đặn. Khi Gert siết chặt đôi tay đang siết chặt của cô, cô có thể thấy núm vú phồng lên giữa các ngón tay của mình. Dù cố ý hay không, Gert vẫn tránh núm vú của Oakes và để chúng kẹp giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô. 

Oakes đã chịu đựng điều đó, và bộ ngực của cô lại bị một người lạ chơi đùa, và lần này kẻ biến thái không có ở bên. 

Oakes đã bắt đầu tiếp nhận loại khoái cảm này, hắn nheo mắt lại, giống như hưởng thụ hơn là chịu đựng. 

Gert cũng đã cố gắng hết sức. Thỉnh thoảng, anh ta dùng đầu ngón tay vòng quanh đường viền ngực của Oakes, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay bóp hai bên ngực để tạo thành một khe núi sâu hơn. 

"Thầy Oakes? Thầy Oakes?" Oakes đã hơi chóng mặt. Gert đã gọi cho anh nhiều lần nhưng không có phản hồi. Sau khi được đánh thức, điều đầu tiên Oakes phát hiện là cơ thể anh đã hoàn toàn cương cứng, chiếc khăn tắm ở phần dưới cơ thể đẩy lên đỉnh. 

Oakes lập tức ngồi dậy, che thân dưới của mình. 

"Không sao đâu, Lord Oakes, điều này là bình thường." Gert kiên nhẫn giải thích với Oakes, nhưng lúc này sự xấu hổ của Oakes vẫn ngự trị và anh không chịu thay đổi vị trí theo ý muốn. 

Gert không tiếp tục thuyết phục. Thay vào đó, anh ta đi đến quầy và lấy ra một chai dầu vàng. Nó có cấu trúc miệng chuông ngược và thân chai được dát bằng chỉ vàng. Nó trông rất đắt tiền.

"Master Oakes, bước tiếp theo là tra dầu." Thấy Oakes không có phản ứng, Gert đưa ra ý kiến ​​thỏa hiệp: "Oakes đại nhân, ngài có thể nằm xuống trước, không cần phải xấu hổ." Oakes do dự một lúc nhưng Gert không làm gì cả và rất tận tâm với công việc. Thay vào đó, anh ta lại hành động bẽn lẽn và tự biến mình thành một kẻ ngốc nghếch.

Sau một hồi chuẩn bị tinh thần, Oakes điều chỉnh lại cơ thể rồi nằm lên bàn massage. 

Gert bắt đầu đổ dầu lên lưng và chân của Oakes. 

Cảm giác mát lạnh và kích thích của dòng dầu chảy dọc theo cơ lưng khiến cơ thể Oaks run rẩy. 

Dần dần, Oakes cũng ngửi thấy mùi thơm trái cây độc đáo của loại dầu này, có tác dụng xoa dịu. 

Gert cũng phết đều dầu lên tay, bắt đầu giữ đùi Oaks bằng cả hai tay rồi thoa đều lên bắp chân. 

Mỗi lần Gert bắt đầu, các ngón tay của anh ấy sẽ thọc vào khoảng trống giữa mông. Ochs có thể cảm nhận được hai bên ngón tay của Gert đã nhiều lần tiếp xúc với bìu của anh, nhưng Ochs vẫn chịu đựng. 

Ứng dụng trên chân diễn ra suôn sẻ. Bước tiếp theo của Gert là phân tán lượng dầu thu được ở mặt sau và dàn đều. Sau đó, từ hai bên thắt lưng, anh duỗi tay xuống phía dưới Oakes và áp lên bụng. 

Cảm giác này còn ngứa hơn cả việc bôi lên mặt trước. 

Hơn nữa, khi Gert bôi vào bụng, anh ấy cũng thoa từ trên xuống dưới. Vừa rồi Oakes đã ấn con cặc của mình xuống dưới cơ thể vì sự cương cứng của anh ta. Với tốc độ này, anh chắc chắn sẽ gặp phải nó. 

Trên thực tế, Gert quả thực có chạm vào, nhưng chỉ tùy tiện đẩy nó sang một bên, tiếp tục bôi vào bụng hắn. 

Gert thậm chí còn không để ý, còn Oakes có vẻ thoải mái hơn. Có phải anh ấy vẫn còn quá lo lắng? 

Gert theo cơ bụng dùng tay bóp chặt bụng dưới của Oakes. Anh tạo thêm hai vòng tròn ở bụng dưới trước khi rút tay ra khỏi đường nàng tiên cá của Oakes. 

Gert lại đang bôi dầu lên tay, nhưng lúc này Oakes có chút lo lắng, bởi vì theo lệnh... Gert lần đầu tiên bôi dầu lên cánh tay của Oakes, xoay qua xoay lại, thậm chí còn chăm sóc cả nách của anh ấy. 

Sau đó, đúng như Oaks nghĩ, anh đưa tay vào từ hai bên ngực của Oakes. 

Đó là cảm giác quen thuộc khi được phủ một lần nữa bằng dầu để bôi trơn. 

Oaks không biết đây có phải là ảo giác hay không, nhưng anh luôn cảm thấy Gert làm việc chăm chỉ hơn trước. 

Ngực cô đang bị bóp chặt, và để ngăn mình không kêu lên, Oakes vùi đầu vào gối. 

Tuy nhiên, theo Gert, hành vi của Oakes thuận tiện hơn cho anh ta hoạt động. 

Gert dễ dàng tìm thấy núm vú của Oakes dựa trên vị trí của chúng. Ngay từ bây giờ, Gert đã phát hiện ra núm vú của Oaks tròn trịa, đầy đặn, có nhiều hạt và đã cương cứng từ rất sớm. 

Nhưng lúc đó bạn vẫn cần phải dè dặt hơn và không nên quá nóng vội, nhưng bây giờ chính là cơ hội tốt nhất. 

Gert nhanh chóng dùng ngón trỏ quét lên xuống núm vú của Oakes, đồng thời núm vú được bôi trơn bằng dầu cũng xoáy qua lại giữa các ngón tay của Gert. 

Cơ thể Oaks co giật thường xuyên theo tần suất đùa giỡn với núm vú của anh, nhưng anh vẫn vùi cả người vào gối và không chịu phát ra âm thanh. 

Để khuất tầm nhìn của Oakes, Gert nhếch khóe miệng lên, nhéo núm vú của Oakes bằng ngón trỏ và ngón giữa bên phải, đồng thời xoa xoa núm vú giữa các ngón tay. Tay trái anh ôm toàn bộ ngực Oakes, bóp và kéo ra ngoài, dùng lòng bàn tay và các ngón tay đưa qua núm vú. 

Dù Gert đã kích thích mạnh như vậy nhưng Ochs vẫn cố chịu đựng và không hề la hét. Có lẽ Ochs đã chịu đựng quá nhiều đến mức không có thời gian để dừng lại. 

Có vẻ như chúng ta cần phải làm việc chăm chỉ hơn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Cảm giác vô đạo đức

Gert từ bỏ chiến thuật du kích trước đây và nhéo chính xác núm vú của Oakes bằng ngón trỏ và ngón cái, véo thật mạnh. 

"À!"

Lần này Oakes không kìm được, anh hét lên, rồi giận dữ quay lại nhìn Gert với đôi mắt ngấn lệ. 

"Thật xin lỗi, Oakes đại nhân, vừa rồi thấy ngài đã lâu không có phản ứng..." Lý do này đối với Oakes tuyệt đối không thể tiếp nhận, hắn muốn xem Gert giải thích thế nào. 

“Và chẳng phải Lãnh chúa Oakes cũng thích điều đó sao?” Gert đã thay đổi phong cách nói chuyện trước đây của mình và trở nên hơi thiếu lịch sự. Tay anh tiếp tục sờ soạng ngực Oakes, không hề có dấu hiệu nội tâm. 

"Ừm." Núm vú của cô vẫn còn đau vì bị bắt nạt quá mạnh vừa rồi, giờ chúng đã được kích thích ngay lập tức. Oaks cảm thấy cánh tay của mình có chút yếu ớt. 

"Lãnh chúa Oakes, hãy thư giãn, bây giờ là giai đoạn cuối cùng, ngài sẽ sớm ổn thôi..." Gert thì thầm vào tai Oakes, đồng thời lật Oakes lại. 

Ochs đã nghĩ tới việc chống cự, nhưng lúc này cơ bắp của anh không còn sức lực. Có lẽ là do hương? Nhưng không có gì bất thường về vẻ ngoài của Gert. 

Gert đỡ người Oakes lên và bắt anh ta ngồi tựa lưng vào đầu giường, rồi bắt đầu đợt tấn công núm vú tiếp theo. 

"Chà..." Tôi không thể nỗ lực chút nào, nhưng khoái cảm từ núm vú của tôi quả thực là có thật. 

Và bây giờ, qua tấm gương kính suốt từ trần đến sàn trước mặt, Ochs có thể thấy rõ Gert dùng ngón tay nhéo vào núm vú của mình và cố gắng kéo chúng, nhưng chúng trượt do dầu bôi trơn, chuyển thành cảm giác trơn trượt và ngứa ran như thể núm vú bị cuốn đi. 

Oakes không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, đặc biệt là bây giờ anh có thể nhìn thấy tư thế dâm đãng của mình một cách chi tiết. 

"Ông Oakes, núm vú của ông rất nhạy cảm. Chúng có thoải mái không? Có cần tôi tạo áp lực cho ông không?" Gert lại ghé vào tai Oakes, "Ồ, tôi quên mất rằng bây giờ có lẽ anh quá thoải mái để nói chuyện. Vậy tôi sẽ thay anh quyết định." Gert tăng tần suất chơi đùa với núm vú của cô. Núm vú của Oaks giống như những chiếc lò xo cao su, được di chuyển theo mọi hướng và cuối cùng trở lại vị trí ban đầu. 

Để không phát ra âm thanh, Oakes bắt đầu nghiến răng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm đến cổ. 

"Sư phụ Oakes, ngươi thật là sừng sỏ. Ngươi một mình nghịch núm vú như vậy sao? Một chiến binh như ngươi lại có núm vú nhạy cảm như vậy, thật đáng yêu. Có bao nhiêu người từng chơi với chúng rồi?" Oakes vẫn kiên nhẫn, nhưng Gert cứ nói vào tai những lời vô liêm sỉ này, nhưng xét về kết quả, những lời này càng khiến Oakes hưng phấn hơn. 

“Có vẻ như Ngài Oakes cần được chăm sóc ở dưới đó.” Gert bế Oakes lên và điều chỉnh tư thế của anh để Oakes quỳ trên giường, hai chân dang rộng. Phần còn lại về cơ bản không thay đổi. 

Thay vì trực tiếp nhấc chiếc khăn tắm của Oakes lên, Gert luồn tay qua khe hở ở thành khăn và dùng lòng bàn tay đo dương vật của Oakes. 

"Thầy Oakes, cặc của thầy to quá!" Gert nói đây chỉ là một tiếng thở dài đơn giản nhưng Oakes có vẻ hơi xấu hổ. 

Gert dường như bị thu hút bởi con gà trống và liên tục dùng tay vuốt ve nó. Ochs cũng có thể nhìn thấy bàn tay của Gert dưới chiếc khăn tắm và con cặc đang cương cứng của anh ấy qua gương. 

Biểu hiện của anh ấy đang thể hiện sự miễn cưỡng hay thích thú? 

Gert chơi đùa với con cặc của Oakes một lúc, cuối cùng cũng cởi chiếc khăn ra, để lộ thân hình trần trụi của Oakes trước mặt cô. 

“Đúng như mong đợi về một chiến binh, Lord Oakes, cơ thể của bạn đơn giản là hoàn hảo, hãy nhìn con gà trống hùng vĩ này,” Gert nói, nắm lấy gốc con gà trống của Oakes và vung nó lên không trung. 

"Hãy nhìn bộ ngực đầy đặn đó." Gert bóp ngực của Oakes để chúng lộ rõ ​​hơn. 

"Sư phụ Oakes, ngài cảm thấy thân thể của mình thế nào? Hiện tại trước mắt ngài chính là ta trông như thế nào." Oakes quay đầu lại, biểu thị rõ ràng hắn không muốn nhìn chính mình trước mặt. 

“Thật đáng tiếc, Master Oakes dường như không hiểu được vẻ đẹp cơ thể của anh ta.” Gert bước lại giường từ phía sau và từ từ cởi bỏ bộ quần áo đi làm của mình. 

"Ngài có thấy không? Lãnh chúa Oakes, tôi đã trở thành như bây giờ là nhờ cơ thể của ngài." Gert ban đầu mặc một chiếc áo khoác trắng giống như áo choàng tắm. Sau khi cởi nó ra, bạn có thể thấy Gert đang đeo một chiếc đai an toàn bằng da hình chữ “X” ở phần thân trên, với một vòng liên kết bằng sắt kim loại ở ngực và đồ bảo hộ bằng da ở đùi và bắp chân. Núm vú và con cặc lộ ra ngoài của anh ta thậm chí còn bị xỏ khuyên. 

Gert cũng lên giường, nửa cúi người trước mặt Oakes, dùng tay phải nhẹ nhàng nâng cằm Oakes, cúi người liếm cổ Oakes. 

"Thầy Oakes, thầy có cảm thấy không?" Gert nắm lấy tay phải của Oakes bằng tay trái và đặt nó lên cặc anh. 

“Tất cả là lỗi của ngài, thưa ngài.” Oakes chỉ có thể để Gert chơi đùa. Không chỉ thân thể nóng bừng, nhiệt độ trên tay cũng vô cùng rõ ràng. Gert chậm rãi xoa nó bằng chính tay mình. Oakes thực sự không thể bỏ qua sự đụng chạm này. 

Tuy nhiên, Gert không đợi quá lâu. Suy cho cùng, Oakes là khách hàng và bước cuối cùng là làm hài lòng khách hàng. 

Gert cúi xuống, vùi mặt vào ngực Oakes và ngửi mùi thơm trên cơ thể. Anh nhìn lên và Oakes đang nhìn xuống anh. 

Sau khi trao cho Oakes một nụ cười chuyên nghiệp tiêu chuẩn, Gert trực tiếp dùng răng nhẹ nhàng ôm lấy núm vú của Oakes, thỉnh thoảng cắn nhẹ và nghiến răng trái phải. 

"Ờ!" Lại! Dù đã trải qua nhiều lần nhưng Oakes lúc này thực sự không thể cưỡng lại được sự kích thích từ đầu vú của mình. Có lẽ núm vú của anh ấy bây giờ thậm chí còn nhạy cảm hơn những bộ phận khác. 

Gert đã vượt xa sự xích mích đơn giản. Trong khi cắn núm vú của Oaks, cô ấy còn dùng đầu lưỡi trêu chọc phần hõm núm vú. 

Trong căn phòng mát-xa nhỏ, tiếng thở dồn dập và tiếng vo ve thỉnh thoảng của Oakes không ngừng vang vọng. Khi Gert buông Oakes ra, trên ngực cô thậm chí còn có vết ố nước, núm vú phản chiếu ánh sáng vàng khiến cô trông càng yếu ớt và dâm đãng hơn trước. 

Gert ra khỏi giường, lục lọi trong tủ một lúc rồi quay lại với hai chiếc kẹp gỗ, hai đầu được nối với nhau bằng một sợi dây mỏng. 

"Núm vú của Master Oakes rất nhạy cảm, tôi rất muốn thử một chiếc nhẫn, nhưng tôi có thể để cô trải nghiệm trước." Gert cầm chiếc kẹp đi về phía Oakes. Oakes cũng biết mình muốn làm gì, nhưng hắn căn bản không có năng lực phản kháng.

"À!" Loại kẹp gỗ này vốn dĩ dùng để phơi quần áo, lực cắn của nó đương nhiên rất mạnh. Khoảnh khắc nó kẹp vào núm vú của Oakes, cảm giác ngứa ran và đau nhức lan từ núm vú đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

nỗi đau! Núm vú của tôi đau nhức liên tục, không hề có cảm giác khoái cảm, chỉ là cơn đau thuần túy, nhưng còn khó chịu hơn nỗi đau do vết thương do cân nặng. 

Oakes vẫn đang chịu đựng cơn đau, nhưng Gert đã thô bạo nắm lấy sợi dây giữa ngực và kéo ra ngoài. 

"Ahhh!" Lực kéo đột ngột làm núm vú và cơ ngực của Oakes bị biến dạng, cơn đau tăng gấp đôi. Những giọt nước mắt sinh lý đọng lại trên khóe mắt Oakes. 

"Oakes Master, ngài đừng lo lắng. Nỗi đau chỉ là tạm thời, sau này sẽ có niềm vui vô tận." Thủ phạm dường như không có ý thức gì cả. Anh ta giữ sợi dây và kéo nó về phía sau, sang trái và phải. Đương nhiên, Oakes không thể nhịn được. 

Nhưng đó không phải là điều Gert đang nghĩ đến lúc này. 

Trong lúc Oakes còn đang đau đớn, anh cần nhanh chóng kích thích anh ta để thiết lập mối liên hệ giữa đau đớn và khoái cảm. 

Là một tay chơi lão luyện, Gert đương nhiên biết mình nên làm gì nên chỉ rảnh tay ra để khống chế núm vú của Oakes, tay kia giữ chặt gốc con gà trống, sau đó Gert nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Con cặc của Oaks to đến mức ngay cả Gert dày dạn kinh nghiệm chiến đấu cũng phải khó khăn mới nuốt hết được, nhưng anh cần phải làm điều đó ngay bây giờ. 

Gert kéo núm vú của Oakes bằng một tay trong khi nuốt chửng con cặc của Oakes một cách nhanh chóng mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào khác. 

Về phía Oakes, núm vú của cô ấy đã hơi nóng, đỏ và sưng lên. Trong lúc đang chịu đựng cơn đau, Gert bất ngờ đưa con cặc của mình vào miệng cô. 

Một bên là nỗi đau kích thích, một bên là niềm vui tích tụ nhanh chóng. Sự kết hợp của hai cảm giác đó khiến Oakes có cảm giác mình sắp xuất tinh. 

"Ahhh!" Đoạn cao trào khiến Oakes bất ngờ đẩy hông lên khiến Gert có chút nghẹn ngào. 

Sau khi nhổ gà ra, quy đầu có màu đỏ tươi và đầy đặn, mạch máu trên gà hiện rõ nhưng không có tinh dịch chảy ra. 

Đó là Gert. Anh ta vẫn giữ gốc cặc của Oakes và kẹp nó đủ mạnh để tinh dịch chảy ngược lại. Ochs, người đang đạt cực khoái, lại một lần nữa mất đi sức lực, hơi thở có chút không ổn định. 

Gert không cho Oakes thời gian nghỉ ngơi, lại dùng đầu lưỡi khám phá nhãn cầu của Oakes, lần này bàn tay cầm cặc Oakes di chuyển nhanh chóng. Tất nhiên, việc kích thích núm vú cũng không bị lãng quên. 

"A... dừng lại... dừng lại..." Vừa mới lên đỉnh Oaks cảm thấy dương vật của mình nhạy cảm hơn, có chút đau đớn. Gert lại cưỡng ép kích thích. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì mọi chuyện sẽ không ổn đâu! 

Nhưng điều này cũng nằm trong kế hoạch của Gert. Oaks nhanh chóng đạt cực khoái lần thứ hai, nhưng anh vẫn bị nhiễm tinh dịch. 

Lúc này Oakes chỉ cảm thấy núm vú và cặc của mình vô cùng đau đớn, nhưng đồng thời, đỉnh điểm cũng không mang đến hết đau đớn. Những cơn cực khoái liên tục vẫn mang lại cảm giác sảng khoái cho Oakes, điều này thể hiện trực tiếp ở việc con cặc của Oakes vẫn còn khỏe. 

Lần này Gert cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể Oakes. Nhìn kiệt tác của mình, Gert vẫn có chút tự hào. 

"Cậu chủ Oakes, cảm giác thế nào? Cậu chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này phải không? Cậu đã yêu cảm giác này chưa?" Gert tháo cái kẹp trên núm vú của Oakes. So với lúc đầu, núm vú của Oakes lại có cảm giác sưng lên, màu đỏ tươi, ánh sáng và bóng tối không ngừng thay đổi theo chuyển động lên xuống của ngực. 

Gert trực tiếp nắm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu chọc vào núm vú sưng tấy của Oakes khiến bộ ngực bị trũng xuống. 

"A..." Mặc dù giọng nói của Ochs đã yếu đi nhưng phản hồi nhạy cảm từ cơ thể anh vẫn còn đó. 

Mặc dù chiếc kẹp đã được tháo ra nhưng cơn đau còn sót lại ở núm vú của cô vẫn còn đó. Đột nhiên, Gert dùng cặc của mình chơi đùa với núm vú của cô. Đau đớn, khoái cảm, không cam lòng và xấu hổ đều ập đến trong đầu cô, khiến cơ thể Oakes trở nên nhạy cảm trở lại. 

“Có phải là giới hạn không?” Nhìn thấy Oakes không còn có thể phản ứng được nữa, Gert cảm thấy có chút tiếc nuối, rõ ràng là hắn đang vui vẻ như vậy. Mặc dù tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng khi phải từ bỏ nhưng tốt nhất tôi nên hoàn thành nó càng sớm càng tốt. 

Gert điều chỉnh vị trí của Oakes và tự mình đi lên, làm động tác "69". 

"Cậu chủ Ochs, tôi cũng xin cậu làm hài lòng tôi." Gert di chuyển hông của mình, và một con cặc lớn có vòng kim loại ở đầu xoay trước mắt Ochs, với một ít chất lỏng rỉ ra từ đầu. 

Gert cầm con cặc của Oakes và liếm nó một cách cẩn thận, không bỏ sót từng chi tiết, đường rãnh. Rõ ràng là anh không muốn Oakes xuất tinh nhanh như vậy. 

Lần này Gert rất dịu dàng và chăm sóc Oakes rất tốt. Oakes cũng tận hưởng niềm vui từ phần thân dưới của mình. Hơn nữa trước mặt hắn còn có một con gà trống như vậy, độ hiện diện của hắn cao đến mức Oakes không thể bỏ qua. 

Oakes nhìn theo cú vung của gà trống với đôi mắt đờ đẫn, ý tưởng ngậm nó vào miệng chợt nảy sinh trong đầu anh. Đầu trước của con gà thỉnh thoảng lướt qua chóp mũi Oakes, tỏa ra mùi xạ hương thoang thoảng. 

Cứ như vậy, Ochs vô tình lè lưỡi ra một chút, lần sau tiếp xúc lần đầu tiên khi con gà trống được ném trở lại. 

Gert cũng có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ vào lưỡi của Oakes. Anh ta mỉm cười nhẹ trong khi vẫn liếm quy đầu, ngừng vặn hông và trực tiếp ấn đầu trước của con cặc vào lưỡi của Oakes. 

Oakes chỉ ngập ngừng lè lưỡi. Lúc này Gert đưa thẳng con gà trống vào miệng, mùi vị càng rõ ràng hơn. 

Mềm mịn khi chạm vào, chất lỏng hơi mặn. 

Oakes đưa lưỡi ra xa hơn, quấn quanh quy đầu của Gert và đưa phần đầu của Gert vào miệng mình, mút như một đứa trẻ. 

"À... Lãnh chúa Oakes, tôi rất vui, chỉ một chút nữa thôi." Oakes lúc này đã tích cực bú cặc của chính mình, về kỹ thuật cũng không hề thua kém Gert. Lần này, anh ta thay đổi cách tấn công và Gert bắt đầu kiềm chế cơn cực khoái của mình. 

Gert bắt đầu từ từ co giật phần thân dưới của mình, và con cặc của anh ấy từ từ di chuyển ra vào miệng Oakes. Gert cũng bắt đầu thích thú với nó. Anh dùng tay phải nhéo vòng núm vú rồi kéo và xoay để kích thích. 

Gert từ từ tăng tốc độ đâm và liên tục hét lên gọi Lord Oakes. 

Lúc đầu, Ochs có thể chịu đựng được, nhưng sau đó tốc độ của Gert càng lúc càng nhanh, khiến Ochs khó thở. 

"Master Oakes, tôi, tôi sắp xuất tinh!" Gert nhét miệng Oakes như thế này, đột nhiên nghiêng lưng và ấn mạnh háng anh xuống. 

"Ồ a a a a!" Bìu của Gert tiếp tục co lại và tinh dịch chảy thẳng xuống cổ họng Oakes. Sau khi xuất tinh được hơn bốn mươi giây, Gert rút cặc ra. Con cặc của anh ta phản chiếu ánh sáng của nước bọt và tinh dịch, và dần dần trở nên yếu ớt. 

"Ha...ha..." Sau đoạn cao trào, Gert vẫn chưa kết thúc ở đó. "Cậu chủ Oakes, cậu vẫn chưa xuất tinh." Anh ta tiếp tục bú cặc của Oakes. 

Oakes vẫn còn choáng váng, miệng và mũi anh ta đầy mùi tinh dịch. Gert vẫn đang làm việc chăm chỉ để phục vụ anh, khiến Oakes không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chỉ cảm nhận được sự chạm vào đầu lưỡi của Gert. 

Gert cầm con cặc của Oakes bằng một tay, nhẹ nhàng vuốt ve nó, hôn và liếm quy đầu của Oakes theo nhiều cách khác nhau. Dù sao hắn cũng là khách, nhất định phải bằng lòng. 

Sau khi cố dùng lưỡi trêu chọc mắt con ngựa, Gert liếm dọc con gà trống đến tận bìu của Oakes và ngậm một trong những tinh hoàn của Oakes vào miệng nó. Mũi anh hơi ngứa do lông mu, nhưng Gert đã phát hiện ra một điều thú vị trước khi rời đi. 

Gert luồn tay qua háng Oakes và ôm lấy đùi Oakes trong khi anh quỳ xuống và ngồi dậy. Đầu và vai của Oaks vẫn tiếp xúc với giường nhưng Gert đã nâng người anh lên và đẩy anh ra sau. Hai chân của anh ta cũng bị Gert dang rộng ra và anh ta dùng lưỡi xoáy quanh cái lỗ sau chưa phát triển của Oakes. “A…” Cảm giác lỗ sau bị liếm cũng khiến Oakes phản ứng. 

Oakes cảm thấy chỗ bị liếm rất ngứa ngáy, mỗi khi đầu lưỡi của Gert đi qua lỗ, cặc của Oakes sẽ co giật mạnh. 

Gert tự nhiên nhận ra điều đó. Để có được thân hình gợi tình như vậy, Gert còn muốn nhiều hơn thế. Anh ta dừng việc chuẩn bị sơ bộ, đứng dậy, giật mạnh con cặc của mình hai lần và ấn quy đầu vào lỗ của Oakes.

Oakes dường như bị thứ gì đó đánh thức, nắm lấy mắt cá chân của Gert và dùng sức lực còn lại để hạ gục Gert. 

Gert vẫn đang cố gắng đi vào cơ thể Oakes, nhưng lỗ sau của Oakes quá chật, Gert thậm chí không thể lọt vào được đầu quy đầu của anh ta. 

Và vì tinh dịch của chính anh ta và nước bọt của Oakes, nó đã trượt đi nhiều lần và rất khó đi vào. 

"Sư phụ Oaks, thư giãn đi. Ngoài cảm giác đau lúc đầu, khi quen rồi sẽ thấy rất thoải mái." Gert cũng nửa ngồi xổm, lần này hắn kiên quyết ổn định cặc của mình, lỗ sau của Oaks cũng có xu hướng bị căng ra. 

Tuy nhiên, con cặc của Gert thậm chí còn hơi cong nên vẫn không thể lọt vào cơ thể Oakes. 

"Đưa nó cho tôi!... Xuống đi!" Sau khi Ochs phát hiện mình không thể dùng tay để tóm lấy, anh ta luồn tay qua chân Gert, dùng phản lực đỡ cơ thể đẩy chân Gert ra xa. Gert cũng mất trọng tâm và ngã nặng vào người Oaks.

"Hít--đau quá." Mặc dù cơ thể của Oaks được dùng làm vật đệm, nhưng cơ thể của Gert vẫn không thể tránh khỏi tiếp xúc với mép giường, nhưng Gert hiện tại không có tâm trí nghĩ tới chuyện này. 

"Lãnh chúa Oakes? Ngài có giận không?" Oakes cũng thở hổn hển, cố gắng lùi lại dựa vào đầu giường. 

"Lãnh chúa Oakes, tôi xin lỗi nếu đã xúc phạm ngài." Gert có thể thấy anh đang hoảng sợ. Mặc dù anh ấy giỏi ở khía cạnh này nhưng về cơ bản anh ấy có thể cân bằng mọi thứ rất tốt. Tuy nhiên, Oakes đã mang đến cho anh quá nhiều bất ngờ khiến anh dần mất đi lòng hiếu khách và nảy ra ý định chiếm hữu Oaks. 

Oakes liếc nhìn Gert một cách không thiện cảm và xua tay bảo anh tránh xa mình ra. 

Đương nhiên, Gert chỉ có thể nghe lời quỳ xuống cách giường hai mét. 

"Thuốc giải đâu?" Oakes hỏi. 

“Thuốc giải độc gì?” Gert không hiểu lắm, nhưng rõ ràng là anh không nói dối. 

"Vậy tại sao ta lại cảm thấy yếu đuối như vậy? Không phải là vì hương của ngươi sao?" Ngay cả bây giờ, Oakes vẫn rất khó cử động cơ thể của mình. Nếu vừa rồi hắn không dùng hết sức lực, có lẽ lần đầu tiên hắn đã không làm được. 

Sau khi nhớ lại tình huống vừa rồi, ấn tượng của Oakes về Gert lại giảm sút. 

"Tôi, tôi cũng không biết. Loại hương này chỉ có tác dụng xoa dịu tâm trạng, tăng cường ham muốn tình dục, chắc chắn sẽ không gây ra những triệu chứng như anh nói." Gert vội vàng giải thích, hắn cũng có chút hiểu được vì sao Master Oakes không có phản kháng. Oakes chắc hẳn đã rất tức giận khi rút lui dù đang rất yếu. 

Gert thầm khóc trong lòng. 

Thấy mình không tìm được tin tức hữu ích nào, Oakes cũng không nói nhảm, yên tĩnh nghỉ ngơi để lấy lại sức lực. Phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại được sự bồn chồn trong lòng. 

Oakes tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm, mặc lại thiết bị và yêu cầu Gert, người đang quỳ trên mặt đất, đứng dậy, mặc quần áo và đi chơi với anh ta. 

Bây giờ anh ta sẽ gây rắc rối cho ông chủ đó. 

Gert dẫn đường và đưa Oakes thẳng tới văn phòng của con chó orc. 

Oakes mở cửa, chưa kịp tra hỏi thì người bên kia đã nhìn thấy là Oakes nên hỏi trước: "Thế nào rồi? Ngài hài lòng chưa, thưa ngài?"

“Giải thích đi.”

Nhìn thấy giọng điệu không mấy thiện cảm của Oakes, gã orc chó cho rằng là Gert phục vụ không tốt với mình, "Có phải Gert không phù hợp với nhu cầu của anh không? Tôi thực sự xin lỗi. Chúng tôi sẽ sắp xếp người khác đến đây trong thời gian sớm nhất."

"Không phải vậy. Chuyện gì đang xảy ra trong cửa hàng của bạn vậy?" Thấy ông chủ đang lảng tránh câu hỏi của mình, Oakes nhấn mạnh lại. 

"Ông Kuben không nói với bạn điều này sao?" Ông chủ cũng gãi đầu không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nghe cái tên quen thuộc, Oakes lập tức có cảm giác mình đã đoán được toàn bộ câu chuyện, nhưng vẫn ra hiệu cho sếp nói tiếp. 

Theo lời giải thích của ông chủ, cửa hàng này là một tiệm massage khiêu dâm nổi tiếng ở thành phố Sakole, chuyên cung cấp các dịch vụ khiêu dâm nam khác nhau. Ông chủ không biết ai đã xây dựng phòng khách, nhưng lần nào Kuben cũng đến kiểm tra tài khoản. 

Chỉ một ngày trước, anh ấy nhận được một lá thư từ Kuben, trong đó nói rằng anh ấy sẽ mời một người bạn orc bò đến Thành phố Sakole. Đừng nói chi tiết cho anh ấy vội mà hãy đối xử thật tốt với anh ấy. 

Đính kèm phía sau là hình chân dung của Ochs, cũng như các loại tinh dầu mà dù anh chọn ai cũng sẽ được điều chế theo công thức do anh cung cấp. 

Ochs cũng đại khái hiểu rằng với sự tham gia của Kuben thì sẽ dễ giải thích hơn vì sao chỉ có mình anh ta bị trúng đòn, nhưng anh ta lại không biết mình đã làm như thế nào. 

Kuben! Oakes ghi nhớ một điều nghiêm túc khác trong đầu. 

…

"A hắt hơi..." Cubbon lau mũi, "Ồ, về thành phố chán quá, không biết khi nào chủ nhân mới cho chúng ta ra ngoài." Cubbon đứng trong một gian hàng sang trọng, ngắm nhìn khung cảnh trong vườn hoa, "Không biết Oakes có thích món quà tôi tặng anh ấy không..."...

Sau khi hiểu rõ nội tình, Oakes cũng dự định rời khỏi đây. Thủ phạm biết rằng không cần thiết phải lôi kéo những người vô tội vào. 

Khi đi ngang qua Gert, Oakes cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi suy nghĩ, anh vỗ vai Gert và nói rằng đó không phải lỗi của anh. Anh ta cũng nói với sếp của mình rằng đừng làm Gert xấu hổ. 

Lúc anh rời khỏi tiệm mát xa đã là mười phút sau buổi trưa, Oakes không ngờ rằng anh đã ở lại lâu như vậy. Nhưng lúc này hắn không biết mình đang ở bên ngoài làm cái gì, có chút ngượng ngùng quay về. Anh ta chọn Gert ngay từ đầu vì anh ta có phần giống với con quỷ biến thái, nhưng rốt cuộc họ không phải là cùng một người. Anh ta không chỉ miệng Gert mà còn nuốt tinh dịch của mình, điều này khiến Oakes có chút sợ hãi khi đối mặt với con quỷ biến thái. 

"Chúng ta đi mua sắm trước rồi quay lại sau." Cuối cùng, Oakes vẫn không có dũng khí đối mặt Lâm Ngọc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Kẻ theo dõi

Oakes bước ra khỏi con hẻm rồi quay lại đường phố, lang thang không mục đích. 

"Hả?" Ban đầu Oakes nghĩ đó chỉ là ảo ảnh, nhưng giờ anh chắc chắn rằng có ai đó đang theo dõi mình. 

Không biết số lượng và chi tiết của đối thủ, Oakes không dám tùy ý ra tay, huống chi thực lực vừa rồi của hắn còn chưa khôi phục hoàn toàn. 

Nhưng dù đó là ai, Oakes lần đầu tiên giả vờ như không để ý đến và tiếp tục đi lang thang ở những nơi đông người như trước. 

Nhưng đối phương dường như không bỏ cuộc. Thấy Oakes không thể thoát khỏi mình, hắn đơn giản đi đến Hiệp hội mạo hiểm giả ngồi xuống và nghỉ ngơi thật tốt. 

…

Sau khi vào hiệp hội, Ochs không còn cảm nhận được ánh mắt đó nữa. Vừa vặn hắn có chút thời gian rảnh rỗi, sau đó sẽ nghĩ cách lẻn ra ngoài.

"Anh ấy có thực sự mua mảnh đất đó không?" 

"Điều đó hoàn toàn đúng. Có lẽ đây là cuộc sống của những người giàu có. Việc chúng ta tiêu tiền như thế nào không quan trọng". Hai người ngồi bàn phía sau đang nói chuyện về việc được chụp ảnh trong một khu rừng ở ngoại ô. Ban đầu Oakes không lắng nghe kỹ, nhưng sau đó phát hiện ra rằng có lẽ họ đang nói về nơi mà anh và Cubbon đã chiến đấu với con rồng mặc áo giáp bằng đá. 

Điều này tương đương với việc mua một khu khai thác mỏ, nhưng Oakes lại không đặc biệt quan tâm đến tiền bạc. Anh ấy chỉ tò mò về sức mạnh đằng sau Kuben mà thôi. 

Nhưng bây giờ đã đến hiệp hội, tôi vẫn muốn kiểm tra các nhiệm vụ và thu thập một số thông tin. 

Trên thanh tác vụ, tác vụ cuối cùng được phát hành về cơ bản đã được cập nhật. Tuy nhiên, Oakes đã tìm được một ủy ban quen thuộc để điều tra hồn ma trắng trong khu ổ chuột. Ở góc trên bên phải của nhiệm vụ vẫn còn hai dấu đỏ, nghĩa là nhiệm vụ đã thất bại hai lần. Phần thưởng cũng đã tăng từ 10 đô la Mỹ ban đầu lên 30 đô la Mỹ, gần bằng mức lương hàng tháng của một người bình thường. 

Sau khi Oakes tiếp nhận nhiệm vụ của Cubbon, phần thưởng để lại cho anh ta cơ bản đủ để anh ta ăn uống vui vẻ trong vài năm, vì vậy Oakes càng hứng thú hơn với nội dung của nhiệm vụ này, nhưng những hồn ma bình thường sẽ không bỏ lỡ hai lần. 

Oaks đi đến khu vực nghỉ ngơi của hiệp hội, ngồi xuống đối diện với một con Orc chuột mặc áo choàng màu xanh nâu rất quen thuộc và gọi hai ly rượu lớn từ người phục vụ. 

"Ha ha, ngài muốn biết cái gì?" Giọng nói của gã orc chuột hơi khàn, nhưng hắn vẫn có thể nhận ra đối phương đã giả giọng, nghe không được tự nhiên. 

Oakes không quan tâm đến việc tò mò về quyền riêng tư của anh ấy. Những con Orc trong hiệp hội về cơ bản kiếm sống bằng cách bán thông tin, và đó là bí mật mà mọi người đều biết, vì vậy Oakes cũng thẳng thừng tuyên bố rằng ông muốn biết về hai nhiệm vụ thất bại. 

"Thưa ngài, ngài đã hỏi đúng người rồi. Ủy ban do chủ một quán rượu dưới lòng đất trong thành phố khởi xướng. Về lý do tại sao anh ta lại đến khu ổ chuột, tôi cần phải giữ bí mật. Tuy nhiên, tôi có thể kể cho ngài nghe tất cả về trải nghiệm của hai nhà thám hiểm đầu tiên." Oakes không nói nhiều, lấy thêm mấy đồng xu đặt lên bàn. 

Nhưng con orc chuột không hề tỏ ra tham lam. Ngược lại, anh ta bất lực lắc đầu, "Thưa ngài, ngài không biết một điều. Đây không phải là vấn đề tiền bạc. Trong công việc kinh doanh của chúng tôi, một số thông tin không thể can dự vào. Tất nhiên, vẫn có một số ngoại lệ đối với một số kẻ liều mạng trong quán rượu dưới lòng đất." Bỏ qua chủ đề này, con orc chuột trực tiếp giới thiệu nhiệm vụ của hai phần trước. 

Một điểm chung của hai nhà thám hiểm này là một ngày sau khi nhận nhiệm vụ, họ trở về với vẻ mặt yếu ớt để hoàn thành các thủ tục thất bại của nhiệm vụ và từ chối nói một lời về những gì họ đã thấy và trải qua. 

Cũng chính vì biểu hiện kỳ ​​lạ của hai nhà thám hiểm này mà cho đến nay không ai dám đảm nhận nhiệm vụ này. Phần thưởng cho nhiệm vụ cũng được người giao phó bổ sung gần đây. 

Bạn không muốn nói điều đó? 

Thông thường ngay cả khi nhiệm vụ thất bại, các nhà thám hiểm cũng sẽ không ngần ngại chia sẻ kinh nghiệm của mình. Thật là kỳ lạ khi không nhắc đến nó chút nào. Mặc dù có chút tò mò nhưng Oaks không muốn đi vào vùng nước bùn này. Anh ấy có cảm giác mạnh mẽ rằng sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra nếu anh ấy đến đó. 

Vì thế hiện tại anh đã từ bỏ ý định này. Sau khi để lại tiền đồ uống và phí thông tin cho lũ chuột Orc, Oaks bắt đầu nghĩ cách loại bỏ những người đang theo dõi mình ra ngoài và trở về khách sạn. Anh phải nhanh lên. Khi có ít người hơn vào ban đêm, bên kia có thể tấn công trực tiếp vào anh ta. 

Thiết bị cũng được bán trong hiệp hội. Oakes mua cho mình một chiếc áo choàng kín đáo, vì nghĩ rằng nó có thể làm rối loạn tầm nhìn của đối phương. Tuy nhiên, khi Oakes vừa bước ra khỏi cổng hiệp hội, anh nhận ra rằng chiếc áo choàng có thể vô dụng, và tầm nhìn của anh đã quay trở lại. 

Oakes có chút bất lực. Anh không muốn người đàn ông này tìm thấy khách sạn anh thuê. Nếu kẻ biến thái bị vạch mặt thì sẽ rắc rối lớn. 

Vì vậy Oakes chỉ đi lại bình thường như bất kỳ người đi bộ nào trên đường, và sẽ không ai ngạc nhiên nếu có người mặc áo choàng trên đường. 

Khi đi qua một con hẻm, Ochs đột nhiên thay đổi thái độ thản nhiên trước đó, lao thẳng vào con hẻm và lao qua con hẻm với tốc độ nhanh nhất. 

"Ha...ha..." Có vẻ như vậy? Không bắt kịp? Cảm giác bị theo dõi đã biến mất, nhưng Oakes vẫn không mất cảnh giác, trên đường trở về khách sạn, anh đã đi vòng thêm vài lần. 

…

Mái nhà thấp trong hẻm.

"Này, cậu bị phát hiện à?" Có một cái bóng đen của một con Orc ở phía trên. Ngoại hình cụ thể của anh ta không thể được nhìn thấy rõ ràng. Sau khi nhận ra mình đã mất dấu mục tiêu, anh không hề cảm thấy khó chịu mà nhanh chóng rời đi, con hẻm lại trở về trạng thái im lặng như trước. 

…

Oakes, người cuối cùng đã trở về khách sạn sau khi đi vòng quanh, vẫn đang gặp rắc rối ở cửa. Anh không biết phải giải thích thế nào với con quỷ tục tĩu này. Tuy nhiên, trong khi Oakes còn đang suy nghĩ nên nói gì thì cánh cửa hé mở, Lâm Ngọc thò đầu ra ngoài: "Sao anh lại đứng ở cửa? Sao không nhanh vào đi?" Oakes choáng váng một lúc nhưng vẫn bước vào phòng. 

Lâm Ngọc cơ bản đã đọc hết sách ở đây, trên bàn vẫn còn những ghi chú của anh ấy. Suy cho cùng, Lâm Vũ chỉ cần những gì anh ấy muốn biết. Sau khi tốc độ đọc tăng lên, anh ấy sẽ loại bỏ một số thông tin không liên quan. 

Lâm Ngọc ngồi vào bàn, gõ gõ vài kế hoạch trong sổ ghi chép, vẫn đang suy nghĩ về tính khả thi. 

Nhưng Oakes ở bên lại có chút bồn chồn. Khi anh và Gert xuất hiện vào buổi sáng, con quỷ tục tĩu có lẽ đã biết điều gì đó thông qua viên pha lê ma thuật trong cơ thể anh. Trước đây anh ta chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mình quá xa và Oakes đã không nhận ra điều đó cho đến khi anh ta thấy mình ở cửa vừa rồi. 

phải làm gì? Tôi nên nói gì đây? 

"Oakes, hôm nay bạn chơi thế nào? Bạn có vui không?" Lâm Ngọc không ngẩng đầu lên mà vẫn đang nghiên cứu ghi chép của mình. Oakes cũng nhìn lướt qua, chỉ thấy đó là những ký tự hình vuông mà anh chưa từng thấy trước đây, và anh không thể hiểu được viết gì. 

Lâm Ngọc không có ý gì khác, hắn chỉ là đang tìm chủ đề, nhưng trong tai Oakes, những lời này nghe như đang trách hắn là một con bò lén lút như vậy. 

Oakes giải thích ngắn gọn rằng anh đã đến hiệp hội và tìm hiểu về nhiệm vụ cũng như vấn đề bị theo dõi. Anh ấy chưa có kinh nghiệm đến tiệm mát-xa vào sáng sớm. 

Lâm Ngọc ngẩng đầu liếc mắt nhìn Oakes, sau đó trầm ngâm nói: "Có người theo dõi hắn..." Lâm Ngọc nhanh chóng phân tích lai lịch của đối phương, vẫn đưa ra hai khả năng. 

Một người tập trung vào tiền của Oakes. Rốt cuộc, lần trước Kuben đã phải trả giá rất nhiều. Điều này cũng dựa trên chi phí thông thường của Oakes. Rốt cuộc, Lâm Vũ không biết gì về giá cả. 

Một khả năng khác là nhắm mục tiêu vào chính bạn. 

Biết đâu trong thành phố sẽ có người tài năng như Ming. 

Dù thế nào đi nữa, ở lại đây tối nay cũng không an toàn nên tôi đã bàn với Oaks về việc chuyển về khách sạn để nghỉ ngơi. 

Oakes không phản đối việc đổi chỗ, nhưng lúc này tâm trí anh không nghĩ đến việc đó. Anh chỉ ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay đan chéo không ngừng nghỉ của mình.

"À, sáng nay tôi..."

"Nhân tiện, Oakes, bạn có biết thứ gì có thể khiến một cái cây chết sống lại không?" Oakes cuối cùng cũng lấy hết can đảm, nhưng ngay lập tức bị câu hỏi của Lâm Vũ cắt ngang.

“Chà, nói chung thì một pháp sư hệ gỗ có thể làm được điều đó, nhưng hình thức ma thuật được thi triển thì khác.” Oakes nhớ lại những gì anh đã học ở lớp. "Nói chung, hạt giống chứa nhiều ma lực hơn, nên các pháp sư gỗ về cơ bản sẽ mang theo hạt giống để chiến đấu. Một mặt, chúng có thể điều khiển được, mặt khác, ma lực tiêu hao thấp hơn. Nếu trực tiếp sử dụng cây cối trong tự nhiên. Để chiến đấu với gỗ, bạn cần đổ rất nhiều ma lực vào đó. Mức ma lực cần thiết để thay đổi hình dạng của cây đã hình thành sẽ tăng lên một cách bùng nổ. Về ma lực cần thiết để đánh thức hoàn toàn gỗ chết, một pháp sư về cơ bản có thể khiến gỗ chết rút ra một số chồi, sau đó đạt được phương pháp đánh thức gỗ chết thông qua quá trình tu luyện có được. Về cơ bản là không thể đạt được kết quả trong thời gian ngắn." 

"Quả nhiên không đơn giản như vậy..." Lâm Vũ vừa nghe Oakes vừa chăm chú ghi chép.

"Thật ra thì hôm nay tôi..."

"Cảm ơn Oakes," Lâm Ngọc đặt bút xuống, lại ngắt lời Oakes. "Hãy thu dọn đồ đạc và tìm khách sạn tiếp theo." Lâm Vũ bắt đầu thu dọn sách và nhờ Oakes mua cho anh một số đồ dùng. 

Bản thân Oakes không có thêm hành lý gì, chỉ là nhìn bộ dáng bận rộn của con quỷ tục tĩu này mà thầm nghĩ. 

Anh ấy cố tình không cho tôi nhắc tới chuyện này à? Có thể một lần là trùng hợp, nhưng lại như thế này hai lần, Oakes có thể rõ ràng cảm nhận được sự vi phạm. 

Không có nhiều đồ vật cần phải di chuyển. Sau khi vội vàng thu dọn đồ đạc, Lâm Ngọc trở lại thi thể của Oaks, tìm một khách sạn khác để ở trước khi đi ra. 

Trước đây, kẻ biến thái thường là người bắt chuyện, nhưng bây giờ hắn vẫn im lặng, không khí lại tràn ngập xấu hổ. 

"Hôm nay tôi..."

“Nhân tiện, Oakes, những…”

"Hãy để tôi nói xong!" Đối mặt với lần gián đoạn thứ ba, Oakes trực tiếp gầm lên khiến Lin bị sốc. 

Oakes chưa bao giờ nói chuyện với Lâm Vũ bằng giọng điệu này, vì vậy Lâm Vũ chỉ sửng sốt trong giây lát, sau đó lập tức mỉm cười và ngừng can thiệp vào lời nói của Oakes. 

Oakes kể với anh rằng buổi sáng anh đến tiệm mát-xa và mọi chuyện xảy ra sau đó. Mặc dù không chi tiết nhưng Oakes cảm thấy sau khi kể lại anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Vậy tại sao cậu lại nói với tôi?" Lâm Vũ cười khổ, ngồi ở Oakes bên cạnh, quay đầu hỏi hắn. 

"Tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy có lỗi vì đã giấu anh chuyện đó, dù tôi không nói ra thì anh cũng sẽ nhận ra phải không? Tôi muốn hỏi anh tại sao anh lại ngắt lời tôi." Lâm Ngọc dùng ngón tay nhặt một sợi tóc của anh, xoắn lại quanh ngón tay anh, "Bởi vì anh và em chỉ là quan hệ hợp đồng. Về nguyên tắc, anh muốn làm gì cũng là quyền của anh." Lâm Vũ lại nhìn về phía Oakes và nhìn anh ta, "Tôi sẽ không can thiệp quá nhiều vào hành vi của bạn, và xét từ lần này, bạn càng ngày càng bất mãn phải không?"

"Không, đừng nói nhảm!" Oakes có chút lo lắng và tội lỗi. 

"Thật sao? Mặc dù tôi đã bị lừa khi ở suối nước nóng nhưng tôi không nghĩ mình bị dắt mũi đúng không? Lời mời của Cubbon càng rõ ràng hơn." Lâm Vũ đếm những người Oakes đã làm gần đây. 

"Hmm, vậy trong suy nghĩ của bạn, tôi đã là một kẻ dâm đãng rồi à?" Mặc dù bản thân Oakes cũng nhận thức được những thay đổi gần đây của cơ thể mình, nhưng việc Lâm Vũ trực tiếp nói ra lại là một chuyện khác. 

"Dâm dục phải không? Chuyện đó không phải vậy, ngay từ đầu tôi đã thúc đẩy chuyện đó. Thực ra đó là lý do của tôi. Lần đầu tiên tôi gặp Oakes, anh không biết gì cả, cơ thể cũng kém nhạy cảm hơn bây giờ rất nhiều, phải không?" Lâm Vũ đặt tay mình lên tay Oakes và nắm nó trong tay anh. Anh nhấc tay lên, siết chặt lòng bàn tay: "Từ dâm dục có hơi quá đáng, nhưng đối với tôi, tôi rất thích Oakes như thế này." Oakes cũng có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào Lâm Ngọc. Anh chỉ rụt rè hỏi: “Vậy em không phiền nếu anh làm điều đó với người khác chứ?”

"Vậy thì xem ngươi có nguyện ý giao phó chính mình cho đối phương hay không. Thành thật mà nói, Oakes, với tư cách là người giao ước đầu tiên của ta, ta vẫn sẽ có chút ghen tị nếu ngươi ở cùng người khác, nhưng đó là giới hạn. Ngươi cũng biết ta không thể chỉ lập khế ước với ngươi. Sẽ thật quá đê tiện khi buộc tội ngươi quan hệ tình dục với người khác ngoài ta trong khi thân mật với những người khác ở đây."

"Cặn bã?"

"Ồ, nó có nghĩa là những người vô trách nhiệm, nửa vời và rất xấu." Lâm Vũ chưa bao giờ nghĩ về vấn đề nói của mình. Nói đến đây, anh vẫn chưa nghiên cứu tại sao ngôn ngữ ở thế giới này đối với anh lại giống tiếng Trung Quốc, nhưng cách phát âm và cách viết thực tế lại hoàn toàn khác nhau. 

Lâm Vũ cũng phân tích tình hình gần đây ở Oakes, rất có thể đó là Stockholm, người được anh ta ký hợp đồng gần như đe dọa, cho anh ta một chút lợi ích để khiến đối phương cảm thấy áy náy với anh ta. 

Lâm Vũ không muốn sử dụng điều này để lôi kéo Oakes hết lòng đi theo mình. Kết quả tốt nhất là Oakes có thể ở bên người mình thích và chỉ trở thành ký ức của người kia. 

Vì vậy, gần đây Lâm Ngọc không chủ động trêu chọc Oakes quá nhiều, nhằm để lại ấn tượng tốt cho bản thân và không cho rằng mình đang tham gia vào một số nội dung khiêu dâm lãng phí. 

Tuy nhiên, xét từ kết quả, nó đã khiến Oakes đi theo hướng không tốt. 

"Ồ." Lâm Vũ nhẹ thở dài, nhưng vẫn hỏi Oakes: "Hôm nay anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 hiện trường lại xuất hiện

"Hả? Đột nhiên... sao cậu lại hỏi chuyện này?" Oakes, người vừa mới rất mạnh mẽ, đã quay trở lại với vẻ ngoài trẻ trung của mình. 

"Anh không biết có phải vì gần đây anh không thể bộc lộ ham muốn tình dục với em nên em luôn sẵn lòng làm điều đó. Sau này chúng ta làm với tần suất cố định không?" Lâm Vũ đưa ra một đề nghị nghiêm túc khiến Oakes cảm thấy xấu hổ. 

Oakes rút tay lại như bị điện giật, cố ý hay vô ý rời xa Lâm Vũ nửa người: "Làm sao có thể không từ chối bất cứ ai đến? Tôi còn chưa đói đến thế."

"Được rồi, được rồi, để tôi nói cách khác. Cơ thể dâm đãng của tôi không thể chịu đựng được thời gian kiêng khem dài như vậy nên tôi cần Oakes giúp tôi giải tỏa. Tuy nhiên, Oakes không thể từ chối yêu cầu của tôi vì hợp đồng mà anh ấy đã ký với tôi. Thế này thì sao?" Lâm Vũ trở lại chế độ khoe khoang trước đó. Mấy ngày nay anh ấy đang suy nghĩ về chuyện riêng của mình. Anh ấy thực sự không để ý đến Oakes nên trước tiên anh ấy đã bù đắp những gì mình chưa làm trước đây. 

"Tránh xa tôi ra." Oakes vẫn còn chán ghét. Mỗi lần tên biến thái này nói như vậy, sẽ chẳng có chuyện gì tốt xảy ra cả. 

"Ể? Rõ ràng là Oakes mở đầu chủ đề, bây giờ ngươi định bỏ chạy à?" Lâm Vũ nhanh chóng di chuyển về phía Oakes và đặt đầu anh ta trước mặt Oakes, "Và bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi." Tuy biết đối phương đang giả vờ nhưng Lâm Ngọc đột nhiên đến gần vẫn khiến tim Oakes đập nhanh hơn, "Này, nó không ra ngoài, anh hài lòng chưa?" Oakes muốn nhanh chóng đuổi Lâm Vũ đi, nếu không anh ấy nhất định sẽ cương cứng trở lại. 

"Đó là nó." Lâm Ngọc ngồi lại nghịch tóc anh: “Vậy tối nay anh giúp em xuất tinh nhé?”

"Nó không cần thiết." Oakes ngay lập tức bác bỏ đề nghị của Lâm Vũ. 

"Vậy tôi nói cách khác, tối nay tôi muốn anh xuất tinh vào tay tôi thì sao? Tôi đã lâu không quan hệ với Oakes, có thể là với những người xa lạ mà tôi chưa từng gặp mặt. Đi cùng nhau lâu như vậy, anh không thể từ chối được phải không? Hay là vì ghét tôi nên không muốn làm chuyện đó với tôi?" Kỹ năng diễn xuất của Lâm Vũ có hơi cường điệu, nhưng Oakes rất hài lòng với thủ thuật này và anh đã bắt đầu đấu tranh nội tâm. 

Cuối cùng, Oakes lựa chọn thỏa hiệp: "Được, tôi đi tắm trước."

"Đợi đã, tốt rồi. Trải nghiệm sẽ khác sau khi tắm." Oaks chắc hẳn vừa mới tắm rửa vào buổi sáng, và anh ấy đã đổ mồ hôi một chút sau khi đi bộ suốt buổi chiều. Tắm vào lúc này nhất định là lỗi của Lâm Ngọc. 

Lâm Vũ ngăn chặn ý định tắm của Oakes và trực tiếp bắt đầu cởi quần áo của Oakes và chuẩn bị bắt đầu công việc. 

Sau khi cởi cúc áo của Oakes, Lâm Vũ cũng phát hiện ra núm vú sưng tấy và bất thường của Oakes. Anh vô thức liếc nhìn Oakes. Tuy rằng hắn không hỏi nhưng hắn muốn nói Oakes còn có thể nhìn thấy cái gì? 

"Đây là..." Oakes muốn giải thích, nhưng Lâm Ngọc ngăn hắn lại, vì hắn nghĩ ra một cách chơi thú vị. 

"Ngươi không cần phải nói bây giờ, hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt, hãy hợp tác nhé?"

"Bạn muốn làm gì?" Oakes vẫn có chút cảnh giác, bởi vì Lâm Vũ thủ đoạn quá nhiều, Oakes đề phòng những ẩn số mà hắn không thể đoán được. 

"Không có gì, chỉ là một câu hỏi đơn giản dành cho bạn." Lâm Ngọc tiếp tục cởi quần áo của Oakes, "Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn không nói cho ta biết. Cho nên, vấn đề đầu tiên của ta là, hôm nay phục vụ ngươi là người như thế nào?"

“Ừm, orc dê, anh ấy cao ngang tôi.”

Lâm Vũ dựa vào Oakes và chỉ dùng một tay vuốt ve cơ thể Oakes. 

"Tên anh ấy là gì?"

"Gert."

"Trông bạn có giống tôi không?" Lâm Vũ đặt tay lên ngực trái của Oakes và có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của Oakes đang tăng tốc. Có vẻ như Oakes đã có phản ứng rất tốt với câu hỏi này. 

"Tóc hắn màu xám, sống mũi và trán đều trắng, sừng còn to hơn sừng của ngươi, nhìn không giống hắn." Oakes vẫn trả lời thành thật. 

“Khi anh ấy xoa bóp cho em, anh ấy ấn vào đâu đầu tiên?”

"Đầu tiên ở phía sau, sau đó xuống." Oakes nhớ lại khung cảnh lúc đó và những gì Gert đã làm. 

"Có phải vậy không?" Lâm Vũ đi vòng ra phía sau Oakes và xoa vai anh. 

Lâm Ngọc tay nghề rất tốt, Ochs cảm thấy vai mình thả lỏng rất nhiều, "Anh có thể làm lại lần nữa được không?"

"Nó chắc chắn không tốt bằng anh ấy. Chỉ để cho vui thôi. Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?" Lâm Vũ yêu cầu Oakes nằm trên giường, giả làm Gert và phục vụ anh ta từ trên xuống dưới theo chỉ dẫn của Oakes. 

"Sau đó anh ấy yêu cầu tôi lật người và duỗi chân." Oakes theo dõi quá trình này trong trí nhớ của mình, lật người lại và dùng tay che phần thân dưới của mình. 

“Lúc đó cậu cũng không mặc gì à?”

"Không, có khăn tắm."

Lâm Vũ hiểu ý mỉm cười rồi đi vào phòng tắm lấy khăn tắm cho Oakes quấn vào người. 

Anh ấy biết cách duỗi chân nên không cần phải hỏi Oakes cách thực hiện, nhưng Lâm Vũ đã thêm một số thủ thuật của riêng mình. 

Nâng đùi Oakes lên và dùng một tay cù vào các cơ phía sau đùi. 

"Oakes, lúc đó anh đang nghĩ gì vậy? Nếu làm như vậy, sẽ khó mà không lộ diện đúng không?" Oakes vẫn đang chống lại đòn tấn công cù lét của Lâm Vũ. Khi đột nhiên được hỏi anh đang nghĩ gì, anh không đặc biệt rõ ràng. 

"Anh ấy, anh ấy không nhìn, nên tôi không quan tâm." Thật sự? Anh ấy rất kiên nhẫn. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta có thể hạ gục Oakes. Nếu ngay từ đầu anh ta cứ gạt đi như vậy thì Oakes sẽ rất tức giận. 

Lâm Vũ chơi với đùi của Oakes, nhưng anh ấy không phải là Gert, vì vậy anh ấy không cần phải làm từng bước một. 

Lưỡi của Lâm Vũ lang thang trên đùi Oakes, cố ý liếm đùi trong rồi nhét nụ hôn vào khăn tắm của Oakes, mũi anh tiếp xúc gần gũi với con cặc của Oakes. 

Có chút mùi mồ hôi, nhưng không nồng nặc, dường như chạm vào lông mu của Oakes, khiến mũi hắn có chút ngứa ngáy, vì vậy Lâm Ngọc chỉ liếm bìu của Oakes, dùng khăn kết thúc cuộc phiêu lưu. 

Lâm Vũ đặt chân Oakes xuống và trực tiếp bóp chặt cơ bụng của Oakes. “Bước tiếp theo là ở đây phải không?” Lâm Vũ cũng đại khái đoán ra thói quen của Gert, rất công thức, nhưng bằng cách này, ý định của anh ta sẽ không bị lộ. 

"Vâng." Oakes vừa rồi bị Lâm Vũ trêu chọc có chút hưng phấn, hiện tại đang cố gắng khống chế thân thể của mình. 

Lâm Vũ mở rộng bàn tay của mình, dùng ngón tay cái theo các đường cơ bắp của Oakes, luồn sợi chỉ nàng tiên cá của Oakes vào bên trong chiếc khăn và xoay nó ra phía ngoài, nhéo vào đùi và mông của Oakes, rồi rút tay ra. 

"Ồ, bạn học những kỹ thuật này từ đâu vậy?" Dù lúc đó Gert có thể có chút dè dặt nhưng sự phấn khích và khoái cảm mà con quỷ tục tĩu này mang lại cho anh cũng không kém gì Gert. 

Oakes cảm thấy ham muốn mà anh không thể kìm nén lại đang dâng lên. 

"Bạn có thoải mái không? Oakes, tôi thấy bạn đang cương cứng." Lâm Vũ tiếp tục, mặc dù tìm thấy dương vật cương cứng của Oakes nhưng anh không chạm vào nó mà vẫn lướt qua nó. 

"...Ừm." Oakes lần này không có ngăn cản, thậm chí còn cho Lâm Vũ một câu trả lời tích cực. 

“Tôi không ngờ anh sẽ thành thật thừa nhận, Oakes, nhưng những đứa trẻ trung thực sẽ được khen thưởng.” Lâm Vũ dừng việc đang làm và ghé đầu vào tai Oakes. 

"Vậy giữa tôi và ông Gert ai tốt hơn?" Oakes mím môi, quay đầu sang hướng khác, không nhìn vào mắt Lâm Ngọc. "...Bạn." Lâm Vũ quay đầu Oakes về phía mình, thè lưỡi liếm môi Oakes, nhưng không có ý định gì thêm.

Ngược lại, Ochs có chút lo lắng. Anh ta dùng một tay giữ phía sau đầu Lâm Vũ và ấn nó về phía anh. Trước khi Lâm Vũ có thể thu lưỡi lại, anh đã quấn lưỡi quanh nó và kéo nó vào trong miệng.

Lâm Vũ cũng hợp tác với yêu cầu hôn của Oakes. Hai người hôn nhau thật chặt nhưng bên trong lại có sự giằng co. Không ai nhường ai, họ điên cuồng đòi hỏi nhau.

Khi Lin Yu và Oakes tách ra, có một sợi bạc nối nhau trên đầu lưỡi. 

"Oakes, kỹ năng hôn của bạn đã được cải thiện. Bạn đã thử với anh Gert chưa?" Lâm Ngọc dùng mu bàn tay lau miệng.

"Không. Tôi chỉ làm chuyện này với anh thôi." Suy cho cùng, hôn không phổ biến ở loài Orc, nhưng Oaks lại thích kiểu giao hợp này.

“Vậy chúng ta chuyển sang bước tiếp theo nhé?” Lâm Vũ đưa mắt nhìn về phía ngực Oakes: "Sau này anh ấy lại khiến em như thế này à?" Lâm Vũ chỉ vào núm vú sưng tấy của Oakes, rõ ràng là bị bắt nạt.

"Không, chỉ là xoa bóp ngực bình thường mà thôi. Sau này lại xảy ra chuyện như vậy." Oakes cũng đứng dậy từ tư thế nửa ngồi. Anh ấy trở nên cương cứng nhờ được mát-xa. Bên kia yêu cầu anh bôi dầu. Sau đó, anh phát hiện cơ thể mình không đủ khỏe và Gert đang chơi đùa với cơ thể anh một cách bừa bãi. Ông cũng cho biết công thức của dầu là do Kuben cung cấp. 

Có vẻ như văn hóa của loài Orc không hoàn toàn trống rỗng. 

Lâm Ngọc suy nghĩ một hồi mới nói: "Nhưng hiện tại ta chỉ có dầu mè tẩm ma hạch, tạm thời ta không muốn dùng thứ đó với ngươi, không có hứng thú." Lâm Ngọc lại nhìn đầu vú của Oakes, "Có đau không?"

"Vâng." Oakes trả lời thành thật, trong lòng vẫn có chút vui mừng. Anh càng ngày càng cảm nhận được điều đó khi đi về phía sau, nhưng Oakes sẽ không nói ra điều đó. 

"Tôi không thể chịu đựng được việc làm như thế này. Mặc dù có một số người thích nó, nhưng làm điều gì đó có thể gây hại cho cơ thể thì thực sự rất xấu hổ." Lâm Vũ dùng ngón tay ấn vào núm vú của Oaks. Cơ ngực của người kia lập tức căng lên, hắn hít một hơi. 

"Oakes? Nó còn đau không?" Nói chung chỉ chơi ngón tay thôi sẽ không bị sưng tấy nhiều, chưa kể Oakes nói anh ấy dùng dầu nên chỉ có thể là chỗ dựa. 

"Anh ấy đã làm gì với bạn?"

“…Cái kẹp, hai cái kẹp gỗ.” Thực ra bây giờ cơn đau đã giảm đi rất nhiều, nhưng bây giờ núm vú của tôi bị mân mê như thế này, cảm giác đau nhức nhẹ khiến khoái cảm càng trở nên tồi tệ hơn. 

“Chờ một chút…” Ochs nhịn không được nữa đẩy bàn tay đang sờ soạng trên ngực của Lâm Ngọc ra. Nếu tiếp tục bị con quỷ tục tĩu này đùa giỡn như thế này, hắn sợ mình sẽ làm ra chuyện gì đó khủng khiếp. 

"Sao vậy? Cậu sắp đạt cực khoái à?" Lâm Vũ không tiếp tục. Những quả bóng năng lượng của Oaks đã xuất hiện. Có vẻ như sự kích thích quá mạnh. 

"...Dừng lại một chút." Oakes thở hổn hển và từ từ lấy lại hơi thở. Lâm Vũ cũng ngoan ngoãn đợi Oakes, mặc dù thực ra anh cũng muốn uống một ngụm. 

Oakes gần như đã bình phục. Anh ta nhìn Lâm Vũ, và Lâm Vũ nhìn lại Oakes. Hai người không nói nên lời, bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. 

“Anh không tiếp tục à?” Cuối cùng, Oakes là người lên tiếng trước và anh sẵn sàng chủ động. 

"Tiếp tục đi, sau khi cậu xuất tinh thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Vậy sau đó anh ta đã làm gì cậu?" Oakes lại nghĩ đến con gà trống lủng lẳng trước mắt mình, cảm thấy có chút ngượng ngùng, "Hắn, ừm, thổi kèn cho ta." Oakes do dự một chút, lặng lẽ liếc nhìn Lâm Vũ. Vẻ mặt của người kia dường như giống như "Tiếp theo thì sao?" 

"Sau đó tôi cũng nói với anh ấy." Nó đã xuất hiện! 

"Ồ? Bạn còn chơi 69 không? Thú vị đấy, cảm giác thế nào?" Trọng tâm của Lâm Vũ khác với Oakes. Anh ấy đang chú ý đến tư thế, trong khi Oakes lo lắng về việc anh ấy đã hôn Gert. 

"Tôi không biết, lúc đó tôi có chút bối rối. Gert đang nằm trên người tôi, thứ đó chói lóa trước mắt tôi..." Sau đó tôi không khỏi tò mò, ngậm lấy anh ấy trong miệng. 

"À!" Oakes bị đẩy xuống giường, Lâm Vũ nằm ở trên người Oakes, Oakes miêu tả: "Như thế này?" Lâm Vũ cũng lắc lư hông, và dương vật của anh ấy rất gần với khuôn mặt của Oakes, điều này tương đương với việc dùng dương vật của anh ấy mát xa mặt cho Oakes. 

Đó là một mùi quen thuộc và Oakes không cảm thấy ghê tởm khi bị đối xử theo cách này. Thật sự rất rắc rối khi cứ loanh quanh mãi. Oaks trực tiếp dùng tay trái nắm lấy đùi Lâm Vũ, trực tiếp nuốt con cặc. 

"Này, cậu đang vội thế à?" Cảm nhận được sự nắm chặt của Oakes và cảm giác ẩm ướt, ấm áp và mềm mại từ phần thân dưới của anh, kỹ năng của Oakes đã được cải thiện và anh không thể thua anh ta. 

Lâm Vũ cởi khăn tắm của Oakes và nuốt chửng con cặc đã cương cứng của Oakes trong một ngụm. 

Miệng anh đầy ắp, Lâm Ngọc thậm chí có thể cảm nhận được Oaks vẫn nhẹ nhàng ấn vào háng mình. 

Miệng tôi có thoải mái lắm không? 

Lâm Vũ nhéo bìu của Oakes và nhào nặn nó bằng một tay, và tay kia giữ con cặc của Oakes, vuốt ve nó theo tần suất nuốt và nuốt của chính anh ta. 

Cuộc tấn công của Oakes vào anh ta đã giảm xuống. Có phải anh ấy quá thoải mái khi ở đây để quan tâm? Lâm Vũ phân tích ngắn gọn và quyết định giáng đòn cuối cùng cho Oakes. 

Lâm Vũ ngả người ra sau để anh chỉ có thể ngậm quy đầu của Oakes trong miệng. Trong khi tăng lực hút, anh dùng lưỡi chà xát rãnh vành của Oakes. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong cơ bắp của Oakes, Lâm Vũ cũng biết điều đó sắp đến. 

"Hmm..." Ochs không thể hét lên vì trong miệng anh vẫn ngậm cặc của Lâm Vũ, nhưng khoái cảm bị kìm nén đã biến thành một dòng nhiệt, lập tức lấp đầy miệng Lâm Vũ. 

Bởi vì đã chuẩn bị từ trước, lần này Lâm Ngọc mới có thể bắt được cực khoái của Oakes mà không để lại một giọt nào, thậm chí còn sót lại tinh dịch để làm sạch ống dẫn tinh. 

Oakes ánh mắt có chút mất tiêu cự, hắn nhổ ra Lâm Ngọc cặc, nằm trên giường thở hổn hển. 

Lâm Ngọc thu dọn xong, lau khóe miệng chuẩn bị đi tắm.

"...Chờ một chút." Oakes ngăn Lâm Ngọc lại, "Anh còn chưa xuất tinh."

“À, đừng lo lắng cho tôi.” Nhưng anh chợt nhớ ra điều gì đó khi nghe Oakes nói: “Không phải trước đây anh nói là anh không xuất tinh sao? Anh và anh ấy nói chuyện với nhau, anh ấy xuất tinh nhưng anh không xuất tinh?” Lâm Y có chút kinh ngạc. Con Orc tên Gert không cho khách phục vụ mình và cũng không để Oakes xuất tinh. 

Oakes ngồi dậy, dùng tay chống đỡ thân thể: "Ừm, sau đó đã xảy ra chuyện." Linh hồn ngồi lê đôi mách của Lâm Vũ bùng lên, "Anh ta đã làm gì? Nói cho tôi biết."

"Anh ấy muốn...làm tình với tôi." Oakes đang suy nghĩ nên diễn đạt thế nào, nhưng dù có nói thế nào về chủ đề này thì cũng không bình thường. 

"Kể cho tôi biết thêm về chuyện đó đi, anh ta đã đụ bạn hay bạn đã đụ anh ta?" Sự tò mò và không liên quan của Lâm Vũ khiến Oakes có chút không vui, thậm chí anh còn có chút không muốn tiếp tục: "Anh ta đã chơi tôi."

"Ra là vậy, lần đầu tiên Oakes của chúng ta xuất tinh có quá đau đớn không?" Lâm Vũ cảm thấy phân tích của mình là hợp lý. 

"KHÔNG!" Oakes có chút lo lắng. Anh không biết tên biến thái đó đang nghĩ gì. Nếu anh ấy không giải thích, có thể anh ấy sẽ bị hiểu lầm. 

Vì bất lực, Oakes vẫn kể lại câu chuyện Gert liếm lỗ sau của mình và cố gắng xâm nhập vào cơ thể cô nhưng bị anh ta lật lại. Lâm Vũ nghe rất có hứng thú.

"Vậy thôi, từ nay về sau tôi sẽ giữ anh ta tránh xa tôi. Sau khi nghỉ ngơi một chút, tôi sẽ đi tìm ông chủ để dàn xếp tỷ số." Oakes nhìn trạng thái của Lâm Vũ, không biết hắn có nghe hay không. 

"Vậy là tôi không làm điều đó. Bạn có nghe không...À!" Lâm Vũ, người đang nghe Oakes kể lại câu chuyện trong một giây, đã đẩy Oakes xuống trong giây tiếp theo, nhấc chân của Oakes và ấn lại, và bắt đầu mở rộng hậu môn của Oakes. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Sau nhiều lần bị đẩy xuống, Oakes cũng nóng nảy hỏi Lâm Vũ. 

Lâm Vũ cũng dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để trả lời câu hỏi của Oakes, "Tôi chưa xuất tinh phải không? Không phải bạn chỉ muốn giúp tôi thôi sao?" Sau đó, anh tiếp tục bôi trơn hậu môn cho Oakes. 

Oakes không tiếp tục nói. Đây không phải là lần đầu tiên anh cảm thấy tê dại ở hậu môn nhưng lần này anh càng lo lắng hơn. 

Công việc bôi trơn không mất nhiều thời gian trước khi Lâm Vũ đứng dậy và áp quy đầu vào lỗ sau của Oakes, giống hệt như Gert đã làm. 

"Chờ một chút, ngươi còn chưa mở rộng." Sự tiến bộ của Lâm Vũ nhanh đến mức Oakes không biết liệu mình có thể hạ gục anh ta hay không. 

"Hả? Tôi không ngờ Oakes bé nhỏ của chúng ta lại biết nhiều như vậy, nhưng đừng lo lắng." Lâm Vũ cọ xát con cặc của mình liên tục vào lỗ của Oaks. Khi đến thời điểm thích hợp, anh ta ấn vào hậu môn của Oaks và bắt đầu dùng lực. 

"Ừm." Oakes lo lắng nhắm mắt lại. Con cặc của kẻ biến thái đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể anh. Sau khi nhắm mắt lại, cảm giác chạm vào trở nên rõ ràng hơn. 

Cái lỗ được từ từ đẩy ra, quy đầu của Lâm Vũ đã vào được nửa đường. Tuy nhiên, nếu không mở rộng thì vẫn quá khó khăn, và cái lỗ phía sau chật hẹp khiến Lâm Vũ khó có thể tiến về phía trước. 

Nhưng Lâm Vũ vốn dĩ không có dự định làm như vậy. 

Cảm nhận được Lâm Vũ bị kéo ra, đặt xuống thân thể của mình, Oakes khiến hắn cực kỳ khó hiểu. 

"Sao đột nhiên dừng lại?" Lâm Ngọc gãi đầu, "Được rồi, không phải ta đã đồng ý với ngươi không làm sao? Cho nên không cần khẩn trương, chính ngươi nói đi xử lý đi, ngươi sớm đi tắm rửa nghỉ ngơi đi." Nói xong, Lâm Ngọc hóa thành một đạo tia sáng màu tím tiến vào trong cơ thể Oakes, không để hắn có thời gian tự vấn bản thân.

Anh ta đã bị lừa. Anh ấy ngay từ đầu đã không có ý định làm việc đó nên không mở rộng. Vào thời điểm đó, ông đã lập một hợp đồng miệng với Ngài, nhưng hợp đồng đó không có tác dụng thực chất đối với những người không tin vào Chúa. 

Oakes chỉ có thể yên lặng tắm rửa, ngủ thiếp đi, với chính mình không cam lòng cùng hối hận, cho dù Lâm Ngọc có gọi hắn vào trong thế nào hắn cũng sẽ không đáp lại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Dị thường hoa hồng

Sáng sớm, Oakes đem những cuốn sách đã mượn đi trả. Lâm Vũ liên tục xin lỗi Oakes, nhưng Oakes dường như vẫn tức giận và giả vờ như Lâm Vũ không tồn tại. 

"Xin chào, trả sách lại." Oakes xếp chồng sách lên quầy và để anh đếm chúng. Sau khi xác nhận mọi thứ đều chính xác, tôi trả phí vay và định rời đi. 

Bùm! 

Bang! 

Có tiếng ghế va vào nhau trong khu vực đọc sách của thư viện. Oakes nhìn sang, chỉ thấy ba con Orc đứng thành vòng tròn, đá mắng đám Orc trên mặt đất, "Đây là nơi các ngươi có thể đến à? Đừng làm bẩn những cuốn sách này, các ngươi chỉ là một tên khốn nạn." Oaks không nhìn rõ bộ dáng của người bị bắt nạt, nhưng xung quanh không có ai bước tới ngăn cản. Loại tình huống này tất nhiên sẽ làm cho người ta có chút lạnh sống lưng. 

“Chúng ta hãy đi giúp anh ấy nhé, Oakes?” Lâm Vũ chưa bao giờ gặp phải sự bắt nạt, nhưng anh biết rằng những người bị bắt nạt chắc chắn rất đau đớn. Trước đây anh không thể trực tiếp giúp đỡ những người bị bắt nạt, nhưng bây giờ tình huống này đang xảy ra trước mắt, anh chắc chắn không thể ngồi yên và bỏ qua. 

"Vâng." Cho dù Lâm Vũ không nói gì, Oakes cũng sẽ giúp đỡ. Đây là sự đồng cảm của anh ấy khi là một kẻ yếu đuối. 

Oakes đi phía sau con cáo Orc đang quay lưng về phía anh, đặt tay lên vai anh, "Thả anh ta đi!"

"Đau, đau quá!" Bỏ qua bất cứ điều gì khác, con cáo-orc vội vàng vặn người và đứng đối diện với Oakes trong khi thoát khỏi tầm kiểm soát của Oakes. "Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" giọng điệu của anh ấy thật không tử tế. 

Sau khi con cáo thú tránh đường, Lâm Vũ và Oakes đã nhìn thấy mục tiêu bị bắt nạt trông như thế nào. Anh ta mặc một chiếc áo choàng pháp sư màu đen, mũ trùm đầu bị đá sang một bên, lộ ra bộ dạng thật của anh ta. 

Một con có bộ lông trắng xanh bồng bềnh, một con orc rồng? 

Nhìn thấy anh thu mình lại, ôm mình thành quả bóng, vẫn ôm chặt cuốn sách trong tay, trên tóc cũng dính rất nhiều bụi bẩn, hình như vừa mới làm xong. 

"Đây là nơi công cộng, ngươi đang vi phạm nội quy của trường, vì sao muốn ta gọi bảo vệ đến đưa ngươi đi học viện?" Oakes cũng đoán được từ quần áo và phù hiệu trên ngực của ba người đối diện rằng họ là học sinh của Học viện Phép thuật. Sẽ không dễ để họ bị buộc tội về loại việc này. 

"Ồ, hiểu lầm, hiểu lầm." Ở bên mà Oakes không để ý tới, một con orc tóc đen sọc xám bước ra bảo vệ ba người họ. Tuy nhiên, xét theo vẻ đẹp lộng lẫy của bộ quần áo thì có lẽ anh ta là một thiếu gia của một gia đình nào đó. 

"Mấy người bạn của tôi chỉ muốn mượn sách của anh ấy để đọc. Tôi không ngờ rằng anh ấy không muốn sỉ nhục bạn bè của tôi, và chuyện đó đã xảy ra. Nhưng bây giờ tôi đã được dạy cho một bài học, thật sự rất khó để tiếp tục. Những lời thô lỗ vừa rồi của anh ấy đã bị xóa bỏ. Chúng ta đi thôi." Người đàn ông hổ orc chào đón ba người rời đi, và bản thân Oaks cũng không muốn ngăn cản anh ta. 

"Hãy lo việc của mình đi, hãy cẩn thận." Khi đi ngang qua Oakes, gã orc hổ không quên thốt ra những lời lẽ gay gắt. Oakes vốn là người trung thực và không coi trọng anh ta. Sau khi bốn người rời đi, Oakes ngồi xổm trên mặt đất để kiểm tra tình hình của gã orc rồng. 

"Họ đi rồi, cậu ổn chứ?" Oakes hỏi về tình trạng của anh ấy. Rốt cuộc, bạn không thể biết được tình trạng của anh ấy chỉ bằng cách nhìn vào anh ấy. 

Con orc rồng biết có người đang giúp đỡ mình, khi nhìn thấy bộ dạng của Oakes, nó lập tức cúi đầu kéo mũ trùm đầu lên: "Cảm ơn." Nói xong, anh ta lập tức ôm cuốn sách chạy đi, còn chưa kịp hỏi tên.

Oakes chỉ lắc đầu. Có thể giúp được anh ấy lần này không có nghĩa là anh ấy luôn có thể giúp được anh ấy. Anh ấy đã làm những gì anh ấy phải làm, và việc quyết định phải làm gì tiếp theo là tùy thuộc vào anh ấy. 

Ochs không để ý lắm đến một số sự cố nhỏ xảy ra trong thư viện. Mặc dù thực sự rất hiếm khi nhìn thấy những con rồng có lông thay vì vảy nhưng rốt cuộc chúng chỉ là những người xa lạ. 

Sau khi đi ra khỏi thư viện, Oakes dự định đến hiệp hội để kiểm tra tình hình của ủy ban, đồng thời yêu cầu Lâm Vũ cảnh báo xem có ai theo dõi mình không. Nhưng hôm nay tôi không có cảm giác như mình đang bị nhìn chằm chằm. 

Hiệp hội Mạo hiểm giả vẫn đầy người đến người đi, nhưng lần này có nhiều người tập trung trước ủy ban hơn. Mọi người dường như đang xem xét cùng một khoản hoa hồng và cân nhắc khả năng nhận khoản hoa hồng đó. 

Oakes không thể chen vào, nhưng Lâm Vũ đã có thể vượt qua đám đông nên Lâm Vũ bước tới để xem. Một lúc sau, Lâm Vũ trở lại cơ thể của Oakes. "Hình như họ đang thảo luận về nhiệm vụ của con quỷ trắng mà bạn đề cập. Phần thưởng đã được nâng lên một trăm xu." Lâm Vũ cảm thấy hơi kỳ lạ, Oakes cũng vậy. Nhiệm vụ này tưởng chừng dễ dàng nhưng đã thất bại hai lần liên tiếp. Nhà thám hiểm trở về cũng rất bí ẩn và từ chối gặp ai. Ngoài ra, phần thưởng kỳ thực có chút quá cao, mọi người đều có chút cảnh giác. 

"Oakes, bạn có muốn nhận nhiệm vụ này không?" Theo Lin Yu xem, vấn đề và rủi ro trong nhiệm vụ này quá cao, Oakes cũng không thiếu tiền nên không cần phải nhúng tay vào. 

Oaks lắc đầu, trả lời câu hỏi của Lâm Vũ, khiến Lâm Vũ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Oakes đi thẳng đến khu vực nghỉ ngơi, ngồi xuống chỗ thường ngày của mình, vỗ nhẹ vào tờ tiền trên bàn rồi đẩy về phía trước. 

"Lại gặp mặt, lần này ngài muốn biết cái gì?" Nó vẫn là orc chuột. Anh ấy thích sự thẳng thắn của Oakes. Thật dễ dàng để giao tiếp với loại khách hàng này. "Nhưng tôi đoán bạn muốn hỏi về thông tin về hoa hồng?" Oakes không nói gì và ra hiệu cho anh ta tiếp tục. 

"Phí hoa hồng đêm qua sau khi cậu rời đi đã tăng lên, nhưng cậu biết đấy, hầu hết mọi người đều có thái độ chờ xem. Dù sao thì nội dung hoa hồng và phần thưởng không bằng nhau, lại có bài học từ quá khứ nên không ai dám nhận." Về cơ bản đây là thông tin mà Oakes đã biết, không có tác dụng thực tế nhưng lại không đáng giá tiền của Oakes. 

Con orc chuột kể thêm một số thông tin không liên quan, sau đó đưa cho Oakes chìa khóa phòng trên tầng hai, lịch sự chào tạm biệt rồi đi lên lầu. 

“Anh ấy đang mời cậu à?” Lâm Ngọc cũng nhìn ra đối phương có thể chỉ là giả vờ, có một số tin tức không thể công khai nói ra. 

Oaks lấy chìa khóa và đi lên tầng hai. Anh chỉ số nhà rồi bước vào. Chắc chắn, con orc chuột đã đợi sẵn bên trong. 

"Chủ nhân, ngài đến rồi. Thật xin lỗi, vừa rồi có mấy lời khó nói."

"Vậy tình huống thực tế là thế nào?" Oakes không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Hiểu được nhiệm vụ này chỉ là do sự tò mò thôi thúc. 

"Đại nhân, ngài đừng vội, trước tiên để tôi cho ngài một kết luận. Không nên nhận nhiệm vụ này. Về phần nguyên nhân." Con orc chuột hạ giọng: “Đây chỉ là một cái bẫy của ông chủ mà thôi.”

"Phức tạp." Oakes cũng ngồi vào bàn, chờ đợi những lời tiếp theo của anh. 

"Không phải trước đó tôi đã nói với anh rằng khách hàng là chủ một quán rượu dưới lòng đất sao? Nhiệm vụ này nửa đúng nửa giả. Thực sự là phần của Bạch Anh. Gần đây trong thành không có anh hùng trừng phạt cái ác và thúc đẩy cái tốt sao? Các nhân chứng tiết lộ rằng anh hùng mặc đồng phục màu trắng. Nhìn bề ngoài, nó rất giống với Golden trong truyện cổ tích của chúng ta." Golden, Oakes và Lâm Vũ đều biết điều đó, và dựa trên những thông tin họ đã biết, rất có thể anh ấy là người đã cứu Seken và Yedi. Tuy nhiên, Golden rốt cuộc là một nhân vật trong câu chuyện và không rõ ai đã sử dụng hình ảnh của anh ta. 

"Phần còn lại là phần giả." Con orc chuột cười nhỏ, "Ông chủ không có ý định tìm kiếm anh hùng. Tìm được người giỏi nhất cũng không sao, ông ta chỉ chiêu mộ những nhà thám hiểm để lừa họ tiến vào đấu trường ngầm của quán rượu của ông ta và ép họ chiến đấu trên võ đài." Sau khi nghe điều này, Lâm Vũ và Oakes đều nảy ra cùng một ý tưởng - chơi quyền anh đen.

Nhưng Lâm Ngọc lại nghĩ nhiều hơn. Rốt cuộc đã có một cuộc đấu tay đôi ở đấu trường dưới lòng đất... "Có cách nào để lẻn vào không?" Oakes lại rút ra một khoản tiền. Rốt cuộc, bây giờ anh không thiếu nó. 

"Đúng đúng, nhưng ta không khuyên ngươi mạo hiểm như vậy. Có quá nhiều thế lực liên quan, đó là lý do tại sao hai nhà thám hiểm đầu tiên không dám tiết lộ tin tức." Lũ orc chuột không trực tiếp nhận tiền của Oakes. Chuyện này vẫn cần phải nhắc nhở.

"Nó không quan trọng." 

Nhìn thấy Oakes kiên trì, Rat Orc cũng không nói nhiều. Anh ta đưa cho Oakes bản đồ đường thủy ngầm và thuyết phục Oakes. Điều gì xảy ra tiếp theo phụ thuộc vào số phận của Oakes. 

Sau khi lấy được bản đồ, Oakes cũng rời khỏi phòng. Lúc này, dưới lầu rất ồn ào, mọi người vừa rồi đang thảo luận về nhiệm vụ vừa rồi, Oakes cũng tiến lại gần tham gia cuộc trò chuyện của bọn họ. 

“Không ngờ tên Gutar đó lại dám nhận khoản hoa hồng này.”

"Một trăm con quạ, nhìn thật đáng nghi. Cho dù có rất nhiều tiền, cũng chỉ có hoàn thành nhiệm vụ mới có được."

"Ai biết được, có lẽ đó cũng sẽ là một nhiệm vụ dễ dàng đối với anh ấy."

“Anh có nghĩ anh ấy có thể hoàn thành nó không?”

"Xuan, nếu muốn so sánh thực lực, ta nghĩ Gutar khẳng định không sao, nhưng đây thực chất là một nhiệm vụ điều tra. Tiêu chuẩn đánh giá một thứ thanh khiết như ma là gì?" Mọi người đang nói chuyện với nhau và cuộc thảo luận trở nên sôi nổi. Vì vậy, Oakes cũng thu thập được rất nhiều thông tin hữu ích. Nếu Gutar và khách hàng chỉ gặp nhau tối nay thì anh ấy vẫn còn thời gian để chuẩn bị. 

Trở về khách sạn, Oakes bắt đầu phân tích bản đồ đường thủy ngầm, trong khi Lâm Ngọc mày mò vải và một số đồ lặt vặt mà trước đây anh đã nhờ Oakes mua, đồng thời cố tình tránh mặt Oakes để ngăn anh ta nhìn vào chúng. 

May mắn thay, bản thân Oakes đã bị ủy ban thu hút và không quan tâm đến hành động của Lâm Vũ. 

Để tránh cho Oakes bị bất ngờ khi thời cơ đến, Lâm Vũ đã nói trước cho anh biết những gì anh có thể nhìn thấy khi đó, để anh chuẩn bị tinh thần, không bị bất ngờ và lộ diện. 

Oakes tò mò không biết làm sao một kẻ biến thái như hắn lại biết nhiều chuyện trong thành phố như vậy, nhưng dù có hỏi cũng sẽ bị hắn phớt lờ, nên Oakes cũng không hỏi thêm câu nào. 

Thời gian trôi qua rất nhanh. Oakes thu dọn đồ đạc rồi lên đường. 

Theo sự chỉ dẫn của bản đồ, Oakes đến lối vào cống thoát nước phía sau một ngôi nhà đổ nát trong khu ổ chuột, lẻn vào đó và kích hoạt chiếc đèn thần đã chuẩn bị từ trước. 

Hệ thống cống thoát nước ở đây không có nước thải hay mùi hôi thối nhưng lại hơi dột nát. Các cống đều khô cạn. Có vẻ như chúng đã không được sử dụng ít nhất trong một thời gian dài. 

Ochs đã nghiên cứu kỹ bản đồ và định hướng dưới lòng đất mà không bị cản trở, cuối cùng cũng đến được một ống thông gió. 

Theo bản đồ, bạn có thể đến đích bằng cách đi qua con đường dài khoảng mười mét phía trước. 

Tuy nhiên, đường kính của đường ống trước mặt khiến lũ chuột Orc dễ dàng đi qua. Nếu Oaks đến... hãy cầu nguyện rằng anh ấy sẽ không bị mắc kẹt trong đó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Mười mét

Oakes cởi áo giáp vai và áo giáp ngực để tránh chiếm chỗ và mắc kẹt. Anh ta kiểm tra sơ bộ các đường ống bằng mắt và thấy rằng mình có thể vượt qua được. 

Oakes chui vào đường ống, nhưng không gian bên trong thực sự bị hạn chế. Oakes không thể cử động cơ thể một cách tự do và cánh tay của anh ấy buộc phải duỗi thẳng. Anh ta thậm chí không thể quay lại, và anh ta chỉ có thể di chuyển về phía trước từng chút một bằng cơ thể của mình. 

Anh ấy không xem xét hình dáng cơ thể của tôi khi bán thông tin cho tôi sao? 

Oakes trong lòng rên rỉ. 

Hơn mười phút sau, Oakes chỉ di chuyển được năm mét, còn lại một nửa quãng đường. May mắn thay hắn đã đến đây trước, nếu không những người khác có lẽ đã giải tán từ lâu sau khi hắn trèo lên đường ống. 

Chụp! 

Bên trong đường ống, nơi chỉ có tiếng thở của Oakes và tiếng ma sát bước đi của anh ta, âm thanh giòn tan như tiếng nước bắn tung tóe trên mặt đất dường như đặc biệt đột ngột. 

Toàn thân Oakes lúc này đã bị ống nước hạn chế, hắn không nhìn thấy được tình huống phía sau, nhưng bản năng mách bảo hắn rằng đây sẽ không phải chuyện tốt. 

"Nó là gì vậy?" Oakes không thể di chuyển, nhưng Lâm Vũ ở trạng thái linh hồn thì có thể, hơn nữa hắn vẫn có biện pháp có thể từ hắn lấy được tin tức. 

“Ừm, đó là một con slime màu đỏ đang bò về phía cậu.” Oakes không thể nhìn thấy nó, nhưng Lâm Vũ chắc chắn có thể nói rằng chất nhờn rơi ra từ một đường ống phía trên đường ống nối với đường ống này. Không có khả năng dự đoán nào cả. 

Mặc dù sức tấn công của slime không mạnh, nhưng Oakes trước đây đã chạm trán và tiêu diệt vô số slime, nhưng thời điểm xuất hiện của nó bây giờ thực sự rất tệ. Oaks muốn nhanh chóng thoát ra khỏi đường ống, nhưng trong lúc hoảng sợ, tay chân của anh ta bị kẹt trong đường ống, không hề tiến về phía trước. 

"Ừm!" Oakes đã có thể cảm nhận được cái lạnh và nhớp nháp từ móng guốc của mình. Đối phương chỉ là quấn chân hắn, tựa hồ cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của chính mình. Anh ấy cần phải ra ngoài nhanh chóng ngay bây giờ! 

Oakes điều chỉnh tâm lý của mình và tiến về phía trước theo cách anh ấy đã bắt đầu, chậm rãi nhưng hiệu quả. 

Chất nhờn cũng hấp thụ nhiệt từ Oaks, nhưng sau khi hấp thụ nhiệt từ bàn chân, nhiệt độ ở chân có vẻ cao hơn. Chất nhờn từ từ bò lên chân Oaks. May mắn thay, chất nhờn đã làm ấm chân ngay từ đầu. Nếu không, cái lạnh chạm vào sẽ trực tiếp dán vào đùi, chắc chắn sẽ càng khó chịu hơn. 

Oakes vẫn đang cố gắng tiến về phía trước, nhưng lúc này con slime đã phát hiện ra vùng nóng bỏng trên cơ thể Oakes và nhanh chóng di chuyển vị trí. 

"Ừm!" Cảm giác này! Mặc dù Ochs không thể quay đầu lại, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng háng mình đã bị chất nhờn bao bọc, vẫn còn nhầy nhụa và vặn vẹo, có chút ghê tởm. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó, hãy kiên nhẫn và nhanh chóng thoát khỏi kênh này. 

Chất nhờn bám vào đồ lót bằng da của Oaks, hơi nóng làm nó dễ chịu. 

Mặc dù bề ngoài chất nhờn chỉ bám vào Oakes và không cử động nhưng thực tế chất gel rắn bên trong nó luôn ở trạng thái chảy, điều này cũng khiến Oakes nhìn thấy một bàn tay không ngừng vuốt ve phần thân dưới của mình. 

"Chết tiệt." Oakes đã suy nghĩ về cách tiêu diệt con slime này. Tất nhiên, anh cũng phải tính sổ với người buôn tình báo! 

Sự kích thích liên tục vẫn khiến Oaks cương cứng. 

Bởi vì anh ta chưa bao giờ nghĩ đến điều đó trước khi vào đường ống, và anh ta không chú ý đến vị trí thông thường của con cặc của mình, nên Oakes lúc này rơi vào tình huống xấu hổ khi con cặc của mình bị ép vào đường ống, khiến anh ta khó cử động khi nhấc nó lên và gây ra một số đau đớn khi ấn nó xuống. 

Oakes hơi vặn hông, cố gắng điều chỉnh vị trí của cặc mình qua đường ống để nó không bị như thế này. 

Nhưng con cặc cương cứng của Oakes đã mở ra một khe hở trên chiếc quần lót bằng da vốn được gắn chặt vào Oakes, chất nhờn theo khe hở đó chui vào quần lót của Oakes. 

! ! ! 

Quá tệ! 

Hiện tại, háng của Oakes đã là một quả bóng phồng lên, bản thân không gian cũng đã rất hạn chế, khiến Oakes khó cử động dù chỉ một inch. Và bây giờ cặc của anh thậm chí còn được bao bọc hoàn toàn hơn bởi chất nhờn, khiến việc không quan tâm đến sự tiếp xúc của phần thân dưới của anh thật khó khăn. 

Không biết từ khi nào, Oakes ngừng tiến về phía trước và nắm chặt tay. 

Slime đã tìm được một nơi lý tưởng để sinh sống. Nó không chỉ có cảm giác ấm áp mà còn mang lại cảm giác tràn đầy ma lực. Trong khi cọ xát trục Oakes, nó bóp chặt tinh hoàn của Oakes, quy đầu đầy đặn và sáng bóng không thể buông ra. 

Oakes bây giờ cảm thấy như thể anh đang được đặt trên một chiếc cốc máy bay sống, như thể hàng chục người đang nhào nặn và liếm cặc anh từ nhiều hướng khác nhau. Tuy tình thế cấp bách nhưng thực sự rất hài lòng. 

Oakes cũng dần dần chấp nhận trò chơi của lũ slime bằng phần thân dưới của mình. Anh ta có thể xuất tinh nhanh chóng và chất nhờn sẽ hấp thụ đủ ma lực để rời khỏi anh ta, hoặc anh ta có thể bò ra khỏi cái đường ống chết tiệt đó. 

Với ánh sáng tím quen thuộc, Lâm Vũ bước ra khỏi đường ống trước mặt Oakes và bắt đầu cởi quần áo. 

"Oakes, tôi sẽ ném quần áo vào người cậu, tóm lấy rồi kéo cậu ra ngoài." Đây quả thực là một ý tưởng hay, nhưng tấm vải mà Lâm Vũ ném ra lâu nhất cũng chỉ cách tay Oakes hai mét. Tôi không biết quãng đường này sẽ mất bao lâu. 

Nhưng Oakes, người đã nhìn thấy chút hy vọng, lại bắt đầu tiến về phía trước, chậm rãi nhưng đều đặn. 

Chất nhờn nằm trong quần lót của Oakes và bị sức nặng của Oakes đè lên. Bây giờ Oakes đã di chuyển cơ thể của mình, con cặc và chất nhờn thậm chí còn gần hơn. 

Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt khiến Oakes có cảm giác như có ai đó đang nuốt con cặc của mình, hay vô số miệng đang ôm và hôn con cặc của anh cùng lúc. 

Còn lại một mét! 

Oaks rất mừng vì chất nhờn không di chuyển thêm nữa, và niềm vui mà anh tích lũy được cho đến nay vẫn có thể chịu đựng được. Chỉ cần lấy quần áo trước mặt là có thể dọn dẹp chất nhờn khi ra ngoài. 

"Ờ!"

Chất nhờn vốn không có dấu hiệu chuyển động trước đó đột nhiên bắt đầu chuyển động, thân hình dài của nó không ngừng dài ra rồi thu hồi, hơi nước ngưng tụ bên trong thậm chí còn xoay tròn khi quấn lấy con cặc của Oaks. 

Dù không biết tại sao con slime này đột nhiên phát điên, nhưng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến Oakes không thể tiến về phía trước. 

"Sao vậy? Oakes? Trông cậu không được khỏe." Lâm Vũ chỉ có thể nhìn rõ tình trạng khuôn mặt của Oakes và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Oaks nghiến răng chịu đựng đòn tấn công. 

Tuy rằng ở phía dưới được bảo vệ, nhưng hiện tại vẻ mặt của Oakes có chút không tốt, khóe miệng chảy ra nước bọt, lồng ngực phập phồng kịch liệt, điều này phần nào cản trở tiến trình của Oakes. 

Nhưng Oakes vẫn không bỏ cuộc, anh phải nhanh chóng thoát ra ngoài… Anh vẫn còn hơi lùn, bàn tay gần như nằm trong tầm tay. 

Sau khi chịu đựng sự siết chặt của con cặc chất nhờn, Oakes cuối cùng cũng thành công trong việc lấy được quần áo do Lâm Vũ ném qua. 

Cảm nhận được sức mạnh của Oakes, Lâm Vũ cũng sẵn sàng kéo Oakes ra ngoài. "Oakes, chuẩn bị đi, tôi sẽ kéo anh ấy ra!" Vừa nói, anh vừa chậm rãi kéo Oakes ra ngoài. 

Cuối cùng thì nó cũng kết thúc. 

Oakes có chút mệt mỏi, nhưng sự đụng chạm bất ngờ khiến Oakes hoảng sợ. 

Chất nhờn này đang khoan vào mắt chính mình! 

Lâm Vũ vẫn đang kéo Oakes mà không biết rằng Oakes lúc này đang trong một trận chiến lớn. 

Sau khi chất nhờn dính vào phần dưới cơ thể của Oakes đạt được nhiệt độ như mong muốn, mục tiêu tiếp theo của nó là sức mạnh ma thuật của Oakes. Mặc dù nó đã hấp thụ một phần qua mồ hôi của Oakes nhưng vẫn chưa đủ. Bản năng mách bảo rằng hàm lượng ma thuật trong miếng thịt này cực kỳ cao, nhưng không có chất dịch cơ thể chứa ma lực nào chảy ra sau nhiều lần bóp. Vì thế sau khi phát hiện ra “lối vào” của thông đạo ma thuật, con slime đã không chút do dự khoan vào… Nhưng đối với Oakes, điều đó càng đau đớn, sưng tấy và sợ hãi hơn. 

Không phải là tôi chưa từng bị trêu chọc ở đây trước đây, nhưng họ chỉ mới ở lối vào thôi. Giờ đây chất nhờn đã xâm nhập vào bên trong, Oaks không biết phải làm thế nào để tự vệ. 

Chết tiệt, cảm giác này, chính tôi...

"Cây sồi?" Lâm Vũ đã rút Oakes ra, cởi quần của Oakes và phân tán chất nhờn xung quanh con cặc của Oakes, nhưng Oakes vẫn luôn giữ thái độ kiên nhẫn và phản kháng này, như thể cơn nguy kịch vẫn chưa được giải quyết đối với anh ta. 

Khi chất nhờn xâm chiếm nửa chừng vào ống dẫn tinh của Oakes, Lâm Vũ đã kịp thời dọn dẹp nó, nhưng Lâm Vũ không thể loại bỏ chất nhầy còn sót lại trong cơ thể Oakes, và Oakes cũng đang chiến đấu chống lại sự ngưng tụ chất nhờn còn sót lại trong cơ thể anh ta. 

Oakes ngồi trên mặt đất, dang rộng hai chân, tựa vào ngực Lâm Vũ, cố gắng đẩy chất nhờn ra ngoài. Lâm Vũ có chút lo lắng khi nhìn thấy Oakes trong trạng thái này.

"Ahhh!" Oakes gầm lên, chất lỏng nhớt còn sót lại bay vào không khí cùng với nước tiểu của Oakes.

Một khi cánh cổng đã mở thì không thể đóng lại được. Lâm Vũ đã nhanh chóng nắm lấy con cặc của Oakes từ phía sau và giúp anh ta bấm súng. Nếu không thì nước tiểu cũng không thể bay về phía họ được. 

Quá trình bị người khác bế đi tiểu hơi lâu, chỉ có tiếng nước tiểu rơi xuống đất. Sau khi Oakes đi tiểu xong, cặc của anh ta cũng trở nên yếu ớt, Lâm Vũ thậm chí còn mở bao quy đầu của Oakes và lắc anh ta.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Lâm Vũ không ngờ chất nhờn lại lọt vào Oakes. "Còn đau không? Để anh xoa cho em nhé?" Lâm Vũ, người có động cơ thầm kín, đã bắt đầu nhào nặn con cặc yếu đuối của Oakes, nhưng anh ta vẫn hỏi một cách tượng trưng.

"Được rồi, giúp tôi đứng dậy. Tôi phải đi tiếp, khi về tôi sẽ làm việc đó." Thật bất ngờ, Oakes lại nói những điều như "Tôi sẽ làm lại khi quay lại." Lâm Vũ khôn ngoan buông tay anh ra, đỡ Oakes dậy và nhờ anh sắp xếp quần áo. Tuy nhiên, quần lót của anh ấy đã bị đọng chất nhờn làm ướt, nên tốt nhất là không nên mặc, hơn nữa còn có miếng bảo vệ đũng quần để bảo vệ nên sẽ không quá xấu hổ.

Nhưng đây là phần thưởng dành cho Lâm Vũ. Sau khi nhập lại vào cơ thể Oakes, anh ta có thể nhìn thấy trực tiếp khung cảnh tuyệt đẹp này từ bên dưới trong trạng thái tâm linh của mình. 

“Nếu cậu nhìn lén lần nữa, khi quay về tôi sẽ không làm gì với cậu đâu.” Ở bên Lâm Ngọc lâu như vậy, Ochs biết rất rõ hắn bây giờ trở về sẽ làm gì. 

"Bạn đã bị phát hiện à? Bạn không thể nhìn thấy nó. Thật tuyệt vời. Oakes." Lâm Vũ trở lại Oakes. Dù đáng tiếc nhưng tốt hơn hết là đừng để Oakes gặp vận rủi. 

"Tôi không biết bây giờ là mấy giờ, chúng ta còn có thể đến được chứ?"

"Ừm, có lẽ còn đủ thời gian. Lúc này Gutar hẳn là vừa mới gặp khách hàng." Lâm Vũ không biết làm thế nào Oakes biết thời gian. Dù sao Lâm Ngọc cũng không biết thời gian đã trôi qua như thế nào sau khi anh rời khỏi đồng hồ.

"Chúng tôi ở đây." Điểm cuối của cuộc hành trình này là một bức tường bình thường. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn sẽ nhận thấy những đường phân chia rõ ràng ở các vết bẩn xung quanh. Hình như có một lối đi bí mật.

Theo hướng dẫn của bản vẽ, Oakes đã tìm được viên gạch kích hoạt cơ chế này. Khi anh ấn nó, bức tường trước mặt anh từ từ nâng lên. Trước mặt Oakes chỉ là một căn phòng nhỏ có lỗ thông hơi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Tỷ lệ thắng bằng 0

"Đây có phải là ở đây không?" Ngoại trừ lỗ thông hơi, căn phòng này chẳng còn gì cả, thậm chí còn không có ống thông gió phù hợp với lỗ thông hơi! 

"Có vẻ như lỗ thông hơi này chỉ là một sự ngụy trang." Oakes kiểm tra căn phòng và kết luận. 

Ở phía bên kia của lỗ thông hơi, trời cũng hoàn toàn tối. Có vẻ như ủy ban vẫn chưa bắt đầu nhưng Oakes vẫn chờ nghe một số cuộc trò chuyện ồn ào. Ước chừng những người này đã đợi ở đây rất lâu. 

"Hãy nhỏ giọng khi chúng ta nói chuyện, đừng làm phiền họ." Oakes nhắc nhở Lâm Vũ rằng việc bị phát hiện trong tình huống này không phải chuyện đùa. 

“Chúng ta cứ chờ đợi như thế này à?” Lâm Vũ không thích ở đây. Không khí quá khô và có chút khói thuốc phụ. 

Lâm Vũ ghét khói, nhưng bây giờ anh không thể trở lại cơ thể của Oakes, vì cuối cùng nó sẽ phát sáng. 

Nhưng Lâm Ngọc vẫn chấp nhận hiện thực, "Quên đi, làm đi. Vậy ngươi đến đây làm gì?" Oakes chỉ nói hắn rất tò mò đối với nhiệm vụ này, nhưng Lâm Ngọc tin rằng lý do này không đủ để hỗ trợ mục đích đến đây của Oakes. 

“Tôi nghi ngờ rằng người anh hùng đang theo dõi tôi có thể chính là anh hùng đó.” Oakes đã nói thẳng điều đó. Thực sự không có gì để che giấu khỏi kẻ biến thái. 

"Ồ? Nói cho tôi biết lý do đi?" Oakes thường xuyên bị lừa nên anh ta không giống người có thể suy ra kết quả như vậy. 

“Sau khi Yedi được cứu, tôi thực sự có thể cảm nhận được có người đang nhìn mình, nhưng lúc đó tôi có chút lo lắng, đối với người cứu Yedi cũng kém cảnh giác nên sau này cũng không để ý tới.”

"Ta không biết sau này hắn có để ý đến ngươi hay không, nhưng tối hôm qua nghe ngươi phân tích, ta nghĩ rất có thể hắn đã phát hiện ra sự tồn tại của ngươi. Với ý thức chính nghĩa mãnh liệt như vậy, làm ra chuyện như vậy cũng là hợp lý."

"Vậy tại sao anh chắc chắn nhiệm vụ này có liên quan đến anh ta? Anh không mua thông tin từ tên buôn tình báo đó, và anh cũng không biết đó là anh ta phải không?" Lời nói của Oakes không thể giải thích được tại sao cả hai lại có mối liên hệ với nhau. 

"Lý do chính là chú Seken giao cho tôi từ khóa màu trắng, tình cờ lại là nhiệm vụ mà tôi quan tâm. Thử vận ​​may cũng không tệ phải không?" Thì ra Oakes là mèo mù đánh chuột chết, Lâm Ngọc lập tức hiểu ra. 

"Suỵt, có chuyện gì đó." Oakes đến bên cửa sổ. Qua cửa sổ vẫn tối, nhưng ánh đèn ma thuật ở bên phải đã chiếu sáng một con orc thỏ trắng mặc đồng phục bồi bàn và đeo chiếc mặt nạ đen tuyệt đẹp. Diện mạo thực sự của anh ta không thể được nhìn thấy rõ ràng. "Chào mừng tất cả các vị khách đến tham gia sự kiện đấu tay đôi được tổ chức tại khách sạn của chúng tôi. Tại đây, sẽ có Cuộc đấu tay đôi và va chạm khốc liệt nhất. Hôm nay người thách đấu của chúng ta là chiến binh hàng đầu của Hiệp hội thám hiểm giả - ông Gutar! "Với sự giới thiệu của orc thỏ, một chùm ánh sáng khác rơi xuống, và đứng đó là một con orc tê giác mặc quần sịp bó sát bằng da màu đen, đeo găng tay cụt ngón và có một hình xăm đầy khuôn mặt ma quái trên cơ thể bên trái. 

Cơ thể và cơ bắp mạnh mẽ là vũ khí của anh ta, và vô số quái vật đã gục ngã dưới nắm đấm của anh ta. 

Gutar chỉ khoanh tay và không đưa ra bất kỳ lời nói hay hành động nào, nhưng những phản ứng và tiếng cổ vũ nhiệt tình đã vang lên từ hiện trường. Dù không nhìn thấy nhưng âm thanh đó cũng cho Oaks biết ở đây có rất nhiều người. 

"Thật sự là ở chỗ này, không biết lão đại như thế nào lừa gạt người khác." Lâm Vũ không quên phàn nàn. Lâm Vũ có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra đằng sau chiếc vòng ngầm này. 

"Này, Oaks, nếu cậu chấp nhận nhiệm vụ, cậu có cho phép người khác bước vào đấu trường như vậy không?"

"Em đang nhìn cái biểu cảm gì vậy? Đừng nhìn anh như thể anh là kẻ ngốc." Lâm Ngọc trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, ánh mắt nhìn Oakes tràn đầy trêu chọc. 

"Còn tùy đối phương đưa ra lý do, chỉ là một quyền đen mà thôi."

"Ồ? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi cảnh báo trước cho bạn rằng nếu bạn thua trên võ đài, bạn sẽ bị đập mông ở nơi công cộng thì sao?"

"!!!" Oakes mở to mắt, có chút kinh ngạc trước lời nói của tên biến thái. 

"Mặc dù có lẽ không phải như ta nghĩ, nhưng vẫn có khả năng. Ngươi dám làm tình ở nơi công cộng sao? Oakes?" Lâm Vũ ghé sát vào tai Oakes để đảm bảo rằng anh không thể giả vờ không nghe thấy. 

"Không có câu trả lời." Bất quá, Oakes vẫn có chút kỳ quái: "Làm sao ngươi biết cái này? Ngươi lại nhìn thấy sao?" Oakes vẫn nhớ mình có thể nhìn thấy năng lượng tình dục của người khác, trong đầu hắn đã nghĩ ra một lời giải thích cho Lâm Vũ. 

"Đúng vậy, địa điểm này tràn đầy năng lượng, và tôi đã no trước khi nó bắt đầu." Lâm Vũ đương nhiên sẽ không nói đó là dựa trên "kinh nghiệm" của anh ấy, nhưng Oakes đã đúng. Chỉ dựa vào năng lượng dục vọng, anh có thể biết rằng những gì sắp xảy ra không phải là một cuộc chiến bình thường. 

"Có vẻ như nó sắp bắt đầu." Đèn trong đấu trường đã được bật từ trước và có bốn tấm màn ma thuật lớn đang phát sóng tình hình trong đấu trường. 

Toàn bộ đấu trường được chiếu sáng bởi ánh đèn rực rỡ, trong khi khán giả và nhân viên xung quanh chỉ có thể nhìn thấy những đường nét mơ hồ. 

Một số quy tắc đặt cược đã được giới thiệu trước đó và có một điệu nhảy nóng bỏng ở giữa, nhưng Oakes và Lâm Vũ đã vượt qua nó bằng một cuộc nói chuyện nhỏ. 

Nhân tiện, Lâm Vũ và những người khác đang ở một trong những lỗ thông hơi trên đỉnh đấu trường. Dù họ ở rất xa sàn đấu nhưng may mắn thay có một màn hình cực lớn chiếu rõ khuôn mặt của họ. 

"Bước tiếp theo là cuộc tranh tài rất được mong đợi của chúng ta. Liệu các võ sĩ của chúng ta có thể thắng được hai trong ba hiệp và giành được phần thưởng cuối cùng không? Chúng ta hãy chờ xem!"

"Đầu tiên, kẻ thách đấu của chúng ta xuất hiện!"

Gutar chỉ trèo qua sợi dây bên của võ đài và đứng cạnh con orc thỏ. Thể chất kém cỏi của Gutar khiến Gutar cảm thấy bị áp bức. 

"Tôi hy vọng sẽ có người có thể xử lý mọi việc và không quá nhàm chán". Con Orc tê giác đã nói những lời gay gắt ngay khi nó mở miệng. Lâm Ngọc không thích sự tự tin của anh, nhưng lại sợ anh không chịu nổi thủ đoạn bẩn thỉu của đối phương, anh à. 

Lũ orc thỏ không hề bị ảnh hưởng bởi Gutar một chút nào. Có rất nhiều người làm việc trong ngành này.

"Tiếp theo, Bóng đêm của chúng ta, Gith!" Trước khi đối phương xuất hiện, một tràng tiếng reo hò vang lên từ phía khán giả, "Gith! Gith! Gith!" Và giữa tiếng gầm đó là một con orc chuột mặc áo choàng đen. Anh ta cao chưa đến 1,5 mét và thấp hơn con orc thỏ. So với Gutar cao 2,15 mét, anh ta quá nhỏ bé. 

"Bạn có phải là đối thủ của bạn ở vòng đầu tiên?" Giss quá thấp và Gutar phải nhìn xuống mới thấy được anh ta. "Nếu không thắng được, cũng không cần tìm người bù đắp số lượng, chỉ sợ không kiềm chế được sức lực, một đòn đánh chết ngươi."

"Đừng lo lắng, tôi khá giỏi thua cuộc. Ít nhất tôi có thể cứu được mạng sống của mình." Giss có ý gì đó, nhưng Gutar không coi trọng anh ta. 

Trận đấu đầu tiên không bùng nổ như mong đợi. 

"Cả hai thí sinh đều đã lên sân khấu nên tôi sẽ đọc rõ thể lệ cuộc thi ở đây." Con orc thỏ vẫn phớt lờ cuộc cãi vã của họ và chỉ dành sự nhiệt tình của mình cho khán giả. 

"Thi đấu không có hạn chế, vũ khí có thể sử dụng, bị một trong hai bên áp chế mười giây hoặc tự nguyện bỏ cuộc, coi như thất bại!" Thỏ orc nhìn Gutar, "Những người thách đấu, các ngươi có ý kiến ​​​​gì về quy tắc không? Nếu muốn lấy được vũ khí, các ngươi có thể làm ngay bây giờ."

"Không cần!" Gutar đập hai nắm đấm của mình vào nhau, và sự bùng nổ của cơ bắp và nắm đấm là câu trả lời của anh ấy. 

"Vậy thì trò chơi chính thức, bắt đầu thôi!"

…

Hai bên vẫn đang được giới thiệu trên sân, thông tin của họ cũng được chiếu lặp lại trên màn hình lớn. Lâm Vũ ngay lập tức phát hiện ra điều gì đó đáng nghi về Gis. 

"Oakes, con chuột nhỏ này có lẽ là một nhân vật tàn nhẫn."

"Thật sao? Làm sao cậu thấy được điều đó?" Oakes không hiểu được Lâm Ngọc nói cái gì. Chưa kể trò chơi vẫn chưa bắt đầu. Chỉ xét về quy mô, Giese không có cơ hội chiến thắng. 

"Nhìn vào hồ sơ của anh ấy."

Oakes làm theo sự hướng dẫn của Lâm Vũ và nhìn vào dòng chữ thông tin trên màn hình. 

Guise, 0 thắng và 21 thua, chưa từng thắng một trận nào! 

Kết hợp với sự cổ vũ và luật thi đấu ở ván trước, có thể không chỉ Gis bị nghi ngờ cố tình thua mà hai người tiếp theo cũng nắm chắc phần thắng. 

Oakes cũng rơi vào trầm tư. Có vẻ như đấu trường dưới lòng đất này phức tạp hơn anh nghĩ rất nhiều, và Geese, Oakes này luôn có một cảm giác đặc biệt. 

Thấy Oakes chú ý tới, Lâm Ngọc cũng không có nhắc nhở quá nhiều. Rốt cuộc, buổi biểu diễn sắp bắt đầu. 

…

Khi bắt đầu trận đấu, Gutar không trực tiếp lao về phía trước. Dù khiêu khích đối thủ bằng lời nói nhưng nhìn chung lối chơi của anh khá ổn định. Điều quan trọng nhất là hắn không biết dưới tấm áo choàng của đối phương ẩn giấu cái gì, tốt nhất nên cẩn thận. 

"Ồ? Bạn không tấn công à? Vậy thì tôi sẽ tấn công trước." Geese chủ động giơ cánh tay phải lên, trên đó có gắn bệ phóng móng vuốt bay và bắn thẳng vào Gutar. 

Móng vuốt bay rất nhanh, nhưng quá đơn điệu. Gutar chỉ cần di chuyển một bước sang bên và dễ dàng né được. 

“Đó là tất cả những gì cậu có à?” Gutar ban đầu còn có chút đề phòng, không khỏi bật cười khi thấy đòn tấn công của Jis thật trẻ con. 

Móng vuốt bay không trúng Gutar. Thay vào đó, nó bị vướng vào sợi dây bên hông. Sau đó Geese bắn một phát nữa về phía sau anh ta. Phương pháp vướng víu tương tự khiến một sợi dây cao khoảng một mét được giăng ở giữa võ đài. 

“Anh muốn chọc tức tôi bằng thứ gì đó như thế này à?” Gutar lao về phía trước khi Gith quay lại và bắn móng vuốt bay thứ hai. Gith đã hoàn tất việc chuẩn bị và nắm đấm của Gutar cũng hướng tới Gis.

Tuy nhiên, cú đấm của Gutar đã bay trúng không trung. Geese đã sử dụng thiết bị trên tay phải để bay lộn ngược dọc theo sợi dây với tốc độ cao để tránh đòn tấn công, thậm chí còn tước vũ khí của thiết bị sau khi dừng lại ở rìa võ đài. 

Gutar không hề ngạc nhiên khi đòn tấn công thất bại. Vốn dĩ anh ấy muốn tháo sợi dây ra và vung nó lên bằng cánh tay của Giese, nhưng anh ấy đã tự mình tháo thiết bị ra nên không cần bận tâm. 

Gutar lại lao về phía Gis. Lần này Gis không còn đường rút lui và đường thoát hạn chế. 

Tuy nhiên, Gutar, người đã đoán trước đường chạy trốn của Geese, đã không thể đánh trúng Geese mặc dù anh ta đã dùng nắm đấm chặn các con đường ở hai bên trái và phải. 

Anh ta nhảy lùi lại. 

Ngỗng nhảy lùi lại và cơ thể anh ta bị vướng vào sợi dây bên của chiếc nhẫn. Trong khi tránh đòn tấn công, anh ta sử dụng độ đàn hồi được phục hồi bởi sợi dây bên hông để bay đi. Cùng lúc đó, tay phải của anh ta vỗ chính xác một miếng dán hình ngôi sao màu vàng lên núm vú của Gutar. 

"Đây là ngươi thủ đoạn công kích sao? Sticker, ngươi vẫn không phải là vị thành niên búp bê chơi đùa như vậy trẻ con đồ vật, mà là nhìn thân thể của ngươi, có lẽ ngươi thật sự là một đứa bé. Cái gì? Chú, ngươi có cần ta trả lại đồ chơi cho ngươi không, nếu không ngươi liền khóc đi. Hahahahaha." Gutar không biết liệu anh ta thực sự đang cười hay cười vì tức giận với Gis, nhưng mức độ đe dọa của Gis đã giảm xuống một cấp độ khác đối với anh ta. 

"Bạn sẽ sớm không nói nên lời." Gith không bị Gutar làm phiền, hay nói cách khác, anh ta thua nhanh hơn vì đã đấu tay đôi với anh ta. 

"Được rồi, ta muốn xem ngươi có khả năng gì, búp bê nhỏ." Gutar trực tiếp xé miếng dán hình ngôi sao. Ngoại trừ cảm giác hơi rát khi kéo núm vú ra, miếng dán không có phản ứng nào khác.

Gutar từ từ tiếp cận Gith. Vì bạn sẽ tránh anh ta nếu anh ta đến gần nhanh nên anh ta sẽ từ từ đẩy bạn cho đến khi không còn lối thoát. 

Cảm giác áp bức do chiều cao của anh mang lại không quá mạnh và Giese dường như không có khả năng chống trả. 

Gith bị ép vào một góc, Gutar càng ngày càng gần, cho đến khi bóng của Gutar lên xuống, hoàn toàn nuốt chửng cơ thể Gith.

"Tôi có bạn." Gutar muốn bắt Gis như vậy nhưng Gis đã dựa vào cơ thể thấp bé của mình và ngả người xuống đất để tránh sự tóm lấy của Gutar. Anh ta cũng sử dụng lực phản ứng của bệ đẩy bằng tay để vượt qua háng Gutar và thoát khỏi cơn nguy kịch. Anh ấy thậm chí còn dán một miếng dán hình ngôi sao lên mắt cá chân của Gutar.

“Này, con chuột hôi hám đang trốn chỗ này chỗ kia.” Đối phương hiển nhiên không có ý định chiến đấu với hắn, nếu tiếp tục lãng phí như vậy cuối cùng có thể sẽ gây bất lợi cho hắn.

Gutar không bận tâm đến các nhãn dán. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải loại bỏ con chuột phiền phức này càng sớm càng tốt. 

Nhưng nếu Gutar biết mục đích của miếng dán này thì có lẽ anh ấy sẽ không phải chịu cảnh đó…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Ma pháp vật phẩm

"Ha!" Gutar đấm lần nữa nhưng Gis đã né được. Trong khoảng thời gian này, Gutal đã nhiều lần bị Gis trốn tránh để dán vài miếng dán lên người, điều này vô hại nhưng lại vô cùng xúc phạm. Điều này cũng khiến Gu Tal rơi vào trạng thái tức giận, tần suất ra đòn của hắn ngày càng tăng khiến Gis chỉ có thể né tránh và không kịp dán nhãn dán mới. 

"Trận đấu sắp kết thúc rồi, nếu tiếp tục kéo dài nữa, khán giả sẽ mất kiên nhẫn." Giọng nói của Ngỗng vang lên từ dưới chiếc áo choàng đen, thậm chí anh ta còn có vẻ thoải mái hơn một chút. 

"Tìm chết!" Gutar tung ra một đòn tấn công khác, mặc dù cho đến nay đòn tấn công của anh ta vẫn chưa trúng đích một lần. 

Giss lấy ra một cơ chế nhỏ có nút màu vàng và chĩa vào Gutar rồi ấn vào. 

"Gu." Một cơn đau nhức truyền đến từ nơi bị miếng dán che phủ, khiến Gutar loạng choạng trong giây lát, nhưng cơn đau chỉ thoáng qua. Gutar vẫn dựa vào kinh nghiệm thực tế phong phú của mình để ổn định cơ thể, nhưng đòn này đã được Geese né tránh một cách đương nhiên. 

"Đây là thủ đoạn nhỏ của ngươi sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta bằng cái này sao?" Gutar hiểu mục đích của những nhãn dán này. Người ta ước tính rằng ma thuật sấm sét điều khiển từ xa đã được vẽ lên chúng. Xét về sức mạnh thì không có gì đáng sợ. Tuy nhiên, Gutar vẫn cân nhắc việc gỡ bỏ những miếng dán trên người trước. 

"Ta nói rồi, trò chơi cũng sắp kết thúc rồi. Tiếp theo là lúc ta phát động tấn công." Guice không cho Gutar cơ hội gỡ nhãn dán ra. Anh ta điều khiển nút từ xa và di chuyển với tốc độ cao bên cạnh Gutar. 

Số lượng miếng dán trên chân Gutar vẫn ngày càng nhiều, thỉnh thoảng anh cảm thấy như bị điện giật nhưng lại không thể theo kịp chuyển động của Jis. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn ra tình hình như thế nào, kể cả Lâm Ngọc. 

Tuy nhiên, đây là trò chơi mà Giese đã định sẵn sẽ thua nên ông rất hứng thú với những phương pháp tiếp theo của Giese. 

Gutar buộc phải tự vệ. Đột nhiên anh cảm thấy một lưỡi dao sắc lạnh đâm vào khe hở giữa dây chun của quần lót và chân, dây chun bị cắt đứt.

"Chào." Đột nhiên, Gutar nhanh chóng dùng một tay nhấc phần còn lại lên và che phần thân dưới của mình lại. Tuy nhiên, phần mông và một bên đùi của anh đã lộ ra trước mắt khán giả thông qua hình ảnh cận cảnh trên màn hình, thậm chí người ta còn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc túi ngọc được che phủ chưa hoàn chỉnh của Gutar. 

"Ồ ồ ồ!"

"Nào, Ngỗng! Hãy lột trần anh ta!"

"Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi!"

Khán giả vô cùng phấn khích, nhưng xét theo phản ứng của họ thì diễn biến này đã trở thành thói quen. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Đây là..." Gutar chợt ý thức được, trò chơi này không có cái gọi là quy tắc, cho nên đối phương ngầm cho phép làm loại chuyện này. Trò chơi này có thể tiếp tục không tốt! 

"Tôi đầu hàng..." Gutar nhanh chóng đưa ra quyết định và chuẩn bị đầu hàng, nhưng Giss đã đoán trước hành vi của Gutar và nhấn nút từ trước. 

"Ahhh! Uh-huh!" Sức mạnh tăng lên. 

Ban đầu chỉ là một cú sốc điện nhẹ giờ đã biến thành dòng điện liên tục, thậm chí còn tạo thành một vòng cung ngắn giữa các miếng dán gần nhau. 

Trong khi Gutar đang la hét, Gith nhét một quả cầu sắt rỗng màu bạc có đường kính khoảng 10 cm vào miệng Gutar. Hai sợi dây xích nhô ra từ phần rỗng của quả cầu sắt đã bị Gis kéo ra sau đầu Gutar. Hai sợi xích sắt hợp nhất và khóa lại.

"Ờ! Ờ!" Gutar nhận ra rằng đường đầu hàng của mình đã bị đối thủ chặn lại. Dường như cách duy nhất anh có thể thua là bị đối thủ trấn áp trong mười giây. Sau đó, về cơ bản anh ấy không còn lối thoát nào ngoại trừ việc giành chiến thắng trong trò chơi. 

Bị lừa! 

Lúc đó ông chủ chỉ yêu cầu anh diễn một vở, cuối cùng dù thắng hay thua cũng sẽ được đền bù đầy đủ. Nếu dẫn đến một nhiệm vụ mục tiêu, anh ta sẽ được thưởng gấp đôi, nhưng anh ta không nói rằng mình sẽ biểu diễn như vậy trên võ đài! 

Khi điện giật dừng lại, Gutar cũng cảnh giác với Giss và từ từ rút lui mà không nhận ra rằng những miếng dán trên người mình đã cháy sém và không còn tác dụng. 

! ! ! 

Chân của Gutar bị tóm, trọng tâm của anh ấy không ổn định và anh ấy ngã về phía sau. 

Chết tiệt! Tôi quên mất rằng vẫn còn sợi dây mà anh ấy để lại trong trò chơi này. 

Cảm giác mất trọng lượng do cú ngã khiến Gutar vô thức đưa tay ra sau lưng. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Gutar tiếp xúc gần với mặt đất. 

Vì tay anh được dùng để đệm lực rơi nên chiếc quần lót rách nát không có tay cũng bay sang một bên theo luồng không khí. Con cặc yếu ớt và tinh hoàn đầy đặn của Gutar cũng lộ ra trước mắt mọi người, màn hình lớn bốn phía chiếu toàn cảnh cận cảnh. 

"Ồ ồ ồ!"

Nhận ra thân thể mình bị bại lộ, Gutar lập tức muốn che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng nếu có cơ hội hoàn hảo này, Giss sẽ không cho anh thời gian để thở. 

Mặc dù Gutar đã chặn thành công phần thân dưới của anh ta nhưng tay phải của anh ta vẫn bị ghim chặt xuống đất bởi chất nhờn màu vàng phát nổ từ quả bóng cao su do Geese ném. 

Giese cũng không ngần ngại bước đến gần Gutar, dùng dao găm cắt đứt dây chun ở đầu kia quần lót của Gutar rồi vung chiếc quần lót màu đen theo vòng tròn trong không trung. "Vừa rồi ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Hiện tại muốn thử đánh ngã ta sao? Ồ, nhưng hiện tại có thể ngươi không có thời gian." Giese tự nhủ, lấy ra một ống nghiệm có thuốc thử màu hồng, căn miệng ống với hõm miệng Gutar rồi nhét vào. 

Dù biết thuốc thử trong tay Giese không tốt, dù biết mình không thể uống được nhưng chất lỏng đó không kiểm soát được mà chảy xuống cổ họng Gutar và cuối cùng bị nuốt chửng. 

Sau khi cho thuốc vào miệng, Giss không nhàn rỗi mà dán hai miếng dán lên ngực Gutar. Gutar, người đã biết chức năng của các miếng dán, nhìn Guiz với vẻ kinh hãi, với ánh mắt cầu xin. 

Nhưng Keith không phải là loại người tốt như vậy, lại có khán giả cổ vũ, cổ vũ nên chúng ta không thể để khách mua vé uổng công được.

Trước mặt Gutar, anh nhấn nút.

"Ừm!" Cả hai bầu ngực đều bị dòng điện kích thích khiến cơ thể Gutar cong lên vô điều kiện. Không có tác dụng kéo dài nào trên tay trái của anh ấy để che đậy nó. Thay vì bị nhìn thấy, điều anh nên làm bây giờ là xé cái nhãn dán chết tiệt đó đi.

Mọi việc đã không diễn ra như mong đợi. Giss nhấn hết nút này đến nút khác, cơ thể Gutar bất lực co giật. Sau vài hiệp, Gutar đã trợn mắt, cặc hướng lên trên và nước bọt chảy ra.

Lần này, Giese chỉ bước tới và đeo một chiếc vòng sắt đen vào gốc cặc của Gutar. Chiếc nhẫn ban đầu lớn hơn con cặc của Gutar nhưng đột nhiên nó co lại ở phần đế, khóa chặt con cặc của Gutar. 

"Cái này ta giao cho ngươi, nếu không sợ về sau ngươi sẽ không chịu nổi." Gis giơ chân lên và giẫm lên cái rễ khổng lồ của Gutar, nó thậm chí còn rộng hơn cả bàn chân của Gis.

Gis cũng dùng chân chà xát con cặc của Gutar không thương tiếc. Dần dần, anh có thể nghe thấy một số âm thanh tục tĩu của nước, và bàn chân của Gis đã ướt đẫm tinh dịch của Gutar.

"Có vẻ như bạn thích bị chinh phục bởi một người nhỏ bé hơn mình rất nhiều." Guice đá vào con cặc của Gutar, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc lắc lư từ bên này sang bên kia trước khi trở lại trạng thái ban đầu.

Thuốc vừa đưa cho Gutar có tác dụng nhanh chóng. Ngoài hơi thở gấp gáp, Gutar về cơ bản không có cử động nào khác.

Nhưng lợi dụng lúc này, Ngỗng lại đeo một chiếc vòng cổ nô lệ lên người Gutar, đồng thời dùng thuốc loại bỏ chất keo đang trói tay Gutar. Gutar vẫn không cử động nên Geese lại bấm nút lần nữa.

"Ờ! Ờ!" Gutar, người bị buộc phải tỉnh lại, lần này chịu đựng cơn đau sau đó và tấn công trực tiếp vào Gis. Nhưng nó lại dễ dàng bị né tránh.

“Có vẻ như cậu vẫn chưa học được bài học của mình.” Lần này, không chỉ những miếng dán mà cả chiếc vòng cổ nô lệ quanh cổ anh cũng đồng thời phát ra điện. Cơ thể của Gutar bị nhiễm điện vặn vẹo một lúc, cuối cùng anh nằm bất lực trên võ đài.

"Này, đứng dậy đi, đồ ngốc. Giờ thì quỳ xuống và bò trước mặt tôi." Giss ra lệnh, nhưng Gutar chỉ dùng ánh mắt từ chối mệnh lệnh của Giss. 

"Nó khá bướng bỉnh, nhưng đó chính là điều khiến nó trở nên thú vị." Giss không hề tức giận. Anh ta vừa bước tới và xé miếng dán hình ngôi sao trên người Gutar. Độ dính của miếng dán kéo lên núm vú của anh và kích thích Gutar khịt mũi lần nữa.

"Tất cả đều sưng lên như thế này. Có vẻ như cậu cũng thích thú lắm." Sự tương phản giữa bộ ngực khủng của Gutar và những ngón tay thon thả của Guitar quá mạnh mẽ, nhưng cũng chính vì điều này mà Guitar có thể dễ dàng nghịch ngợm với bộ ngực của Gutar, véo vào núm vú của Gutar, xoay và xoa bóp. Loại kích thích này cũng khiến cơ thể Gutar thường xuyên phản ứng.

Tuy nhiên, tận dụng thời cơ Geese tiếp cận mình, Gutar một lần nữa tung ra phản kháng nhưng cuối cùng đều vô ích.

Gutar run rẩy đứng dậy và muốn bẻ gãy chiếc vòng cổ quanh cổ mình, nhưng chiếc vòng cổ rất chắc chắn và không có khả năng bị hư hại.

Sau khi Geis né được, anh ta chỉ để Gutar hành động. "Không cần vất vả nữa, trừ khi đưa chìa khóa cho tôi, anh không thể mở được." Geese lấy ra một chiếc móc khóa, tiếng kim loại va chạm lập tức thu hút sự chú ý của Gutar. 

Gutar, người đã xác định được mục tiêu, cúi xuống và lao về phía Gis một lần nữa, nhưng đà của anh ta không còn tốt như lúc đầu. 

Giss không trực tiếp sử dụng điện để khiến anh ta phục tùng. Thay vào đó, anh ta sử dụng lợi thế về tốc độ hiện tại của mình để liên tục né tránh cơ thể Gutar, thỉnh thoảng véo vào núm vú và cặc của Gutar. 

"Vô dụng, ban đầu ngươi không bắt được ta, bây giờ muốn quay lại? Hay là ngươi thích cảm giác bị người khác trêu chọc?" Geese đơn phương nghiền nát Gutar, mặc dù người ta nói rằng những quy tắc cụ thể đã tạo ra cảnh tượng này.

"Nhưng anh không thể chơi với em lâu như vậy được, trước khi đi anh sẽ tặng em một món quà." Gisla đứng dậy và kích hoạt lại nút sốc trên cổ áo. 

"Mmmmmmm!!!" Gutar hét lên, sau đó quỳ xuống, thân trên va chạm trực tiếp với chiếc nhẫn, đôi mắt trắng bệch, cơ thể thỉnh thoảng co giật.

"Thật đáng thương, mạo hiểm giả của chúng ta vốn đã khó chịu đến không cầm được nước mắt và nước dãi." Gith nhìn chất lỏng tiết ra từ phía trước cặc Gutar, "Có lẽ không phải vì khó chịu." Tuy nhiên, tư thế hiện tại của Gutar đã cứu Gis rất nhiều rắc rối. 

Giss bình tĩnh lấy ra một cái nút hậu môn dạng hạt từ áo choàng của mình, chĩa nó vào lỗ sau của Gutar và dùng lực đẩy một cái vào. Vòng eo của Gutar vô tình co giật, nhưng toàn bộ ý thức của anh vẫn còn trong trạng thái hôn mê. 

“Để xem nhà thám hiểm vĩ đại của chúng ta có thể ăn được bao nhiêu?” Ngỗng cầm những hạt còn lại, vẻ mặt háo hức muốn thử... Thông qua buổi phát sóng trực tiếp của bức màn ma thuật, khán giả có thể nhìn thấy tình hình trên võ đài từ nhiều góc độ khác nhau, Lâm Vũ và những người khác cũng vậy.

"Mặc dù vẫn là đồ trang trí nhưng lại quá ít để mặc." Lâm Ngọc xoa xoa cằm, bày tỏ ý kiến ​​của mình.

"Cái gì?" Oakes không hiểu rõ lời của Lâm Ngọc.

“Chỉ là tôi thua quá nhanh. Nếu có tôi ở đây chắc chắn sẽ rất vui, nhưng có thể sẽ có một số đánh giá về thành tích.” Lâm Ngọc rất hưng phấn: "Oakes, ngươi cảm thấy chơi có thể thắng sao?" Đột nhiên chủ đề được chuyển sang chính anh, Oakes có chút khó chịu, bởi vì anh đã thực sự nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình chơi. 

Khả năng cao là anh ta sẽ thua nhanh hơn Gutar.

"Tôi sẽ không tham gia vào loại cuộc thi này." Oakes không trả lời trực tiếp. 

"Vậy thì tốt. Tuy ta không thực sự muốn đánh ngươi, nhưng với trạng thái hiện tại của ngươi, nếu gặp phải chuyện như thế này, ngươi sẽ chỉ là cá trong mắt người khác." Lâm Ngọc móc ngón trỏ vào lòng bàn tay Oakes, "Cho nên, nếu như có linh cảm có chuyện gì đó không ổn thì hãy tránh xa càng nhanh càng tốt. Càng xa càng tốt." Oakes nhìn Lâm Vũ với vẻ mặt kỳ quái: "Không phải ngươi là nguyên nhân của những chuyện này sao?" Lâm Ngọc giật mình, có chút buồn cười: "Đúng vậy, nhưng ngươi cũng không thể hoàn toàn dựa vào ta, rõ ràng là gần đây ngươi không có cách nào khống chế được." Không cho Oakes cơ hội giải thích, Lâm Ngọc vội vàng chuyển chủ đề: "Nhìn xem, ván đầu tiên có lẽ sắp kết thúc rồi." Gutar, người đang ở trên võ đài với một quả bóng, một chiếc vòng cổ, một chiếc vòng đựng tinh dịch, một chiếc vòng chân, một chiếc máy hút sữa và một chiếc nút hậu môn, đang nằm trên sân khấu, và Guice đang dùng bàn chân của mình giẫm lên quy đầu của Gutar.

Sau khi cơ thể Gutar co giật, chỉ có một ít tinh dịch tràn ra ngoài. Đôi mắt anh trở nên trắng dã và mất tiêu cự.

Dưới sự mong đợi của Lâm Vũ, Keith đã thẳng thắn đầu hàng. Rốt cuộc còn có hai màn trình diễn nữa sắp tới, nếu anh ta làm hỏng phần còn lại của màn trình diễn thì nó sẽ không còn nữa. 

Guice đã giẫm lên cặc Gutar và mở ra trận thua thứ 22 liên tiếp trong sự hò reo của khán giả. Nhưng ánh mắt của anh ta rõ ràng đang nhìn về phía Lâm Vũ và những người khác. 

"Oakes, chúng ta ra ngoài trước." Lâm Vũ không giải thích, Oakes cũng không hỏi. 

Sau khi rời khỏi căn phòng nhỏ tối tăm, Lâm Vũ hóa thành một quả cầu ánh sáng màu tím và đi vào cơ thể Oakes. "Bước tiếp theo tùy thuộc vào bạn." Oakes quay lại căn phòng nhỏ tối tăm. Trên võ đài, lũ orc thỏ đã khởi động cho trận đấu triển lãm thứ hai. Tuy nhiên, Oakes không còn hứng thú xem nữa. Anh ta chỉ đến để xem liệu anh ta có thể gặp được anh hùng hay không. Tuy nhiên, anh ta không xuất hiện ở đầu trò chơi và khả năng xuất hiện sau đó là không cao. 

Nhưng Oakes chỉ chờ đợi. 

Bùm bùm bùm, đó là âm thanh mở lối đi bí mật, nhưng không phải âm thanh từ Oaks. 

“Vậy ai ở đằng sau cậu?” Oakes không nhìn lại. Suy cho cùng, trong đầu anh chỉ có một người biết địa điểm này. 

"Tất nhiên đó là Master Kuben." Geese cũng đứng cạnh Oakes, dùng áo choàng che mặt anh như thường lệ. 

"Tại sao anh ta lại ở khắp mọi nơi?" Oakes không ngạc nhiên với kết quả này. “Và anh ấy đã nói gì với anh?”

"Ha ha, Kuben đại nhân đã gửi tin tức cho mọi người trong thành phố của chúng ta, nói rằng thiếu gia Oaks, ngươi là người mà gia chủ thích, chúng ta có thể chiêu đãi hắn đàng hoàng." Ngỗng cũng thích thú với điệu nhảy với Oakes. "Đấu trường dưới lòng đất này cũng là một trong tài sản của gia chủ. Nhân tiện, cho dù ngươi không đến tìm ta mà trực tiếp nhận nhiệm vụ, ông chủ cũng không dám làm chuyện như vậy với ngươi." Gia chủ? 

Thích tôi à?

Oakes có chút bối rối. Anh ta chắc chắn rằng mình không khiêu khích ai, và đối phương lại có thái độ tốt với anh ta, điều này càng khiến Oakes bối rối hơn. 

Oakes thực sự muốn hỏi chủ nhân của gia đình xem anh ta đến từ đâu, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định không làm. Bên kia có thể không sẵn lòng nói ra sự thật.

Và tất cả những gì bạn cần biết là ai đã mua đất trước đó. 

"Master Oakes, ngài muốn biết điều gì? Ngài có thể hỏi bất cứ lúc nào, như anh hùng Golden của chúng ta, hoặc người đang theo dõi ngài, thưa ngài." Oakes có chút kinh ngạc. Bên kia thậm chí còn biết về loại điều này. Có vẻ như anh ta đã ở trong mạng thông tin của đối phương rất lâu.

"Đó là ai?" Oakes phải xác nhận danh tính của đối phương để đảm bảo mối quan hệ giữa mình và con quỷ tục tĩu không bị bại lộ. 

"Lãnh chúa Oakes, ngài nghĩ sao về màn trình diễn vừa rồi của tôi? Hãy trả lời câu hỏi của tôi và tôi sẽ cho ngài biết câu trả lời. Đó là một thỏa thuận hợp lý, phải không?" Giese ngước nhìn Oakes, nhưng từ góc độ của Oakes, vẫn không thể nhìn rõ khuôn mặt Giese. 

"Không ổn, quá vội vàng." Oakes nói ra đánh giá của Giss Lin Yu.

Tuy nhiên, Guise không hề tức giận vì những lời chỉ trích. Ngược lại hắn có chút hưng phấn, tựa như tìm được tâm tình, "Thật sao? Tôi nói bọn họ cho tôi quá ít thời gian, lần nào tôi cũng là người xuất hiện đầu tiên, tôi phải cân nhắc tình trạng của đối phương, không thể bỏ qua." Khán giả chán quá..." Giese không cần nỗ lực phàn nàn, nhưng Oakes trực tiếp ngắt lời Giese, "Tôi đánh giá xong rồi, đến lượt anh phát biểu." Giese ngậm miệng lại. Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt của Giese, nhưng Oakes có thể nói rằng lúc này anh ta chắc chắn đang cười tà ác.

“Theo sau ngài, Lãnh chúa Oakes…”

Ngỗng cố tình dừng lại và đi đến ống thông gió.

“Đó chính là người cậu đang tìm…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Đối đầu

"Ý bạn là Vàng?"

Oakes đang chìm trong suy nghĩ. Anh ta ban đầu không có ý định tìm kiếm anh hùng này, nhưng anh ta chỉ nhìn thấy nhiệm vụ trên đường đi và tiếp xúc với một số thông tin có thể liên quan đến anh ta. 

Oakes vẫn ngưỡng mộ người anh hùng này và đã gián tiếp giúp đỡ anh ta nhiều lần. Oakes muốn nói lời cảm ơn nếu gặp anh ấy. 

Nhưng bây giờ nhìn lại, người đi theo tôi chỉ có thể phát hiện ra sự tồn tại của con quỷ tục tĩu. Đó dường như không phải là tin tốt. 

"Ông Oaks, ông có muốn biết thông tin của anh ấy không? Tôi cũng có thể cung cấp cho ông những dịch vụ độc quyền." Geese trở lại với hình dáng của mình với tư cách là một kẻ buôn bán thông tin, như thể vừa rồi anh ta không phải là kẻ đang chơi đùa với cơ thể người khác trên võ đài. 

"Ngươi còn có tin tức của hắn sao? Không phải ta nghe nói hắn bắt được tất cả mọi người đều mất trí nhớ sao?"

"Ừ, đây chỉ là lời đồn thôi. Kỳ thật cũng không có ai bị mất trí nhớ cả, chỉ là tội phạm và cảnh sát diễn một màn mà thôi."

"Diễn xuất? Bạn đang cố gắng làm gì?" Oakes không hiểu rõ hành vi giúp đỡ mọi người che giấu danh tính của họ. Rốt cuộc, việc giải quyết chúng sẽ dễ dàng hơn nếu chúng được đưa ra ánh sáng. 

"Để tạo đà, hãy nghĩ xem, danh tiếng của anh ấy nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ chỉ tăng lên, và khi anh ấy rơi vào bóng tối, anh ấy sẽ tỏa sáng với ánh sáng rực rỡ nhất." Lâm Vũ khá đồng ý với lời nói của Geese. Nếu tối nay Golden đến giải cứu Gutar, anh ta chắc chắn sẽ bị người dân tại hiện trường giam giữ và buộc phải thi đấu trên đấu trường. Cho nên lợi nhuận từ những cảnh tượng được tinh thể ma thuật này ghi lại... vẫn có người chơi được! 

"Vậy ngươi biết được bao nhiêu? Chắc chắn ngươi cũng không biết thân phận của đối phương đúng không? Bằng không thì không cần đợi đến bây giờ." Hành vi ủy thác gần đây của họ rõ ràng đang thu hút sự chú ý của Golden, nhưng nó cũng phản ánh sự thật rằng họ đang bị động. 

"Tôi không nghĩ tối nay anh ta sẽ đến đây, nhưng tôi có thể nói cho bạn biết phương pháp chiến đấu chủ yếu của anh ta, sử dụng ma thuật lửa để kết hợp cả hai nắm tay để chiến đấu. Phạm vi ma thuật tầm xa có thể có bán kính khoảng hai mươi mét, nhưng nó hiếm khi được sử dụng. Đánh giá từ thông tin chúng tôi thu thập được cho đến nay, anh ta thích đánh gục người khác bằng cách đánh vào sau gáy. Có lẽ ông Oaks, ông có thể lấy được một chiếc vòng cổ?" Vừa nói, Geese vừa lấy ra một chiếc vòng cổ bằng sắt đen sẫm có một vòng gai bên ngoài. 

Oakes nhìn chiếc cổ áo không nói gì, nhưng cảm giác ngột ngạt khiến Keith tức giận giật lại chiếc cổ áo. 

“Cái này không được tích điện…” Keith nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Nhưng Oakes không muốn dính dáng đến anh ta về vấn đề này. Bây giờ anh đã có được thông tin, đã đến lúc phải rời đi. Anh ấy không hứng thú với những màn trình diễn khiêu dâm như vậy. 

Theo yêu cầu của Oakes, Giese dẫn anh đi theo một con đường khác, dẫn thẳng xuống mặt đất. Oakes không muốn trèo lên cái ống đó nữa. 

"Vậy Oakes Master, xin mời đi chậm rãi. Ta hiện tại không thể rời đi nơi này, phía dưới còn có việc phải xử lý." Giese quay lại sau khi tiễn Oakes. Lúc này trời đã tối hẳn, nguồn sáng duy nhất trong khu ổ chuột là ánh trăng trên cao và ánh sáng mờ ảo của một số ngọn đèn tầm thường, trái ngược hẳn với sự nhộn nhịp của khu đô thị. 

Oakes không đi thẳng tới đại lộ. Thay vào đó, anh ta đi qua các con hẻm vài lần trước khi bước ra, trông có vẻ lo lắng. 

“Có chuyện gì thế, Oakes?” Nhìn thấy Oakes biểu hiện không ổn lắm, Lâm Vũ cũng mơ hồ đoán được tình huống hiện tại có chút gì đó. 

“Chúng ta lại đang bị nhắm tới.” Oakes thì thầm với Lâm Vũ khi đi dạo quanh các con phố trong khu ổ chuột như không có chuyện gì xảy ra. 

Vừa rồi ở trong con hẻm, Oaks ý thức được mình không thể thoát khỏi đối phương, nhưng cũng không thể dẫn hắn tiết lộ địa chỉ khách sạn nơi hắn ở. Anh ta chỉ có thể dụ anh ta đến một nơi không có ai xung quanh và để bên kia xuất hiện. 

Oakes chưa từng đến khu ổ chuột trước đây nên chỉ đi bộ dọc theo khu dân cư thưa thớt, cuối cùng đến một bãi rác trông giống như sắt vụn. Không gian rộng rãi phía trước ngôi nhà sẽ thuận lợi hơn cho việc tự mình chiến đấu. 

"Anh đã theo tôi suốt chặng đường này, tại sao không ra ngoài gặp tôi?" Oaks đợi mấy phút, đối phương mới bước ra nên dẫn đầu đăng bài chiến đấu. 

Và bước ra khỏi bóng tối là hình bóng quen thuộc của Oakes. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi? Tôi không nên trở thành mục tiêu trong cuộc thập tự chinh của bạn." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi thực sự nhìn thấy hình ảnh mà tôi ngưỡng mộ thuở nhỏ đứng đối diện với tôi trong bộ dạng này. 

"Giả vờ rất giống." Giọng của Golden nghe rất trẻ. Theo dòng thời gian, khó có khả năng đó là nguyên mẫu của câu chuyện trong sách tranh. 

Không quan tâm Oakes nói gì, Golden xua tay nói: "Quả cầu lửa." Một quả cầu lửa có kích thước bằng quả bóng rổ bay về phía Oakes. 

Vì lần này ra ngoài không mang theo búa chiến nên Oakes, người không có vũ khí để đỡ, chỉ có thể né tránh đòn tấn công. Nhưng vào thời điểm Oakes né được đường đạn, Golden đã tiến về phía anh ta và cả hai nắm tay đều chìm trong ngọn lửa vàng. 

Không thể trốn thoát! Oakes chỉ có thể khoanh tay trước mặt và nuốt chửng cú đấm của đối thủ. Oakes bay về phía sau và va chạm mạnh vào bức tường phía sau. 

Trời rất nóng nhưng Golden không để Oakes có nhiều thời gian để suy nghĩ. Anh ta lập tức lao tới trước mặt Oakes, sau đó là cú đấm tiếp theo. 

Vừa rồi hắn đang né quả cầu lửa nên không thể né đòn ngay lập tức. Hiện tại với sự hỗ trợ của bức tường phía sau, Oaks vẫn tránh được đòn tấn công liên tục này. 

"Chờ một chút, sao ngươi không nói rõ ràng mà không tấn công? Ngươi không phải là anh hùng sao?" Oaks chỉ có thể lợi dụng khoảng trống để né tránh tra hỏi. Đối phương thực sự không hợp lý và khác xa với anh hùng trong ấn tượng của anh. 

"Anh vẫn còn cố gắng à?" Golden cũng ngừng tấn công. "Nếu ngươi không thừa nhận, ta liền trực tiếp nói, thả người này đi!" Động lực của Golden đột nhiên tăng lên một mức cao hơn, Oakes có thể cảm nhận được sự tức giận dưới bộ áo giáp màu trắng bạc của đối thủ. 

"Có vẻ như anh ấy đang đến tìm tôi. Oakes, xin hãy giao cơ thể của bạn cho tôi. Tôi sẽ gặp anh ấy." Lâm Vũ chiếm lấy cơ thể của Oakes. Một mặt là vì với sức mạnh hiện tại của Oakes, việc đánh bại đối thủ có lẽ sẽ khó khăn. Bản thân Lâm Vũ không thể đảm bảo rằng mình có thể đánh bại đối thủ. Mặt khác, anh không muốn Oakes chiến đấu với người mà anh ngưỡng mộ. 

Khi Oakes nhắm mắt lại và mở mắt ra, đôi mắt của anh ta lại chuyển sang màu xám và tính khí nói chung trở nên phù phiếm. "Ồ? Xem ra ngươi đã để mắt tới ta đã lâu, ngươi có muốn cứu hắn không?" Lâm Vũ lấy dầu mè đã chuẩn bị trước đó từ trong túi của Oakes ra và bôi lên tay anh. 

"Anh hùng-sama là một người bận rộn như vậy. Tại sao bạn không biết rằng anh ấy không muốn ở bên tôi? Bạn biết đấy, bạn cần có sự đồng ý của bên kia để ký hợp đồng."

"Vô lý." Golden rõ ràng không đồng ý với tuyên bố của Lâm Vũ, Lâm Vũ đã xuất hiện nên không cần phải vướng vào một con quỷ dâm ô, vì vậy Golden lại lao về phía Lâm Vũ, chuẩn bị khuất phục Lâm Vũ. 

“Anh hùng đại nhân,” Lâm Ngọc ngồi xổm xuống, né một quyền, nhanh chóng di chuyển vị trí bằng cách sử dụng sức nổ do hai chân tạo ra sau khi ngồi xổm, “anh ta cũng là một người vô lý.” So với cách Oakes né tránh đòn tấn công vừa rồi, Lâm Vũ chú ý hơn đến sự ổn định của phần thân dưới. Về cơ bản, chân của anh ấy không rời khỏi mặt đất và anh ấy chỉ điều chỉnh một hoặc một nửa cơ thể để tránh cú đấm của Golden. 

Golden cũng cảm nhận được sự thay đổi nên sau vài cú đấm trượt, anh ta rút lui để tạo khoảng cách. 

"Ồ? Bạn có định nói chuyện vui vẻ không?" Lâm Ngọc không thích đánh nhau, tốt nhất là giải quyết một cách hòa bình. 

"Tôi nói cho anh biết, tôi chưa làm gì có hại. Rõ ràng tội phạm nhiều như vậy, không cần phải nhìn chằm chằm vào tôi..." Lâm Vũ vốn muốn thử xem mình có thể giao tiếp hay không, nhưng khi Golden đột nhiên đốt cháy ngọn lửa trên đôi giày của mình và lao về phía Lâm Vũ với tốc độ chóng mặt, Lâm Vũ đã mất đi bùa còn sót lại mà anh có trước đó. 

Lần này Golden sử dụng kết hợp kỹ năng đấm bốc và đá. Lâm Vũ không có cơ hội trốn tránh khi phải đối mặt với sự ức chế tốc độ. Anh ta chỉ có thể sử dụng trang bị của Oakes để bù đắp một phần thiệt hại, nhưng Lâm Vũ có thể cảm nhận rõ ràng phản hồi mà đòn tấn công mang lại cho cơ thể Oakes. 

"Đừng... bị cuốn đi!" Lâm Vũ đấm trực tiếp vào Golden bằng tấm giáp ngực, lợi dụng đòn tấn công cứng ngắc của đối thủ, anh ta dùng tay trái nắm lấy cánh tay của Golden, tay phải vẽ một vòng cung, tóm lấy phần thân dưới của Golden từ dưới lên trên. 

"Ừm..." Bộ phận quan trọng bị tấn công, Golden lập tức phản ứng, đẩy Lâm Vũ ra xa. 

"Chúng ta không thể giao tiếp tốt được sao? Chúng ta phải giải quyết vấn đề này." Lâm Vũ cũng có chút thở dốc. Tác động trực tiếp của cú đấm vừa rồi có tác động rất lớn đến cơ thể. 

Bản thân Golden là nguồn sáng, hiện tại trên bộ đồ của anh ta có thêm hai dấu tay, cánh tay phải và háng, đó là do sự hấp thụ của dầu mè mà Lâm Vũ bôi lên tay trước đó. Bộ đồ trắng tinh ban đầu đã trở nên hơi mờ sau khi hấp thụ dầu. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần sịp màu trắng bên dưới bộ đồ của Golden. Màu tóc có thể được nhìn thấy trực tiếp qua bộ đồ ở những khu vực xung quanh, nhưng những phần quan trọng không bị lộ ra ngoài vì chúng có hai lớp. 

Có vẻ như bộ đồ này có khả năng chống cháy nhưng không chống dầu. 

Lâm Ngọc giữa không trung nắm lấy tay phải của hắn hai lần, "Nhưng anh hùng rất có tài, tay rất dễ chịu." Không biết câu nói này kích thích Golden hay cái gì khác, ngọn lửa trên người hắn càng thêm mãnh liệt, "Kẻ biến thái là một con quỷ tục tĩu, đáng khinh." Sau khi xác định được Lâm Vũ, Golden lại phát động một cuộc tấn công khác. 

Tuy nhiên, mặc dù ngọn lửa của đối phương thoạt nhìn có vẻ tăng lên, nhưng Lâm Vũ lại không cảm nhận được áp lực phòng ngự đáng kể nào. 

"Cái gì? Cậu lo lắng đánh mạnh vào cơ thể này sẽ làm tổn thương cơ thể này à?" Lâm Vũ cảm thấy mình có thể nhìn thấy sự cố chấp của Golden, đồng thời, thái độ của anh cũng hơi dịu đi. 

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, Lâm Vũ phát hiện có lẽ không phải như vậy, mà là tốc độ tấn công của đối phương đã chậm lại. 

"Sao vậy? Anh hùng của chúng ta hiện tại mệt mỏi rồi sao?" Sau khi nhìn rõ đòn tấn công của đối thủ, Lâm Vũ cũng có chỗ để phản công bằng cách đánh vào cánh tay của đối thủ để làm chệch hướng đòn tấn công của đối thủ ra khỏi đường đua. 

Lâm Vũ nhìn xuống và có vẻ như nó cuối cùng đã có tác dụng. Dầu mè đã được chuẩn bị trước đó để chiết xuất sức mạnh ma thuật của cây leo quỷ đã có ích vào lúc này. 

Lâm Vũ nắm lấy cánh tay của Golden, kéo cơ thể anh về phía anh và dùng đùi siết chặt con cặc đang dựng lên một nửa của Golden. 

"Có vẻ như anh hùng của chúng ta rất phấn khích khi biết mình bị lộ? Ở dưới đó anh ấy rất sung sức." Golden đấm một lần nữa và rút lui khỏi phạm vi tấn công của Lâm Vũ. 

Bộ ngực phập phồng dị thường, đúng như Lâm Ngọc nói, phần thân dưới vốn chỉ là một khối phồng lên, nhưng bây giờ có thể nhìn thấy một chút đường nét, nhưng hắn không biết là do dầu gây ra. 

"Bạn nói tôi là một kẻ biến thái, nhưng theo tôi nghĩ, không phải bạn cũng là một kẻ biến thái chỉ thích thú khi được người khác nhìn sao? Bạn chỉ mặc một chiếc quần lót vì muốn người khác nhìn thấy cơ thể mình, phải không?" Lâm Ngọc tự nhiên biết tại sao, nhưng lúc này hắn cần phải dùng lời nói gây áp lực lên đối phương, nếu không Lâm Ngọc chưa chắc sẽ theo thông thường thủ tục thắng được. 

"Thật đáng khinh!" Golden chỉ nói một lời, nhưng có thể nghe thấy được sự bất đắc dĩ và tức giận của anh ta. 

"Anh không giỏi chửi thề sao? Chỉ là từ vựng của anh thôi sao? Anh cứ nói tôi đáng khinh, nhưng anh biết tôi không có khả năng đó nếu không nói cho anh biết phải không? Cái gì? Anh cương cứng trong trận chiến và trở nên xấu hổ. Bạn có muốn đổ hết trách nhiệm cho tôi không?" Lâm Vũ cũng đi vòng quanh Golden và đổi chỗ cho anh ta. Bây giờ, nhóm đi săn đã trở thành Lâm Vũ. 

"Tôi thấy bạn khá tài năng. Bạn có muốn cân nhắc việc ký hợp đồng với tôi không? Bạn là một con đĩ và một anh hùng?" Khi tình thế đảo ngược, Lâm Vũ sẽ không buông miếng thịt trên môi ra, lời nói xúc phạm vẫn chưa hề dừng lại. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Golden điều chỉnh hơi thở, đứng tại chỗ phát động công kích: "Hỏa cầu!" Để tránh cận chiến? 

Khả năng phán đoán tốt, nhưng với sức mạnh ma thuật của bạn, bạn có thể kiên trì được bao lâu? 

Lâm Vũ tránh những quả cầu lửa có mục tiêu rõ ràng không ổn định này và phân tích đại khái tình hình hiện tại của đối thủ. Tuy nhiên, anh chỉ dùng một lượng nhỏ dầu mè nên phản ứng có lớn như vậy không? 

Mặc dù so với sản phẩm lần trước, thời gian ngâm lần này lâu hơn và được coi là đã bão hòa ma lực. 

Việc giải phóng ma thuật liên tục sẽ tiêu tốn lượng ma thuật ngày càng tăng. Khi Golden không thể duy trì ngọn lửa bao phủ cơ thể mình, anh buộc phải ngừng bắn những quả cầu lửa. 

Nếu điều này tiếp tục, ma lực sẽ cạn kiệt và người đó sẽ rơi vào trạng thái yếu ớt. Anh ta phải giữ lại một số sức mạnh ma thuật và rút lui trước. 

“Cậu hết ma lực rồi à?” Lâm Vũ nhìn Golden dừng cuộc tấn công của mình, nhưng anh ta không vội đi lên. Dù sao Lâm Vũ cũng đã nhìn thấy người cạn kiệt ma lực sẽ như thế nào. Tình trạng của Golden không như vậy nên anh vẫn không mạo hiểm. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không?” Khuôn mặt của Golden bị che bởi chiếc mặt nạ và không thể nhìn thấy suy nghĩ của anh ta. 

“Tôi không có gì để nói với quái vật cả.”

"Đây là câu trả lời của anh à? Anh phải biết rằng ngay từ đầu tôi không muốn đấu với anh vì anh vô lý. Bây giờ rõ ràng là tôi có lợi thế trong tình huống này. Anh lấy đâu ra tự tin để từ chối tôi?" Lâm Vũ sắp bị Golden cười nhạo. Anh ta cắt ngang bảng mà không cho bất kỳ cơ hội nào để giải thích. 

Golden vẫn cảnh giác nhìn Lâm Vũ, nhìn Lâm Vũ đang chậm rãi đi về phía anh. Cơ bắp của Golden cũng có chút căng thẳng, hắn nhìn quanh tìm đường rút lui. 

Lâm Ngọc nhìn ra đối phương đang suy nghĩ gì. Đưa loại rắc rối này trở lại sẽ chỉ dẫn đến hậu quả vô tận. Tối nay anh ta phải bị giam. Tốt nhất là nên xử lý anh ta để anh ta không làm phiền anh và Oakes nữa trong tương lai. 

"Hỏa lực!" Sau khi niệm chú nhẹ nhàng, toàn thân Golden bốc cháy với ngọn lửa màu vàng, và anh ta lao về phía Lâm Vũ với tốc độ cao. 

Lâm Vũ cũng đã chuẩn bị trước và dễ dàng né đòn, nhưng anh không thể để cơ thể Oakes hấp thụ đòn tấn công. 

Sau khi Golden lao đi vài chục mét thì ngọn lửa biến mất. Dường như ma lực của hắn đã cạn kiệt, không muốn chiến đấu nữa nên đi thẳng vào con hẻm bên cạnh. 

Lâm Vũ muốn đuổi theo anh ta, nhưng Oakes ngăn anh ta lại, "Thả anh ta đi."

“Nếu hắn để lộ danh tính của chúng ta thì sao?” Mặc dù anh ta thắc mắc nhưng Lâm Vũ đã dừng lại. 

Oakes nhìn về hướng Golden rời đi, "Không, cho dù hắn có đi nữa, tôi vẫn có thể tìm ra cách. Cứ coi như món quà báo đáp đã giúp đỡ chúng ta trước đây. Hôm nay chúng ta về nhà nhé?"

"...Tùy bạn đấy." Lâm Vũ không lo lắng về chuyện của Golden. Oaks đã nói như vậy rồi, hắn không muốn làm anh thất vọng.

“Anh có thể trả lại cơ thể của mình cho tôi được không?” Lúc này, Oakes ở cùng trạng thái tinh thần giống như Lâm Vũ trước đây, không có cảm giác thể chất rắn chắc, có chút kỳ lạ. 

"Tôi sẽ trả lại cho bạn sau. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều gì phi thường với cơ thể bạn." Những vết thương mà anh ta gặp phải khi phòng thủ vẫn còn đó, và Lâm Vũ không muốn để lại nỗi đau cho Oakes một mình. "Ngươi nghỉ ngơi đi, ta biết đường về." Nói xong, Oakes không còn gì để nói, chỉ có thể thở dài. 

“Như anh mong muốn…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Ngõ đêm

Golden chỉ dựa vào bức tường trong con hẻm tối, hạ thấp hơi thở để ngăn chặn kẻ biến thái phát hiện ra mình. 

Không ngờ cuối cùng anh ta phải đốt hết ma lực của mình mới thoát được. Đây chắc chắn là một sự xấu hổ đối với anh, hơn nữa cơ thể anh cũng đang nóng lên nên anh đã kiềm chế bản thân và không bắt đầu thủ dâm.

[Chắc chắn đó là trò lừa của con quỷ tục tĩu]. Golden không tin rằng cơ thể mình sẽ trở nên như thế này chỉ vì bị chạm vào. Mặc dù con quỷ tục tĩu không có khả năng ảnh hưởng trực tiếp đến ham muốn tình dục của đối phương, nhưng hắn vẫn có thể đạt được điều đó nhờ sự trợ giúp của ngoại lực. 

Ví dụ như dầu mà con quỷ tục tĩu bôi lên tay. 

Nhưng mục tiêu hàng đầu bây giờ là lấy lại thể lực càng sớm càng tốt và rời khỏi khu ổ chuột này càng sớm càng tốt. 

Ta-ta-ta, đột nhiên có tiếng bước chân nhàn nhã vang lên khiến Golden vô thức nín thở và bất động nhìn chằm chằm vào lối vào con hẻm. 

"Ta trước nói cho ngươi biết, ta đánh không lại hắn, nếu như hắn không sợ làm tổn thương thân thể của ngươi..."

"A? Phương pháp đó thật hèn hạ, nó không phù hợp với hình ảnh của tôi sao?" Vốn dĩ Lâm Vũ và Hoàng Kim ở cách xa nhau nên cuối cùng chỉ nghe được hai câu này, nhưng Hoàng Kim cũng nhanh chóng phân tích sự thật con Orc này quả thực có ý thức. 

Ngoài ra, con quỷ tục tĩu không nói dối. Mối quan hệ giữa họ tốt đến mức họ có thể giao tiếp với nhau. Nó hoàn toàn khác với con quỷ tục tĩu thông thường chiếm giữ cơ thể và tẩy não và bắt họ làm nô lệ. 

Nhưng những gì con quỷ tục tĩu đã làm với anh không thể nào quên được. Anh phải tìm anh ta để giải quyết tài khoản. 

Tiếng bước chân của Lâm Ngọc dần dần xa dần, cả đêm đều im lặng, chỉ còn hơi thở nhẹ và nhịp tim không ngừng nghỉ. 

Thư giãn, thư giãn, tiếp tục thở và bỏ qua tác động của ham muốn tình dục ... Golden nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở và nghỉ ngơi trong hơn mười phút. Sự kiềm chế trên cơ thể anh khá hiệu quả. 

Ý chí của hắn đủ mạnh, liều lượng này không thể đánh bại hắn. 

"Yo! Tại sao cậu...ngủ ở đây?"

Âm thanh đột ngột khiến cơ thể Golden run lên. Có người đang đến gần anh, nhưng anh lại không hề nhận ra điều đó! 

Đây là một sai lầm về cơ bản là không thể xảy ra trong thời bình, nhưng hiện tại nó đã thực sự xảy ra. 

Đối phương không có động tĩnh, nhưng Golden có thể ngửi thấy trên người hắn nồng nặc mùi rượu. 

Say rượu? 

Với sự trợ giúp của ánh trăng mỏng manh, Golden có thể đại khái nhận ra đối thủ là một con gấu orc cao hơn hai mét, thân hình to lớn của nó dường như bao vây anh ta trong một góc. 

"Ra khỏi đây!" Dù bị coi thường nhưng động lực của Golden vẫn không hề giảm xuống. Anh ta không tử tế đến mức lo lắng cho một người say rượu trong tình huống này. 

"Đừng phá hỏng cuộc vui... à... thôi nào, cùng uống đi..." Con orc gấu đã say lắm nên cầm chai rượu trên tay lên và ném vào mặt nạ của Golden. 

Golden, người đang đeo mặt nạ, đương nhiên không thể uống được. Rượu trượt xuống chiếc mặt nạ và làm ướt bờm và một mảnh lớn của bộ chiến phục trên ngực anh. 

"Này! Này! Không muốn uống thì đừng uống. Đây chẳng phải là... lãng phí sao..." Con gấu orc mắng Golden vì hành vi "thô lỗ" của mình, đặt chai xuống, quỳ xuống trên người Golden, thè lưỡi liếm áo giáp mặt của anh ta. 

"Tránh xa tôi ra!" Con gấu orc đột ngột đến gần anh, Golden trong tiềm thức muốn đẩy anh ra, nhưng lúc này cơ thể con gấu orc nặng như núi và anh bất động. 

Con gấu orc dường như hoàn toàn không nghe thấy lời anh nói, chỉ tập trung liếm rượu trên người Golden, liếm dọc theo đường rượu trượt xuống. 

"Ừm..." Nụ hôn của Ursine Orc xuyên qua Golden bờm, liếm vào cổ đối phương. Bộ đồ này bó sát, vải mỏng và cực kỳ cứng cáp, nhưng lúc này, đối mặt với lưỡi của Ursine Orc, bộ đồ lại vô hình và không có tác dụng gì cả. 

Thông thường, Golden đã hạ gục anh ta từ lâu. 

Nhưng do tình trạng đặc biệt của cơ thể lúc này, Golden cũng cảm thấy tê dại và yếu đuối khi hơi thở nóng hổi và chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của đối phương quấn quanh cổ mình. 

Ursine tiếp tục, liếm liên tục bộ đồ đã thấm rất nhiều rượu. Khi anh ta phát hiện ra rằng mình có thể hút hết rượu ra khỏi bộ đồ, cách hành xử của anh ta thay đổi thành một ngụm ngậm một phần vú của Golden và húp rượu một cách mạnh mẽ. 

"Ờ... khốn nạn... thả tôi ra... à!" Golden không bỏ cuộc và đẩy con Orc gấu đi. Anh có thể cảm nhận được hơi nóng khi người kia liếm vào ngực mình. Anh không thể để mọi chuyện tiếp tục như vậy, nếu không... Tuy nhiên, con gấu orc không đẩy ra, và Golden đã mất đi sức lực trước. 

Khi con gấu orc nắm lấy núm vú ngực trái của Golden và mút mạnh, Golden không khỏi kêu lên. 

Chính điều này đã khiến Golden nhanh chóng đỏ mặt, cơ thể lại hoàn toàn bị áp chế. 

Ursine phớt lờ tiếng kêu của Golden và chỉ tập trung uống rượu từ bộ đồ của Golden. 

Nhưng đối với Golden, đó là một kiểu tra tấn. 

Nhưng rượu chỉ thấm vào bụng nên tôi phải chịu đựng thêm một chút nữa, đành phải chịu đựng thêm một chút nữa. Golden nghiến răng chịu đựng sự ấm áp và tê dại trước mặt. 

Cuối cùng, lưỡi của con gấu-orc đã rời khỏi cơ bụng của Golden, và Golden thả lỏng cơ thể phòng thủ một chút. 

"A! Cậu... dừng lại đi!"

Ursine nhanh chóng rời khỏi bụng Golden và lấy chính xác đầu trước của dương vật vốn đã cương cứng của Golden xuyên qua bộ đồ. 

Sự kích thích vừa rồi đã khiến Golden không thể chịu nổi, và bây giờ ngay cả việc anh ta tấn công trực tiếp vào con gà trống như thế này cũng rất khó khăn. 

"Thư giãn!... Đừng, đừng dùng lưỡi, liếm chỗ đó, à! Tên khốn, đừng cắn ..." Nếu con gấu orc chỉ đang cố liếm rượu đổ trên cơ thể Golden lúc đầu, thì bây giờ anh ta đã cháy bỏng vì ham muốn, bị xói mòn bởi sự xói mòn kép của rượu và sức mạnh ma thuật. 

Chết tiệt, bạn có bị ảnh hưởng bởi loại dầu đó không? 

Golden không còn sức để nói vào lúc này. Phần thân dưới của anh được bảo vệ bởi bộ chiến phục và đồ lót nên anh sẽ không bị con orc gấu liếm và bắn, nhưng anh phải thoát khỏi tình trạng hiện tại càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của con gấu orc đã trực tiếp phá vỡ ảo tưởng ngông cuồng của Golden. 

Đầu tiên, Ursine dùng móng vuốt cào vào bộ đồ của Golden nhưng nhận thấy nó vô dụng. Sau đó anh ta mò mẫm xuyên qua bộ đồ đến mép quần lót rồi kéo chiếc quần lót sang một bên. Chỉ có một lớp áo vest giữa con cặc của Golden và lưỡi của Ursine. 

! ! ! 

Golden cũng cảm nhận được chuyển động của anh, và vì chất liệu của bộ đồ mềm mại hơn nên cảm giác cọ xát vào con cặc còn lớn hơn cả việc dùng lưỡi trực tiếp liếm nó. 

"Anh ơi, anh vất vả quá à? Anh có sừng sỏ thế không? Vậy để em chơi với anh nhé." Không rõ tên orc gấu đã tỉnh hay đã hoàn toàn say rượu, nhưng việc hắn vuốt ve phần thân dưới của Golden là thật lòng. 

Sau một hồi vuốt ve và liếm, Ursine dùng đôi chân dày của mình quấn quanh gốc con cặc của Golden qua bộ đồ, buộc nó đứng thẳng. 

Chiếc quần bó vốn đã rất hạn chế nhưng lúc này cặc của anh đột nhiên bị đẩy lên bộ đồ. Bộ đồ không chỉ tác dụng lực co lại và ép chặt vào con cặc của anh ta mà trong quá trình đứng thẳng, ma sát giữa quy đầu và bộ đồ còn khiến toàn bộ cơ thể Golden bị nhiễm điện. 

"A! A, buông... buông ra!"

Là một anh hùng, ý chí của Golden khá tốt. Anh ta không chỉ chịu đựng được khoái cảm xuất tinh mà còn có sức mạnh để phản kháng. 

Nhưng tất cả đều vô ích. 

Trước khi Golden kịp nói tiếp, Ursine đã nuốt chửng con cặc đang cương cứng của Golden chỉ bằng một ngụm. 

Phần thân dưới được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt, đầu quy đầu liên tục bị bộ đồ cọ xát. Chất lỏng tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài và thậm chí còn bôi trơn bộ đồ. 

Cái lưỡi của con gấu orc này cũng tài năng đến kinh ngạc. Nó có thể chạm vào tinh hoàn của chính anh ta trong khi quấn quanh con cặc của anh ta. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến Golden gần như phát điên, ý nghĩ xuất tinh cũng quanh quẩn trong đầu anh. 

Nhưng con gấu orc đột nhiên buông miệng, Golden mất đi hơi ấm trong lòng cảm thấy có chút thất vọng và khao khát. 

Nhưng con orc gấu bất ngờ ngậm đầu trước của con cặc Golden vào miệng, thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay trái vào mông Golden để bóp lỗ. 

"A...ahhhh!"

Sự kích thích đột ngột và lặp đi lặp lại khiến Golden không thể chịu đựng được nữa. Anh co mông lại và kẹp chặt vào ngón tay của con gấu Orc. Đồng thời, anh ta di chuyển hông lên trên và đẩy con cặc của mình vào miệng con gấu Orc. 

Một phần tinh dịch tràn ra giữa các bộ quần áo, phần còn lại bị miệng của con Orc gấu khóa lại ở khu vực này. Sau đó anh tăng lực hút và nuốt từng viên một. 

Cơ thể của Golden cũng run rẩy lên xuống theo nhịp mút của con gấu orc. 

Con gà trống cuối cùng cũng được thả ra, nhưng lúc này cơ thể Golden đã hoàn toàn mất hết sức lực, mặc dù tay trái của con orc gấu vẫn đang trêu chọc lỗ sau của nó. 

“Anh trai xuất tinh nhiều lắm, vậy thì đã đến lúc em thấy dễ chịu hơn rồi phải không?” Gã orc gấu quỳ xuống và bắt đầu tháo thắt lưng của mình. Trong ngõ căn bản không có nguồn sáng, chỉ có ánh trăng mờ nhạt chiếu vào phần bụng dưới của Golden, nơi cặc hắn còn chưa yếu, còn đang ôm bộ đồ.

Con orc gấu không hề chuẩn bị gì cả. Anh ta trực tiếp nhắm con cặc của mình vào lỗ của Golden và muốn đi thẳng đến Hoàng Long, nhưng bộ đồ đã trở thành vật cản. 

Sức nóng đột ngột trong hang cũng đánh thức Golden dậy và bắt đầu chống lại sự xâm nhập của đối phương. 

"Bạn đang làm gì vậy! Dừng lại! Dừng lại!" Đối mặt với những đòn đánh yếu ớt của Golden, con orc gấu chọn cách phớt lờ và tiếp tục cố gắng xâm nhập vào cơ thể Golden. 

"Ừm, tên khốn, dừng lại..." Dù bị bộ đồ ngăn cách, Golden vẫn có thể cảm nhận được cái hố của mình đang dần mất kiểm soát. Có phải anh ấy đã đánh mất nó lần đầu tiên vào tối nay? 

Golden không muốn nhượng bộ. Mọi chuyện không nên như thế này. Anh cũng cố gắng hết sức để ngăn chặn lũ Orc gấu xâm nhập vào lỗ sau của mình, nhưng điều đó chỉ có thể làm chậm bước tiến của anh. 

Golden thậm chí còn cảm thấy tuyệt vọng khi cảm thấy lỗ sau của mình bị quy đầu khổng lồ của đối thủ siết chặt và kéo căng. 

Phần lưng sưng tấy và sẽ bị rách. 

Con orc gấu đã nhét toàn bộ dương vật vào quy đầu, nhưng cả con orc gấu và Golden dường như đang gặp khó khăn. 

Golden phải chịu đựng cảm giác có vật thể lạ và bị sỉ nhục ở khoang sau, trong khi Urbear phải chịu đựng cảm giác khó chịu khi cọ xát quy đầu do bị bộ đồ chặn lại. Cả hai vẫn bế tắc trong tư thế kỳ lạ này trong hàng chục giây, kết thúc bằng thất bại của Urbear. 

Con orc gấu rút con cặc của mình ra và lao thẳng vào nó, cố xé bộ đồ của Golden thành từng mảnh. 

Nhưng dù có xé nát chiếc xe như thế nào thì bộ đồ cũng không hề bị hư hại chút nào. 

Con orc gấu không còn chịu nổi nữa đã trực tiếp nhấc chân của Golden lên và ép chúng lại với nhau. Anh ta nhét con cặc của mình vào giữa hai chân Golden và bắt đầu đẩy. 

Gần như, gần như bị mất. 

Tuy hiện tại Golden đang bị chơi đùa như một món đồ chơi nhưng trong lòng anh cũng có chút may mắn vì đối phương không biết cách cởi bỏ bộ đồ của mình. 

Nhưng dù vậy, hơi ấm giữa hai chân cũng không thể bỏ qua. 

Nó dày quá. Nếu dương vật này đâm thẳng vào lưng anh, chắc chắn anh sẽ bị kéo căng ra từng mảnh. Hơn nữa, quy đầu của đối phương quả thực vừa mới tiến vào cơ thể hắn. Cảm giác sưng tấy… Nhận thấy suy nghĩ của mình đang hỗn loạn, Golden lập tức điều chỉnh tâm lý. Chỉ cần xuất tinh xong là có thể tìm được cơ hội trốn thoát. 

Gấu Orc vẫn dùng chân của Golden để thủ dâm, và do kết cấu đặc biệt của bộ đồ nên Gấu Orc cũng có cảm giác khoái cảm giống như âm đạo của hắn. Rất nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt đã tụ lại ở phía trước con cặc của anh ta. 

Tần suất đẩy của Ursine ngày càng tăng và dường như anh ta sắp xuất tinh. Tất cả những gì anh phải làm là lặng lẽ chờ đợi anh xuất tinh... Nhưng nó luôn phản tác dụng. Tay phải của Ursine vòng quanh đùi anh ta, và anh ta một lần nữa nắm lấy con cặc của Golden qua bộ đồ của mình. 

! ! ! 

Nhận ra mục đích của đối phương, Golden đang định ngăn anh ta lại: "Đợi đã...ah!" Con gấu-orc nhanh chóng dùng tay chạm vào cặc của Golden, một cách đơn giản và thô bạo. 

Trong lúc nhất thời, trong ngõ chỉ có tiếng thở dốc, động tác của háng và tay của Ursine càng lúc càng nhanh... "Ahhh... xuất tinh!"

"Ờ... Ờhhhhhh!"

Hai người đồng thời hét lên. Tinh dịch của Ursine bắn thẳng vào áo giáp mặt và ngực của Golden, Golden cũng bắn phát thứ hai. Một phần nhỏ tràn dọc theo điểm tiếp xúc giữa quy đầu và bộ đồ, phần lớn vẫn đọng lại bên trong bộ đồ khiến bộ đồ nóng, ướt và dính. 

Con gấu orc ngã đè lên người Golden, như thể anh ta đã chết trong giấc ngủ. Golden không còn sức lực để đẩy con gấu orc ra xa, tầm nhìn của anh dần dần mờ đi. Bằng cách này, hai người đã cùng nhau trải qua một đêm tuyệt vời trong những con hẻm đêm của khu ổ chuột...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 chuẩn bị cho buổi hẹn hò

Trời vẫn còn tối trước khi Golden thức dậy. 

Con orc gấu vẫn đang đè lên anh, tóc và nhiệt độ cơ thể của anh đóng vai trò rất tốt trong việc giữ ấm cho Golden. Vì điều này mà Golden không bị cảm lạnh dù đã qua một đêm, nhưng phần thân dưới của đối phương vẫn đang siết chặt cơ bụng của Golden do anh ấy cương cứng vào buổi sáng. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua là một cú sốc lớn đối với Golden. Đây là lần đầu tiên anh suýt bị người lạ bắt đi, cũng là lần đầu tiên anh trải qua chuyện không biết xấu hổ như vậy. 

Tất cả đều do con quỷ tục tĩu gây ra. 

Golden quy mọi vấn đề cho Lâm Vũ. Trong lúc mọi người còn đang mơ màng, anh đã đẩy con orc gấu ra và nhanh chóng rời khỏi hiện trường… trong khách sạn. 

Oakes vẫn đang nghỉ ngơi, Lâm Ngọc đã dậy sớm, ngồi xổm bên giường nhìn khuôn mặt đang ngủ của Oakes. 

Đêm qua khi trở lại, Lâm Ngọc lại một lần nữa mời Oakes học ma pháp. Oakes không thể chống lại Lâm Vũ nên đã dạy anh ta quy trình thi triển phép thuật mà anh ta biết, nhưng đúng như dự đoán, nó đã không thành công. 

Bây giờ ngày càng có nhiều người biết đến sự tồn tại của họ. Nếu không cẩn thận, họ có thể bị giết. Tuy nhiên, sức mạnh của họ về cơ bản không thay đổi về chất và kỹ năng của họ không phù hợp để chiến đấu. 

“Anh không biết mình có thể ở bên em được bao lâu.” Lâm Vũ dịu dàng nhìn Oakes và hôn nhẹ lên môi Oakes, "Cảm ơn Oakes."...

Oakes và Lâm Vũ vẫn ở thành phố Sakole. Lâm Vũ mỗi ngày đều ở trong phòng, thỉnh thoảng nhờ Oakes giúp mang về một số vật dụng nhỏ, trong khi Oakes đang nhận hoa hồng từ hiệp hội. Đã hơn mười ngày liên tục, không có ai đến quấy rầy bọn họ. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Ngọc không có chủ động mời Oakes ăn, Oakes xấu hổ đến không chủ động mở miệng. Bằng cách này, Oakes đã tích lũy được rất nhiều ham muốn tình dục. 

Vào cuối một ngày khác, Ochs trở lại khách sạn. Hôm nay anh thậm chí còn có chút bối rối khi bước đến cửa tiệm massage, nhưng cuối cùng lý trí đã đưa anh trở lại. 

"Sự trở lại?" Hôm nay Lâm Ngọc rất chủ động. Nếu bình thường anh ấy tự mày mò sửa chữa đồ dùng của mình thì anh ấy sẽ không ra cửa chào đón Oaks trở lại như hôm nay. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào?"

"Không có gì đặc biệt, tên Golden đó gần đây hình như lại hoạt động trở lại, tôi nghe rất nhiều người bàn tán về hắn, nhưng tôi vẫn chưa biết thân phận của hắn." Sau cuộc tấn công của Golden, trong một thời gian không có tin tức gì về anh ta, ngay cả Oakes và Keith cũng xác nhận điều đó. 

Nhưng bây giờ xem ra có lẽ chỉ là hắn đang điều chỉnh tâm lý của mình. Suy cho cùng, anh hùng cũng mệt mỏi. 

“Tốt nhất là anh ta đừng làm phiền chúng ta nữa.” Suy cho cùng, cả tôi và Oaks đều không thể đánh bại được hắn nên sẽ hơi mạo hiểm nếu đánh bại hắn lần thứ hai bằng thủ thuật tương tự. 

Lâm Ngọc mấy ngày nay cũng đang luyện tập ma pháp, nhưng không có hệ thống học tập cùng hướng dẫn, cho đến bây giờ Lâm Ngọc vẫn chưa thành công cảm nhận được mạch ma thuật liên kết. 

Mặc dù việc nâng cao sức mạnh không có tiến triển khiến Lâm Vũ có chút lo lắng, nhưng sự lo lắng này không thể truyền sang Oakes, vì vậy Lâm Ngọc cũng đúng lúc đổi chủ đề, "Ngươi còn chưa ăn tối? Hãy đến thử tay nghề của ta. Chờ thêm một lát nữa sẽ lạnh."

"Vâng." Oakes không lịch sự. Không có nhà bếp trong phòng. Đồ ăn được nấu trong bếp của khách sạn mà Lâm Ngọc mượn. Vì lý do này, Lâm Vũ cũng yêu cầu Oakes thảo luận về thời gian sử dụng nhà bếp với ông chủ, để tránh Lâm Vũ trực tiếp xuất hiện trước mặt mọi người như một kẻ biến thái. 

"Hôm nay tôi làm bánh đào đá, cậu thử xem nhé? Để xem lần sau chúng ta có cần thêm đường không." Trên bàn là một đĩa bánh tròn màu hồng nhạt. Nguyên liệu chính là đào đá, một loại trái cây phổ biến ở đây. Nó chứa đầy nước và có mùi thơm trái cây nhẹ. Lâm Vũ Nghiền nát loại trái cây này, đổ bã vào, trộn nước ép vào bột và nhào nặn. Lớp bánh nướng bên ngoài sẽ dẻo và dẻo, còn lớp nhân mứt ở giữa cũng sẽ tối ưu hóa hương vị. Ít nhất Lâm Vũ rất tự tin khi tự mình thử nó. 

Đây không phải là lần đầu tiên Oakes thử đồ ăn của Lâm Vũ. Những ngày này, khi trở về khách sạn, anh luôn có thể ăn nhiều món ăn và đồ ăn nhẹ với nhiều hương vị khác nhau. Bản thân Oakes vẫn thích kiểu kích thích vị giác này. 

"Ừ, ổn thôi." Oakes ăn một miếng bánh đào đá. Hương vị tương tự như trái cây mà anh ấy thường ăn, nhưng sau khi nó được chế biến thành món tráng miệng, mùi thơm của đào đá dường như nồng nàn hơn, lấp đầy mũi và miệng Oakes ngay lập tức. 

Oakes vô cùng hứng thú ăn bánh, Lâm Ngọc như thế nhìn Oakes, "Oakes, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Hả? Nói cho tôi biết đi." Sau khi nuốt chiếc bánh đào băng vào miệng, Oaks cũng nghiêm túc nhìn Lâm Vũ, có chút lo lắng không biết anh sẽ nói gì tiếp theo. 

"Pfft, đừng nghiêm túc thế. Cậu ăn từ từ thôi. Không có gì to tát đâu." Lâm Vũ cảm thấy thích thú trước sự nghiêm túc của Oakes. "Thật ra, chúng ta đã ở đây lâu chưa? Bạn nghĩ sao về việc chúng ta mạo hiểm đi nơi khác?"

"Chỉ vậy thôi sao? Không sao đâu, cậu có thể rời đi bất cứ lúc nào. Cậu muốn đi đâu?" Oakes lúc đầu còn tưởng rằng tên biến thái muốn thân thể của chính mình, nhưng ngược lại điều đó khiến hắn có chút thất vọng. 

"Không cần vội, tôi nghĩ ngày mai chúng ta có thể tìm một địa điểm dã ngoại trong rừng ngoài thành, rồi qua đêm ở bên ngoài. Thế thì sao?"

"Đúng đúng, nhưng tại sao chúng ta phải vào rừng? Mặc dù quái vật ở đó không uy hiếp nhưng ngủ qua đêm ở bên ngoài vẫn có chút nguy hiểm. Hơn nữa, có thể ăn uống trong thành phố." Suy cho cùng, Oakes và Lâm Vũ không đến từ cùng một thế giới, và sẽ luôn có một số khác biệt trong cách thức và góc nhìn suy nghĩ về vấn đề. 

"Khác, anh không thể xuất hiện và cùng em đi dạo trong thành phố. Hơn nữa, đây là buổi hẹn hò giữa hai chúng ta. Điều quan trọng là phải chọn một địa điểm có tầm nhìn đẹp."

"Hẹn hò? Đó là gì vậy?" Kẻ biến thái này luôn nói một số thuật ngữ tự phát minh ra, nhưng Oakes chưa bao giờ hỏi tại sao anh ta lại nói như vậy. 

"Hẹn hò là khi một cặp đôi cùng nhau đi dạo, chơi đùa và ngắm cảnh." Lâm Vũ giải thích cho Oakes ý nghĩa của cuộc hẹn hò trong ấn tượng của anh. 

Cặp đôi, anh ấy có coi tôi là đối tác của anh ấy không? Oakes cảm giác được nhịp tim của mình nhanh lên một chút, trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả, cái đuôi không ngừng vẫy vẫy từ bên này sang bên kia. 

Nếu anh ta không làm bộ mặt chỉ trích. 

"Ừ, đi thôi." Oakes hành động rất bình tĩnh và thậm chí còn khoe một miếng bánh. 

"Bạn có bản đồ bên ngoài thành phố của chúng tôi không? Tôi muốn lên kế hoạch trước cho lộ trình của chúng tôi." Lâm Ngọc suy nghĩ một chút: "Nếu có kèm theo hình ảnh thì tốt hơn."

"Không, nhưng tôi biết thư viện có những loại sách bạn cần. Bây giờ tôi có thể mượn chúng."

"Trời sắp tối, hiện tại không tiện đi sao? Quên đi, chúng ta..." Lâm Ngọc tưởng rằng ban đêm sẽ không an toàn, có thể tình cờ tìm được một địa điểm, nhưng Oakes trực tiếp ngăn cản Lâm Ngọc, cầm một miếng bánh ngọt đi đến cửa. 

"Đợi tôi quay lại đã." Nói xong anh vội vã rời đi.

Sau khi Oakes rời đi, Lâm Ngọc cũng nằm trên bàn, "Làm sao nói cho hắn biết..."...

Oaks nhanh chóng mượn những cuốn sách mà Lâm Vũ cần và quay lại theo cách tương tự. 

Dù lúc này trời đã tối hoàn toàn nhưng ánh đèn và con người xung quanh vẫn tỏa ra bầu không khí thịnh vượng, không thể tóm tắt là một khu ổ chuột.

“Lãnh chúa Oakes?” Oakes nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi tên mình. Anh nhìn sang và thấy người đang gọi mình là Gert.

Gert mặc trang phục đơn giản như mọi người. Chỉ từ bộ trang phục lương thiện và lương thiện này, người ta không thể tưởng tượng được thân hình dâm đãng của Gert thậm chí còn có một chiếc nhẫn trên đó. 

"Gert? Bạn ổn chứ?" Oakes lúc này cũng đang đi tới một quán ven đường, đang nghĩ tới việc mang về một ít đồ dùng cho kẻ biến thái. 

"Anh có ngày nghỉ à?"

"Tôi không có ở đây, ban ngày tôi còn đi làm, bây giờ là giờ tan ca, vừa nhìn thấy bóng lưng của ngài, liền tới chào hỏi." Gert gãi đầu, có chút xấu hổ: "Thưa ngài, bây giờ ngài có rảnh không? Chúng ta sang quán rượu bên cạnh uống một chút nhé? Tôi sẽ lấy." Oakes chưa kịp từ chối, Gert đã nắm lấy tay Oakes, đi thẳng vào quán rượu, "Ông chủ, hai ly bia trái cây!"

"Ngươi muốn cái gì nói đi, ta không có thời gian cùng ngươi chơi." Oakes cũng đặt cuốn sách trên tay xuống. Ấn tượng của anh về Gert không tốt cũng không xấu. Nói tóm lại, sẽ chẳng ảnh hưởng gì khi nghe những gì anh ta nói. 

"Hai người gọi bia trái cây."

Sau khi người phục vụ bưng rượu lên, Gert xoa xoa ly rượu, vẫn có chút rụt rè, "Đó là chuyện lúc trước. Tôi muốn trịnh trọng xin lỗi ngài, thưa ngài."

"Bạn không cần phải gọi tôi là Ngài, chỉ cần gọi tôi là Oakes. Thưa ngài, nghe có vẻ kỳ quặc. Ngoài ra, tôi đã nói với bạn trước đó rằng đó là lỗi của Cubbon. Tôi không có ý trách móc bạn." Nếu anh ta được gọi đến đây chỉ để nói điều này, Oakes sẽ phải rời đi. 

"Ừm, vậy à? Oaks, cậu có thích ai không?"

"Khụ! Khụ! Khụ!" Ochs, người đang uống rượu, cảm thấy nghẹn ngào trước lời nói của Gert. "Hả? Sao đột nhiên cậu lại nói thế?"

“Không phải trước đây tôi đã làm điều đó với anh sao?” Gert đang đề cập đến lần cuối cùng anh muốn thâm nhập vào Oaks, nơi không được bao gồm trong dịch vụ. 

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã thực hiện hành vi xuyên biên giới đó mà không có sự cho phép của bạn. Mặc dù nghe có vẻ như một cái cớ nhưng lúc đó tôi thực sự bị ám ảnh bởi bạn."

"Dừng lại, kết thúc rồi. Tôi không có ý định truy đuổi nữa. Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ rời đi." Oakes uống một ngụm rượu và chuẩn bị rời đi. 

"Eh? Đợi đã, thưa ngài, tôi tưởng hôm nay ngài không đến là vì tôi đã để lại ấn tượng xấu cho ngài..." Gert cũng vội vàng đứng dậy và nói xong câu nói của mình. 

"Hả? Làm sao anh biết..." Bởi vì mấy ngày nay kiêng khem nên Ochs đã vô tình đi đến cửa tiệm massage, nhưng lúc đó chắc không có ai khác ở gần. 

"Việc này bị kính ghi âm ở cửa ghi lại. Tôi thấy ngài đứng ở cửa cửa hàng chúng tôi nhưng không vào. Chắc là do tôi đã để lại ấn tượng xấu cho ngài. Cho nên lần này tôi tình cờ gặp được ngài, ngài cũng muốn xin lỗi." Lời xin lỗi của Gert rất chân thành, vì sợ Oakes có thể quan tâm đến mình. Thấy vậy, anh ta từ chối toàn bộ dịch vụ của tiệm massage: “Thưa ông, nếu ông có nhu cầu gì thì tôi có thể giải quyết cho ông. Xin hãy cho tôi một cơ hội”. Tôi phải nói rằng Oakes hơi xúc động. Gần đây, con quỷ biến thái không còn quan tâm đến anh nữa. Chính vì lý do này mà Oakes mới chủ động đi tới cửa tiệm massage. 

Anh ấy cần một sự giải thoát. 

Sau nhiều lần đấu tranh, cuối cùng Oakes cũng đã thỏa hiệp. 

"Đi với tôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Khoảng cách

Oakes ra hiệu đồng tình, Gert cũng có chút kinh ngạc. Anh trả tiền đồ uống và theo Oakes ra khỏi quán rượu. 

"Thầy Oakes, chúng ta sẽ đi đâu?" Danh hiệu của Gert đã được đổi lại thành "Ngài" từ rất sớm, nhưng Oakes đã không ngăn cản anh ta nữa. 

Oakes không nói. Lúc này anh tức giận vì đã đồng ý với Gert, nhưng bây giờ mũi tên đã vào dây, anh phải ra tay.

Oakes dẫn Gert vào con hẻm giữa hai tòa nhà. Hai dãy nhà trên con phố này được chiếu sáng rực rỡ ở phía đối diện với đường phố, nhưng con hẻm sâu đối diện với các tòa nhà lại không hề được chiếu sáng. Sự tương phản giữa ánh sáng và bóng tối rất sắc nét. 

Oaks chỉ dựa vào tường và khoanh tay. Tuy rằng hắn không nói, nhưng ý tứ hắn biểu đạt rất rõ ràng. 

Gert cũng là nhân viên kỳ cựu của tiệm mát-xa. Anh nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Oakes, dùng cả hai tay ôm lấy đùi Oakes, đặt nụ hôn vào háng Oakes, đồng thời cọ xát cặc và tinh hoàn của Oakes qua quần lót của anh. 

Sau một thời gian kiêng quan hệ tình dục, Oakes vẫn có chút khó chịu khi bị kích thích đột ngột như thế này. 

Gert vẫn đang miệt mài làm việc, con cặc của Ochs nhanh chóng phản ứng, nâng lên đường viền quần lót của anh, Gert chỉ liếm qua chiếc quần lót. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Ochs không khỏi cúi đầu nhìn bộ dáng hiện tại của Gert. 

Vì ánh sáng mờ nên bộ lông của Gert có vẻ sẫm màu hơn, và trong thoáng chốc Oakes tưởng tượng Gert trông giống con quỷ dâm đãng đó. 

Oakes cũng có chút không hài lòng. Lúc đầu anh ta là người quấy rối cô suốt ngày, nhưng giờ anh ta thậm chí còn không chạm vào cô. Chẳng lẽ hắn chán thân thể của mình, đang đi tìm con rối thứ hai? 

Ochs cảm thấy như mình bị lừa, tay anh vô thức chạm vào sừng của Gert. 

"Hả?" Gert hơi ngẩng đầu lên và nhìn Oakes. Anh vẫn chưa ngậm cặc vào miệng. Sớm như vậy hắn muốn làm gì? 

Oakes vội vàng buông ra, "Không sao, tiếp tục đi."

Anh ta chỉ có ý định dạy cho con quỷ tục tĩu một số bài học, nhưng dù sao Gert cũng không phải là con quỷ tục tĩu đó nên anh ta phải đợi đến khi có cơ hội để thu hồi nợ. 

Gert không để ý nhiều mà đưa lưỡi từ mép quần lót của Oakes, quấn quanh con cặc của Oakes. 

Gert thực sự có năng khiếu về chiều dài lưỡi. Nó ẩm, nóng và linh hoạt. Từ quy đầu đến tinh hoàn, Gert có thể chăm sóc nó bằng lưỡi của mình. 

Nhưng đây chỉ là sự chuẩn bị. Gert rút lưỡi, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào một bên quần lót của Oakes, kéo ra sau và thả con cặc bị trói của Oakes. 

Gert áp mũi vào quy đầu của Oakes và nhẹ nhàng ngửi. Lần trước tôi không làm được Oakes nên lần này tôi phải bù đắp lỗi lầm của mình. 

Gert nhẹ nhàng cầm con cặc của Oakes bằng tay phải và chỉ xoa bóp nó bằng ngón tay. Bằng tay trái, anh giữ bìu của Oakes và nhẹ nhàng nhào nặn nó. Đồng thời, chiếc lưỡi dài của anh ta vòng quanh rãnh vành của Oakes, dùng đầu lưỡi kích thích mắt của Oakes. 

Bộ thao tác này khiến Oakes nghiến răng, nhưng Gert biết phải làm gì để kéo dài thời gian xuất tinh của Oakes, luôn đưa ra sự kích thích nào đó vào đúng thời điểm nhưng không khiến Oakes cảm thấy thư thái. 

Niềm khoái cảm ngắt quãng này khiến dục vọng của Oaks dâng cao, anh vô thức giơ tay trái lên kích thích núm vú, nhưng sau khi bị tấm giáp cản trở, anh mới bình tĩnh lại. 

Gert đương nhiên cũng phát hiện ra hành động của Oakes. Trêu chọc có thể tạo thêm sự thích thú nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì khách hàng sẽ cảm thấy nhàm chán. 

Vì vậy Gert cũng đẩy quá trình này sang giai đoạn tiếp theo, trực tiếp dùng miệng bao bọc toàn bộ con cặc của Oaks, từ từ nuốt qua nuốt lại. 

Chính Gert cũng cởi dây trói trên người rồi mở cửa. Tay phải của anh vẫn giữ gốc cặc của Oakes, và anh bắt đầu vuốt ve cặc của mình từ trái sang phải. 

Tiếng la hét trên đường phố, tiếng người trao đổi và tiếng cười hoàn toàn che đậy những hơi thở hổn hển và vết nước phía sau tòa nhà kín đáo này. 

Ochs đang nóng lòng muốn phóng thích nên đã tóm lấy sừng của Gert và thọc vào miệng anh. 

Gert cũng sợ hãi trước hành vi đột ngột của Oakes, nhưng không ngăn cản hành vi của Oakes. 

"Này, bạn đã nghe về nó chưa? Anh ấy là anh hùng rất nổi tiếng gần đây." Giọng nói đột ngột khiến cơ thể Oakes cứng đờ, anh buộc phải ngừng đẩy Gert, cảnh giác với những người đi vào ngõ. 

"Ta cũng có nghe nói, nhưng những lúc như thế này vẫn có người ra mặt làm anh hùng, không biết hắn nghĩ thế nào, có lẽ là một thanh niên tương đối mạnh mẽ đang chơi trò giả vờ."

"Không phải sao? Người ta nói rằng anh ta đang bắt chước Golden. Haha, vẫn có người tin vào những câu chuyện cổ tích như thế." Hai người trong ngõ đang thảo luận chuyện của Golden. Có vẻ như một phần thông tin của anh ta đã được công chúng biết đến, nhưng không biết là anh ta tự mình tiết lộ thông tin hay nhóm người đứng sau cố tình tung ra thông tin. 

Trong ngõ có tiếng quần áo và tóc cọ vào nhau xào xạc, sau đó là tiếng nước chảy va vào tường. 

Đi vào ngõ có thuận tiện không? Hãy chờ đợi...ugh! 

Ochs tưởng rằng đối phương chỉ vô tình đi vào ngõ nên anh sẽ đợi họ tự nhiên rời đi, nhưng dương vật của anh đột nhiên bị hút mạnh, suýt chút nữa khiến Ochs kêu lên. 

Oakes tức giận nhìn Gert, nhưng Gert hoàn toàn không có ý định nhìn Oakes, hắn cũng không quan tâm hai người trong ngõ có để ý hay không. Anh ta nắm tay Oakes và cưỡng bức kích thích con cặc của Oakes. 

"Hả? Bạn có nghe thấy gì không?" Một người trong số họ vẫn đặt câu hỏi về âm thanh không tự nhiên do Oaks và những người khác tạo ra. 

"Tôi không nghe thấy, trên đường ồn ào như vậy, cũng không biết cậu đang nói đến âm thanh gì, cậu say à?"

"Không! Tôi có thể uống hết chai nữa!"

“Được rồi, để xem cậu có thực sự giỏi đến thế không.” Hai người kéo quần lên và bước ra khỏi con hẻm. 

Ochs không bị phát hiện nhưng Ochs đã dùng hết sức lực để không thở hổn hển quá lớn. Trong khi chịu đựng khoái cảm, anh cũng phải đảm bảo rằng Gert sẽ không phát ra bất kỳ tiếng động lạ nào khi bú cặc anh. 

“Gert, dừng lại…” Dù sao thì anh cũng đã bị phân tâm rất nhiều bởi sự việc bất ngờ này. Nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ giao súng ngay lập tức. 

"Gert?" Gert không trả lời Oakes và vẫn đang hoàn thành nhiệm vụ của mình một cách tận tâm. 

Ochs, người bị dục vọng đè nén, lại không dịu dàng như vậy. Gert tiếp tục đi. Ochs cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh ta một lần nữa giữ chiếc sừng của Gert, nhưng lần này anh ta sử dụng Gert một cách thô bạo bất kể xung quanh hay bất cứ thứ gì khác. 

"Ừm..." Oakes cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình, nhưng vẫn không nhịn được nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh ta trực tiếp đẩy con cặc của mình vào cổ họng Gert và xuất tinh lần đầu tiên sau khi kiêng quan hệ quá lâu. 

Con hẻm trở lại trạng thái yên tĩnh trước đây, chỉ còn lại tiếng Oakes thở hổn hển và tiếng ùng ục của Gert khi anh nuốt nước bọt. 

Quá trình xuất tinh tiếp tục như vậy trong gần một phút trước khi Oakes rút con cặc của mình ra khỏi miệng Gert. 

Oakes dựa vào tường, chân có chút yếu ớt do xuất tinh. Gert cũng điều chỉnh hơi thở và giúp Oakes dọn sạch số tinh dịch còn sót lại. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Gert không nói gì cả. Anh đứng dậy và quay lưng lại. Anh cúi xuống và vén quần áo lên. Anh ta đặt tay lên tường, ra hiệu rằng anh ta có thể sử dụng chúng theo ý muốn. 

Oaks không tiến tới mà chỉnh lại quần áo trước, như thể không có ý định tiếp tục.

"Thưa ông?" Gert quay người lại, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Thưa ngài, ngài tiếp tục được không?"

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết tại sao vừa rồi bạn lại làm vậy." Theo quan điểm của Oakes, nếu vừa rồi anh không kìm chế thì hai người đã phát hiện ra. 

"Một mặt thì càng hưng phấn hơn. Mặt khác, có bị phát hiện cũng không sao, sau đó chúng ta có thể đến với nhau." Gert đã nói điều này rất chân thành. Oaks có thể cảm giác được hắn không hề nói dối, nhưng chính vì điều này mà hắn biết hắn và Gert có thể có một ít khác biệt về giá trị. 

Oakes thở dài, "Quên đi, đi thôi, tôi còn có việc khác phải làm." Mặc dù trước đây quả thực đã từng làm chuyện đó với nhiều người khác nhau, nhưng Oakes vẫn không thể chấp nhận kiểu phô trương này và làm việc tùy tiện với người khác. 

Anh thậm chí còn bắt đầu cân nhắc xem có nên vứt bỏ sự dè dặt vô dụng và ham muốn chiến thắng của mình hay không, tốt hơn hết là nên trực tiếp đến gặp con quỷ tục tĩu. 

“Ngài không thấy bất mãn sao, thưa ngài Oakes?” Gert trở lại trạng thái sợ hãi trước đây. Nói một cách logic, Oakes vẫn thích Gert ở trạng thái này. Nó luôn khiến anh nhớ đến vẻ mặt của con quỷ tục tĩu đêm đó. 

"Không liên quan gì đến anh, và như tôi đã nói trước đó, tôi không trách anh. Bây giờ anh quá khiêm tốn. Hãy giải quyết chuyện này và chúng ta vẫn có thể là bạn khi gặp lại sau này." Oakes không giải thích quá nhiều nữa. Anh ta nói những gì cần nói, bỏ rơi Gert và một mình trở về khách sạn. 

Trên đường trở về, Oakes đã phát hiện ra rằng anh đã đến mức không còn cảm thấy tội lỗi như trước khi quan hệ tình dục với những người khác ở bên ngoài. Oakes không biết sự thay đổi tinh tế này xảy ra ở đâu. Đó là bởi vì hắn đã không phát tiết quá lâu, hoặc là bởi vì tên ác quỷ biến thái không để ý tới hắn. 

Oakes có chút sợ loại cảm giác này, sợ mình sẽ trở thành loại người bất kể là ai đều có thể quan hệ tình dục. 

Trở lại khách sạn, cả Oakes và Lâm Vũ đều ngầm đồng ý không đặt ra câu hỏi tại sao họ lại về muộn như vậy sau khi mượn sách. 

"Oakes, ngươi cảm thấy nơi này thế nào? Nơi này không phải có một cái hồ nhỏ sao? Nhìn qua rất thích hợp cắm trại."

"Hồ Ánh Bạc? Tôi đã từng tới đó rồi. Ở đó cơ bản không có quái vật mạnh mẽ nào cả, chỉ cần chuẩn bị một ít thuốc trừ sâu." Oakes nhìn vị trí Lâm Ngọc chỉ, đưa ra đề nghị thích đáng. Nhưng trên thực tế, Oakes không có hứng thú với loại nơi này. Khung cảnh không thay đổi và những con quái vật yếu ớt về cơ bản là ấn tượng của anh. 

Trong mắt Oakes, bên ngoài thành phố là nơi chiến đấu và phiêu lưu. Đúng như Lâm Ngọc đã nói, Oakes không có khái niệm hẹn hò, anh cũng không biết hai người cùng nhau đi ngắm cảnh ở đó có ý nghĩa gì. 

"Được rồi, vậy chúng ta đã quyết định đây là địa điểm. Sáng mai tôi sẽ đánh thức bạn dậy và sau đó chúng ta sẽ khởi hành." Lâm Vũ rất coi trọng ngày này. Anh bận rộn hơn mười ngày chỉ để ngày mai có kỷ niệm đẹp.

"Được rồi, vậy tôi đi tắm trước rồi chuẩn bị đi ngủ sau." Oakes không giao tiếp quá nhiều với Lâm Vũ. Sau khi trở lại ngày hôm nay, Oakes đã cảm thấy lo lắng khôn tả. Anh không biết làm thế nào để nói với anh ấy về điều đó hoặc liệu có cần thiết phải nói với anh ấy về điều đó hay không. Suy cho cùng, xét theo kinh nghiệm trước đây của anh, anh không quan tâm đến mối quan hệ của mình với người khác. 

Đêm đó, Oakes không ngủ nhanh được. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ về con quỷ tục tĩu và những gì anh đã làm với người khác trước đây. 

Lâm Vũ cũng vậy, nhưng Lâm Vũ đang suy nghĩ về một vấn đề khác. 

Cả hai đã dành cả đêm với những suy nghĩ của riêng mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Lo lắng

"Cầm lấy cái này và cái này. Đừng nhìn vào bên trong." Lâm Vũ đặt hành lý mà anh đã chuẩn bị vào tay Seoux từ sáng sớm. Dù sao thì anh ta cũng không thể mang thứ này vào tinh thể ma thuật. 

Oakes vẫn đang trong tình trạng vừa mới ngủ dậy, đang ngáp dài ngái ngủ. 

"Oakes? Bạn vẫn còn thức à? Tắm rửa và chuẩn bị ăn sáng." Thấy Oakes không có tinh thần, Lâm Ngọc vội vàng thúc giục. 

Oakes, người đêm qua mất ngủ, chỉ muốn quay lại giường và đánh một giấc thật ngon. Anh ấy không quan tâm đến ngày tháng mà Lâm Vũ đề cập chút nào. 

Chỉ cần nhìn phong cảnh, tương lai sẽ có rất nhiều thời gian. 

Lâm Vũ Thiên dậy từ trước bình minh để chuẩn bị bữa sáng. Các biện pháp cách nhiệt khá tốt nên trời vẫn chưa lạnh. 

"Nó có ngon không?" Lâm Ngọc cơ bản không ăn nhiều đồ ăn, nhưng hắn rất vui vẻ làm đồ ăn cho Oaks, muốn được hắn chấp thuận. 

Nhưng ngay cả Oaks bình thường cũng chưa bao giờ trực tiếp nói rằng nó ngon, và lần này anh ấy thậm chí còn không mở miệng. 

"Bạn vẫn còn buồn ngủ à? Chúng ta nghỉ ngơi và bắt đầu sau nhé?" Oaks tựa hồ trạng thái không được tốt, cho nên ép hắn ra ngoài như vậy xem ra là không có nhân tính. 

“Không, tối qua tôi ngủ không ngon.” Oakes trả lời Lâm Vũ một cách đơn giản. 

"Vậy thì cậu ăn từ từ nhé." Thái độ của Oakes không hoàn toàn đúng. Lâm Vũ dù chậm đến đâu cũng nhận thấy bầu không khí khó xử trong không khí. Nhưng hiện tại Lâm Vũ không biết làm sao giảm bớt xấu hổ, chỉ có thể yên lặng chờ Oakes nói xong. 

Ăn sáng xong, Oakes cũng cầm chiếc ba lô mà Lâm Ngọc đã chuẩn bị từ lâu. Lâm Vũ trở lại với tinh thể ma thuật sau một thời gian dài vắng bóng, và hai người đi bộ đến đích. 

"Oakes? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Oakes đã cư xử rất bất thường kể từ khi anh ấy quay lại vào đêm qua. Trước đây luôn cùng hắn cãi nhau, hoặc tỏ ra ngượng ngùng, điều này khiến Lâm Vũ không thể cưỡng lại khi bắt nạt. Nhưng hiện tại, bất kể là Lâm Ngọc trêu chọc hay là lời nói của chính mình, hắn đều có thể cảm nhận được một loại lãnh đạm cùng thờ ơ. 

"KHÔNG." Lâm Vũ dậy rất sớm. Trên đường lúc này không có người, Oakes nhẹ nhàng trả lời Lâm Vũ, nhưng vẫn cảm thấy lạnh lẽo. 

Chắc chắn anh ấy đang giấu tôi điều gì đó, đây là phản ứng đầu tiên của Lâm Vũ. 

Tối qua khi Oakes ra ngoài, Lâm Ngọc có thể cảm nhận được năng lượng dâm đãng từ anh ta, vậy chẳng lẽ Oakes đã làm gì đó ở bên ngoài sao? 

Lâm Ngọc cảm thấy lý luận của mình hẳn là không có vấn đề gì. Oaks hẳn đã phải chịu tổn thương nặng nề cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Và tôi vẫn lo lắng về chuyện hẹn hò...

Lâm Ngọc cảm thấy có chút áy náy, muốn an ủi Oakes, nhưng lại không thể nói gì, sợ Oakes sẽ bị kích thích, nhớ lại đêm qua đau đớn ký ức. 

Bởi vậy, hai người cũng không có nhiều giao tiếp, chỉ im lặng đi ra khỏi cổng thành. 

Khi cách thành phố xa hơn một chút, Lâm Vũ nhảy ra khỏi cơ thể của Oakes và nói: "Oakes, hãy để hành lý của bạn cho tôi."

“Cậu ra ngoài như thế này có ổn không?” Con quỷ tục tĩu này thường không bỏ xác ra ngoài, nhưng hôm nay lại khác thường. 

"Không thành vấn đề, sáng sớm như thế này sẽ không có người tìm tới chúng ta, hơn nữa đã là hẹn hò, tất nhiên phải cùng nhau đi ra ngoài." Lâm Vũ cười tinh nghịch, cởi ba lô từ Oakes rồi đeo vào cho mình. 

Không biết là do thể lực tăng lên hay vì nguyên nhân nào khác mà Lâm Ngọc cảm thấy chiếc ba lô này thậm chí còn không nặng bằng chiếc cặp sách hồi tiểu học anh đeo. 

"Chúng ta hãy tiếp tục đi." Dọc đường, Lâm Ngọc không ngừng đặt ra chủ đề, hỏi về cây cối bên này, hoa cỏ bên kia. Oakes cũng chịu khó giải thích cho Lâm Vũ những loại cây mà anh đã quen thuộc này. 

Xung quanh không có quái vật mạnh mẽ nào, để ngăn chặn những con quái vật yếu ớt quấy rầy mình, Lâm Vũ đã cố ý phóng thích khí tức của mình, nhưng xét theo kết quả thì thủ thuật này rất hiệu quả. 

"Oakes, nếu có khó khăn gì, có thể nói cho ta biết."

"Vấn đề? Tôi? Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Con quỷ tục tĩu vừa rồi hỏi cái này cái kia đang đi tới trước mặt hắn mà không quay đầu lại, đột nhiên nói ra một câu khó hiểu như vậy. 

"Anh đã ở trong tình trạng này kể từ khi anh trở về tối qua. Tôi không biết phải nói gì. Chỉ là có cảm giác như anh đột nhiên thay đổi thôi, Oakes." Nghe Lâm Ngọc nói xong, Oakes cúi đầu lẩm bẩm nói: "Người khác?" Oakes có thể không tự mình cảm nhận được, nhưng sự lo lắng của chính anh đã truyền sang Lâm Vũ.

Đột nhiên Ochs cảm thấy một bông hoa nhỏ màu vàng nhạt xuất hiện trước mặt mình. Ochs, người đang cúi đầu bước đi, suýt tông vào nó.

"Đây, cho cậu." Thấy Oakes ngơ ngác nhìn mình, Lâm Ngọc trực tiếp cắm bông hoa vào chiếc nhẫn ở góc Oakes, "Nếu anh có điều gì muốn nói với tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh. Bây giờ anh cũng không thèm nhìn biểu cảm của mình, anh chỉ coi tôi như một kẻ ngốc mà thôi." Trên mặt hắn hiện rõ tâm tình không tốt." Lâm Vũ cười ha ha, "Nhưng bông hoa này có lẽ không hợp với ngươi, có chút buồn cười." Oakes không có hái bông hoa mà tên biến thái ghim, mà là đang suy nghĩ hắn có phải rõ ràng như vậy không?

Hơn nữa vừa rồi hắn có thể nói cái gì cũng được... "Có chuyện cần ngươi giúp đỡ, nhưng hiện tại không thể nói được..." Oakes còn cần một chút thời gian chuẩn bị tinh thần, nói thẳng thì quá xấu hổ.

"Không sao đâu, chỉ cần cậu chịu nói là được." Nhìn thấy Oakes khôi phục lại trạng thái phản ứng trước đó, Lâm Vũ cũng không còn lo lắng như vậy nữa.

Than ôi, mặc dù tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với Oakes, nhưng việc hỏi anh ấy về những việc như thế này sẽ chỉ khiến anh ấy tổn thương.

Hai người không ở cùng một kênh đã kết nối một cách kỳ diệu.

Oakes sẵn sàng cười và chuyến đi trở nên dễ dàng hơn. Bởi vì Lâm Ngọc dậy sớm nên hai người đã đến hồ trước buổi trưa.

"Chúng tôi ở đây." Ánh nắng phản chiếu trên mặt hồ giống như những mảnh vảy rồng trắng, cơn gió nhẹ nhàng mát mẻ thổi bay mái tóc của Lâm Vũ sang một bên. 

“Gió khá dễ chịu phải không? Cây sồi à?”

"Ừ." Có một cảm giác bình yên. Dù sao mỗi lần đi hoang dã đều phải lo lắng bị quái vật tấn công, nhưng hôm nay đến bây giờ tôi vẫn chưa gặp phải quái vật nào. Sau khi bình tĩnh lại, Oakes cũng có thêm năng lượng để trân trọng môi trường xung quanh.

Lâm Vũ không nhàn rỗi một lúc. Anh ấy tìm thấy một vị trí mà anh ấy nghĩ là có tầm nhìn tuyệt vời và bắt đầu dựng lều của mình. 

“Oakes, đến đây giúp tôi.” Lâm Vũ gọi Oakes lại: "Đúng vậy, giúp tôi giẫm lên chiếc đinh đó." Oakes quen thuộc hơn với loại kỹ năng sinh tồn nơi hoang dã này, nhưng anh không muốn làm mất hứng thú của kẻ biến thái. Tuy rằng kỹ thuật của đối phương có chút xa lạ, nhưng cuối cùng căn lều vẫn được dựng lên nguyên vẹn. 

"Xong rồi, kiệt tác của tôi."

Lâm Ngọc chống tay lên hông, dáng vẻ thản nhiên của hắn khiến Oakes cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi bật cười. 

"Oak, ý cậu là sao? Đây là lần đầu tiên tôi dựng lều. Thật tuyệt khi có thể dựng lều như thế này." Lâm Vũ rất bất mãn với lời chế giễu của Oakes. Anh ta ngồi xổm xuống, giơ tay lên và múa ngón tay linh hoạt trong không trung. "Bạn phải trả giá vì đã cười nhạo tôi, Oakes!" Nói xong, Lâm Vũ trực tiếp ném Oakes xuống, và không ngừng gãi vào eo và nách của Oakes. 

"Hahahahahahaha, đừng, haha, dừng lại, dừng lại..." Oakes cười ngượng nghịu. Lâm Ngọc chưa bao giờ nhìn thấy Oakes cười như vậy, tự nhiên không khỏi ức hiếp hắn nhiều hơn. 

"Ồ? Đừng dừng lại, được chứ!" Lâm Vũ gãi mạnh hơn. 

"Haha, họ đều nói, hahahaha, dừng lại!"

Úp một tiếng, Lâm Ngọc che trán, khóe mắt nước mắt chảy ra, "Ugh..." Oakes chậm rãi chống người lên, vẫn thở hổn hển, "Ta đã bảo ngươi dừng lại, ngươi không nghe."

“Nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh cười như thế, Oaks.” Lâm Ngọc phản bác. 

Những gì anh ấy nhận được là một biểu hiện từ Oakes trông như thể bạn nghĩ tôi sẽ tin những lời nói dối của bạn. 

Hai người nhìn nhau mấy giây, Lâm Ngọc nhịn không được, cười trước, cùng Oakes cười. Họ cùng nhau nằm trên bãi cỏ, nhìn mây trắng, cảm thấy thế giới chưa bao giờ yên tĩnh đến thế. 

"Dừng lại, dừng lại đi. Cười có thấy dễ chịu hơn không? Bạn có định ăn trưa sau không? Tôi đã chuẩn bị nó từ sáng rồi."

"Ừ."

Sau khi ồn ào, anh trở lại chế độ trước đó. Lâm Ngọc chuẩn bị khăn trải bàn, lấy hộp cơm trưa anh đã chuẩn bị từ sáng sớm, vẫn còn ấm. 

"Lần này tôi làm rất nhiều, nhưng phần lớn đều là món tráng miệng cậu thích nhất. Nếu chưa no, bạn có thể nói với tôi và tôi sẽ làm cho bạn một ít."

"Còn bạn thì sao? Anh không định ăn à?" Lâm Ngọc lấy từng món đã chuẩn bị sẵn ra, đều là những món mà Oaks nói dạo này rất ngon, nhưng dường như đều không chuẩn bị sẵn cho anh. 

"Ồ? Tôi nghĩ bạn đã quên rằng tôi là một kẻ biến thái. Đương nhiên là ta muốn ăn ngươi." Lâm Vũ nhặt một miếng mật ong bánh sen nhét vào Oakes trong miệng, sau đó liếm ngón tay vừa chạm vào môi Oakes. 

"Nó rất ngon, tôi rất thích nó." Oakes ngay lập tức đỏ mặt và quên cách nhai. 

"Anh không muốn ăn à? Nếu bạn không ăn đủ thì tôi sẽ ăn gì? Hay là muốn ta đút cho ngươi?" Lâm Ngọc quỳ xuống khăn trải bàn, chậm rãi đến gần Oakes. 

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Oakes nhanh chóng đẩy Lâm Vũ ra và tự ăn? Oaks đã có thể tưởng tượng ra cảnh kẻ biến thái đưa thức ăn vào miệng và đưa cho anh ta. 

Lâm Ngọc không tiếp tục tới gần, chỉ nhìn Oakes ăn đồ ăn hắn làm, trong lòng có chút vui vẻ hài lòng. 

Oaks tuy thích đồ ngọt nhưng ăn hoài cũng sẽ cảm thấy nhàm chán, vì vậy Lâm Ngọc cũng chuẩn bị một số món ăn có hương vị khác. Tuy nhiên, điều Lâm Vũ không ngờ tới là Oaks có thể tự mình thể hiện tất cả những điều đó. 

"Bạn đã ăn đủ chưa?" Lâm Vũ không khỏi thở dài khi thấy Oakes vẫn ổn. Anh ấy có thể phải chuẩn bị thêm nhiều món ăn cho buổi tối. 

"Ừm, ợ." Oakes xoa bụng và ợ. Anh ấy chỉ không muốn di chuyển chút nào sau khi ăn. Oakes trực tiếp nằm xuống, nhắm mắt ngủ một giấc. 

Lâm Vũ chỉ đơn giản đặt bộ đồ ăn sang một bên, đến bên Oakes, nâng đầu Oakes lên và để anh tựa vào lòng mình, "Chúc ngủ ngon, Oakes bé nhỏ của anh." Lâm Vũ mỉm cười và vuốt ve trán Oakes. 

Lâm Ngọc quay lưng về phía ánh sáng, gió thổi tóc anh lệch sang một bên. Đôi mắt xám của anh nhìn Oaks một cách dịu dàng. Oaks cảm thấy một loại cảm giác an toàn không thể giải thích được. Ngửi được mùi hương quen thuộc của Lâm Vũ, Oaks cũng đánh một giấc ngon lành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Một thế giới không có ngươi

nó đây à? Tôi đang ở đâu? 

Xung quanh liên tục có những âm thanh đánh và gầm rú. Đó có phải là sân tập quen thuộc, cơ thể của tôi? 

Ngày càng nhỏ hơn? 

"Oakes, không sao đâu. Cậu có thể mạnh hơn nếu luyện tập nhiều hơn, phải không?" Oakes nhìn lên từ nơi phát ra giọng nói. Đó là Huấn luyện viên Tilly, và anh ta đang cầm một chiếc búa huấn luyện. Ngay cả việc nâng nó lên cũng là một vấn đề. 

Nhưng giờ đây Oakes không còn là người bị ám ảnh bởi sức mạnh ngày xưa nữa. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng." Oakes di chuyển tay xuống cán búa, nắm lấy bộ phận kết nối và dễ dàng nâng chiếc búa chiến vừa rồi không thể đỡ được lên. 

"Ồ! Oakes đã làm rất tốt!" Đôi mắt của huấn luyện viên Tilly sáng lên và anh ấy chân thành khen ngợi Oakes. Anh ấy cũng lo lắng về việc làm thế nào để cổ vũ Oakes. Chắc chắn đây là tin tốt khi Oakes có thể vui lên bây giờ. 

"Chà, nó là..." Ai đã dạy tôi điều này? 

Suy nghĩ của Ochs đột nhiên bị chặn lại. Anh cảm thấy đó là một điều gì đó rất quan trọng nhưng anh không thể nhớ được. 

Oakes đặt tay lên trán nhưng anh không thể nghĩ tới điều đó nữa. 

"Oakes? Bạn có ổn không? Bạn có mệt quá không? Hãy nghỉ ngơi đi?" Nhìn thấy Oakes trạng thái không đúng, Tilly cũng trở nên căng thẳng. Rốt cuộc thì mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra với Oakes trong bộ tộc. 

"Không sao đâu, Tili huấn luyện viên. Tôi chỉ cảm thấy mình không nhớ được một số chuyện. Hôm nay tôi về nhà." Oaks cảm thấy có điều gì đó không ổn và anh cần phải im lặng. 

"Được rồi, cậu có muốn tôi tiễn cậu không?"

"Không, không, tôi vẫn chưa yếu đến thế đâu. Tôi chỉ đang đi bộ về nhà thôi." Oakes từ chối lòng tốt của huấn luyện viên Tilly, tạm biệt rồi đi thẳng về nhà. 

"Tôi đã trở lại." Oaks trực tiếp mở cửa. 

"Hôm nay anh về sớm thế, có bị thương không?" Khi nghe thấy giọng nói của Oakes, Gina lập tức chạy ra khỏi phòng và kiểm tra xem Oakes có bị thương hay không. 

"Không, mẹ, con vừa về nhà sớm, đã nói với huấn luyện viên." Mẹ cô vẫn quan tâm đến cô như thường lệ. Trước đây cô luôn ghét cô vì quá bảo vệ bản thân. Bây giờ tôi cảm nhận được sự ấm áp này, và cảm giác thật dễ chịu. 

Ừm? Trước? Em xa nhà đã lâu chưa? Oaks choáng váng với suy nghĩ của chính mình, nhưng anh cũng không suy nghĩ quá nhiều. Thật vui khi thỉnh thoảng được cảm nhận vòng tay của mẹ. 

"Cha tôi đâu? Và các anh tôi." Oaks rụt rè hỏi, chợt nhớ ra điều gì đó. 

“Sáng nay bố cậu đã đưa anh trai cậu đi tập luyện và cậu quên mất chuyện đó à?” Gina lại nhìn về phía sau đầu Oakes, "Không đau." Oakes vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ, giống như chạy trốn rời đi, "Ta đã nói với ngươi là không sao, vậy ta về phòng trước."

"Đứa trẻ này." Giọng điệu của Gina có chút bất lực nhưng cũng có chút hài lòng. "Dường như trở nên vui vẻ hơn. Cứ vui vẻ đi, cứ vui vẻ đi..." Trở lại phòng, Oakes đang nằm trên giường, suy nghĩ xem mình có bỏ sót điều gì không. Luôn có một cảm giác bất hòa khó tả. Đó là sân tập quen thuộc, ngôi nhà quen thuộc, con người quen thuộc nhưng anh luôn cảm thấy mình đã quên mất một điều gì đó, một điều gì đó rất quan trọng. 

Ochs không nhớ nổi nên chỉ nằm trên giường lấy hai tay làm gối rồi lại ngủ thiếp đi... À, đầu anh ấy hơi đau, và anh ấy run rẩy suốt. Tay chân anh bị trói chặt bằng dây thừng, xung quanh tối om. 

nó đây à? 

Oakes dựa vào lan can sắt để cố gắng giảm bớt sức lực. 

Có vẻ như tôi đã bị bắt bởi những con người đó. Có phải bây giờ tôi đang được chuyển đi đâu đó không? 

Cha, mẹ, con xin lỗi, tất cả là do con cố ý. 

Oakes bất ngờ bị quán tính hạ xuống. Họ đã đến đích chưa? 

Ochs chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được âm thanh của kiếm chạm và tiếng người la hét chửi bới qua thính giác của mình. 

Có ai đó đã bắt cóc nhóm người này? 

Âm thanh đó không kéo dài lâu. Oaks có thể cảm nhận được ai đó đang mở khóa từng chiếc lồng và thả tù nhân. Đó là ai? Hãy cứu người của chính bạn. 

Với tâm trạng lo lắng, Ochs cuối cùng cũng cảm thấy bức màn trong lồng được vén lên, theo sau là tiếng loạt chìa khóa xào xạc. Chiếc lồng mở ra, khăn bịt mắt của Ochs được gỡ bỏ... "Tôi sẽ cho cậu ra ngoài ngay bây giờ, lát nữa sẽ gặp trực tiếp ở bên ngoài. Sẽ có người đến đón cậu." Thứ xuất hiện trước mặt Ochs là một con orc rồng khổng lồ với vảy màu xanh xám. 

Rõ ràng là anh ta đã được cứu, nhưng Oakes cảm thấy lẽ ra không nên như thế này, có điều gì đó không ổn. 

Những tù nhân được thả tập trung bên ngoài toa xe. Một con Orc rồng nhỏ màu trắng đang xoa dịu cảm xúc của mọi người. Mặc dù xung quanh vẫn còn vết máu nhưng mọi người vẫn im lặng chờ đợi những con Orc rồng này xử lý. 

Sau khi mọi người tập hợp lại, orc rồng vảy xanh xám giới thiệu ngắn gọn về nhóm phiêu lưu phi long của họ, rồi chỉ ra vị trí hiện tại của họ. Những người muốn rời đi có thể tự mình đi, còn những người cảm thấy không thể thoát khỏi đây có thể theo họ trở lại Varit. 

Một số con người bị giam giữ là những người đầu tiên rời đi. Rốt cuộc, họ đang chuốc lấy rắc rối khi đến đất nước loài Orc. 

Oakes cũng đang suy nghĩ về chính mình lưu lại, đối phương có chút gì đó quen thuộc, nhưng đồng thời, hắn cũng rất xa lạ. 

Oakes không có nhiều thời gian để suy nghĩ. Người thú rồng đã quyết định để những người còn lại quay về với mình. Trước đó, anh cũng giới thiệu về bản thân và hai thành viên trong nhóm. 

Oakes không để ý rằng ở phía bên kia có một con orc rồng với vảy đen trắng. Anh ấy đang la hét. Nó thực sự kỳ lạ. 

Dưới sự hộ tống của Nhóm Phi Long Phiêu Lưu, Oakes và những người khác nhanh chóng quay trở lại Valite. Có cảm giác như họ đã đến ngay lập tức. 

Đứng ở cổng thành, Oakes cảm thấy một cỗ kỳ quái khó tả, nhưng lại không biết nguồn gốc ở đâu. Cảm giác này đọng lại trong anh một thời gian. 

Sau đó anh về nhà, gặp cha mình, gặp Yedi và tham gia Lễ hội trống lửa chảy ở nhà. Mọi thứ khiến Oakes cảm thấy vừa quen vừa lạ. 

"Tôi muốn ra ngoài và có một số kinh nghiệm." Oakes quay lại và chào tạm biệt mẹ ở cổng. 

"Được rồi, ngươi nhất định phải cẩn thận, không nên khoe khoang." Gina không can ngăn Oakes. Ngược lại, cô còn nhét rất nhiều đồ ăn vào hành lý của anh. Oakes không chấp nhận câu trả lời từ chối. 

Đến đích đến là thành phố Sakole, Oakes trực tiếp bị ba anh em linh cẩu dây dưa. Đối phương mời anh ta cùng nhau đi săn rồng giáp đá, nhưng rồng giáp đá đến từ đâu ở một nơi như vậy? 

Mặc dù Oakes rất nghi ngờ về khoản hoa hồng này nhưng ông vẫn nhận nhầm. Một số người thành lập một đội cùng nhau ở trong khách sạn suối nước nóng và thảo luận về cách đối phó với con rồng mặc giáp đá. 

"Oakes, chúng ta cùng nhau đi suối nước nóng nhé?" Cubbon đã mời anh ta, và Oakes đã được một số người dụ dỗ vào suối nước nóng. 

Chỗ này có rất nhiều người tắm suối nước nóng, bao gồm cả Oakes và những người khác, có khoảng chục người. 

Oakes trực tiếp tìm một chỗ trống ngồi xuống, Cubbon cũng ngồi bên cạnh Oakes trong suối nước nóng. Tay phải của anh ta không hề nao núng nắm lấy phần thân dưới của Oakes và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Đây là mục đích của ngươi?" Dù có người đang nắm giữ huyết mạch của mình nhưng Oakes vẫn không hề hoảng sợ và không ngăn cản Kuben. Mọi người nghe thấy giọng nói đó cũng tập trung xung quanh anh ta. Oakes có thể cảm thấy hàng chục bàn tay đang di chuyển quanh cơ thể mình. 

Chỉ tính riêng con gà đã có ít nhất ba người tranh nhau. Cubbon cầm trục cặc của Oakes và bắt đầu vuốt ve nó. Hai bàn tay nhỏ còn lại nâng bìu của Oakes và nhào nặn tinh hoàn của Oakes. Tay còn lại dùng ngón trỏ và nhẫn ngón cái ôm chặt rãnh vành của Oakes và dùng ngón tay ấn trực tiếp vào mắt Oakes. 

Các bộ phận khác trên cơ thể Oakes cũng được che phủ hoàn toàn. Người thì nhào nặn bắp chân, vuốt đùi, kéo đuôi, ấn cơ bụng. Thậm chí còn có hai con Orc tiến thẳng vào ngực Oakes, mỗi bên một con và ngậm núm vú của Oakes vào miệng. 

"Ừm." Núm vú của bạn có nhạy cảm lắm không? 

Lợi dụng đối phương nhả miệng, dùng lưỡi trêu chọc khoảng không gian giữa hai núm vú, Oakes cũng nhìn thấy bộ mặt thật của núm vú mình. 

Đầu vú cương cứng và đỏ rực đung đưa qua lại dưới đòn tấn công của đối phương, kết cấu sần sùi của lưỡi đối phương cũng khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Tôi trở nên như thế này từ khi nào vậy? 

Trước khi Oakes kịp suy nghĩ, anh cảm thấy có hai người lần lượt nắm lấy tay trái và tay phải của anh, đặt vào dương vật của họ và để Oakes giúp họ thủ dâm. 

Oakes cũng rất hợp tác trong việc vuốt ve, kích thước và nhiệt độ của chiến kê có thể được cảm nhận rõ ràng qua lòng bàn tay. 

Oaks cảm thấy sừng của mình bị ai đó giữ và nghiêng đầu sang một bên. Thứ xuất hiện trước mặt anh là một con gà trống khổng lồ màu đen. Oaks ngước nhìn chủ nhân của con gà trống. Anh ta là một con orc ngựa. Không ngờ nó lại lớn đến thế. 

Không nói một lời, Oakes đưa đầu con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt nhẹ. 

Suối nước nóng vốn bình thường bỗng chốc trở thành một khung cảnh dâm đãng như vậy. Toàn bộ cơ thể của Oakes đang được chạm vào và chơi đùa, vô số bàn tay và lưỡi đang chuyển động qua lại trên cơ thể Oakes. 

Nó cảm thấy rất thoải mái. Ai đó đang giữ núm vú của tôi. Nếu tôi mút thật mạnh, tôi có cảm giác như mình có thể tiết ra sữa. Nó cảm thấy rất tốt. Tại sao? Tại sao bây giờ bạn mới biết điều này? 

Hai người mà Oakes đang thủ dâm là những người đầu tiên xuất tinh lên mặt Oakes. Oakes, người đã rảnh tay, đặt tay lên đầu hai con Orc đang mút núm vú của anh và đẩy chúng về phía ngực anh. Cùng lúc đó, lũ Orc ngựa trong miệng anh cũng không hề thờ ơ. Sau khi tăng tốc tần số, lũ Orc ngựa đột nhiên tóm lấy sừng của Oakes và đẩy mạnh về phía trước. Những con gà trống bị đẩy thẳng vào cổ họng Oaks, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

“Ha…” Sau khi thú nhân ngựa rút dương vật ra, Oaks có chút hụt hơi, nhưng trong lòng lại không cảm thấy chán ghét. 

Những con Orc còn lại, ngoại trừ Cubbon, đều đứng dậy bao vây Oakes và thủ dâm với anh ta. Cubbon vừa chăm sóc Oakes vừa thủ dâm. 

Oaks mở miệng lè lưỡi để người kia có thể xuất tinh vào miệng mình tốt hơn. Anh dùng hai tay nhéo núm vú của mình và kéo chúng một cách vô thức. 

Tốt! 

à! 

Sau một hồi thở hổn hển, mọi người đều phóng ra tinh dịch của mình. Cuối cùng, chính Cubbon là người lau chùi cơ thể cho Oakes và đưa anh về phòng ngủ…Oakes cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không biết là chuyện gì. Có vẻ như anh ấy không thường xuyên làm những việc như thế này. 

Ngày hôm sau, anh theo Cubbon và nhóm của anh đi săn con rồng bọc thép. Sau một trận chiến căng thẳng và khốc liệt, cuối cùng họ đã giành chiến thắng. Trước khi trở lại thành phố, Cubbon đã giới thiệu cho Oakes một tiệm mát-xa trong thành phố, nói rằng chính anh ta là người cung cấp nên Oakes cứ việc tận hưởng. 

Theo bản đồ do Cubbon đưa ra, Oakes đi loanh quanh một lúc lâu mới tìm thấy cái gọi là tiệm mát-xa. Người chủ tiếp đón Oakes nồng nhiệt và yêu cầu anh chọn kỹ thuật viên yêu thích nhất. 

"Ừm." Đầu anh hơi đau một chút. Khi nhìn thấy con orc dê, Ochs cảm thấy rất quen thuộc. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã nằm trên bàn massage. Con orc dê đang ngồi trên người anh, chăm chỉ xoa bóp bản thân, cả hai đều hoàn toàn khỏa thân. 

"Sư phụ Oakes, ngài thế nào? Lực lượng này đủ chưa?" Gert cố tình cọ xát con cặc của mình vào Oakes và đồng thời nằm xuống để da tiếp xúc gần hơn.

"Bạn là ai?" Nhìn con dê Orc trước mặt, Oakes chỉ lạnh lùng hỏi. 

"Tôi là Gert, thưa ngài, ngài đã tự mình ra lệnh cho tôi phải không? ngài quên rồi à?" Gert tỏ vẻ buồn bã, nằm nghiêng, nép vào vòng tay của Oakes và tiếp tục chơi đùa với con cặc của Oakes trên tay.

"Anh không phải Gert, anh là ai? Mục đích nhốt tôi ở đây là gì." Mặc dù phần thân dưới của anh ta đang bị chơi đùa, Oakes không hề tỏ ra xấu hổ.

"Ồ? Bây giờ bạn đã phát hiện ra nó rồi à? Tôi nghĩ tôi có thể chơi với nó thêm một thời gian nữa." Hình ảnh Gett giả dần dần mờ đi và được sắp xếp lại, cuối cùng biến thành một hình ảnh mới.

Giọng nói của hình ảnh mới đã quá quen thuộc với Oakes. Anh nghiêng đầu, quả nhiên người nằm bên cạnh đã biến thành một con quỷ tục tĩu.

"Ngươi muốn làm gì? Đừng lợi dụng dung mạo của hắn!" Oakes nắm lấy cổ tay của Lâm Vũ và cố gắng ép anh ta ra khỏi nguyên mẫu của mình, nhưng sức mạnh của đối thủ thậm chí còn lớn hơn Oakes.

Không thể kiềm chế Lâm Vũ, anh nắm lấy tay anh và đẩy anh xuống giường. 

"Tôi là tôi. Tại sao bây giờ Oakes bé nhỏ không nhớ tôi?" Anh ta, người trông giống hệt Lâm Vũ, tựa đầu vào ngực Oakes và buộc tội Oakes về hành vi của anh ta.

Oakes không nói nên Lâm Ngọc nghiêng người muốn hôn Oakes. 

Oakes nhìn đi chỗ khác, "Anh không phải là anh ấy!" 

"Haha, tôi quan trọng đến vậy sao? Cậu chắc hẳn đã biết thân phận của tôi rồi phải không? Anh ta là quái vật, tôi cũng vậy. Những gì anh ta có thể cho tôi, tôi có thể cho anh, những gì anh ta không thể cho tôi, tôi có thể cho anh." Lâm Vũ không tức giận vì sự phản kháng của Oakes. Ngược lại, anh ta buông bàn tay đang giữ Oakes ra, đứng dậy, nằm ngửa, dang rộng hai chân và bắt đầu mở rộng lỗ của mình bằng tay phải. 

"Bạn thích anh ấy phải không? Thế thì sao? Bây giờ bạn có thể trực tiếp trải nghiệm cơ thể anh ấy. Tôi có thể đảm bảo rằng nó giống hệt như thật." Lâm Ngọc tăng số ngón tay giãn ra lên ba, từ trong ngón tay chảy ra rất nhiều dịch ruột. 

Sau khi xác nhận việc mở rộng đã hoàn thành, Lâm Vũ ôm hai chân bằng cả hai tay và mời Oakes đến. 

"Anh không đến à? Oakes? Hay anh thích riêng tư hơn?" Thấy Oakes không nhúc nhích, Lâm Ngọc lại tiến lại gần Oakes. Anh vuốt ve con cặc của Oakes bằng tay phải. Anh ta di chuyển phần thân trên của mình quanh cổ Oakes và dùng lưỡi liếm cằm Oakes.

"Trở thành một với tôi Oakes, đây không phải là điều bạn mong đợi sao?" Lâm Ngọc dùng răng nhẹ nhàng cắn vào cổ Oakes, khiến hắn càng thêm kích thích, nhưng Oakes lại bất động như người gỗ, chỉ nhìn chằm chằm vào chính mình.

"Nếu ngươi không muốn lựa chọn, vậy ta sẽ thay ngươi lựa chọn!" Lâm Vũ, người từng tham gia chương trình một người, cũng tức giận. Anh ta dùng sức nhấc chân Oakes lên và muốn đi thẳng vào căn cứ.

“Rốt cuộc anh không phải là anh ấy.” Oakes trong mắt có chút cô đơn, sau đó hắn như tia chớp nhéo vào cổ Lâm Vũ, "Quái vật trong mơ là quái vật nguyên tố vô hình, thường ăn theo giấc mơ hoặc ác mộng của nạn nhân. Chúng không phải là quái vật quá lợi hại. Thậm chí còn có quái vật được huấn luyện đặc biệt. Trường hợp quỷ mộng đến để chữa chứng mất ngủ..." Oakes lặng lẽ nói: "Nếu ngươi chỉ ăn giấc mơ của ta, ta sẽ không làm hại ngươi, nhưng ngươi đã vượt quá giới hạn." Trong mắt Oakes trong nháy mắt tràn ngập sát ý, Lâm Vũ tiếp tục vùng vẫy trong tay Oakes, cuối cùng cũng tắt thở. 

Sau cái chết của Lâm Vũ, các vết nứt xuất hiện trong toàn bộ phòng massage, tan biến như những bông hoa trong gương.

Oakes thấy mình đang ở trong một không gian trắng xóa. Đây chắc hẳn là giấc mơ ban đầu của anh ấy. 

Về phần quái vật trong mơ, hắn không thể bị giết trong giấc mơ nếu không có thủ đoạn đặc biệt. Điều duy nhất anh có thể làm là đuổi anh ta ra khỏi cơ thể mình. 

"Tôi sẽ ra sao nếu không có anh ấy." Oakes nhìn chằm chằm vào tay mình. Vừa rồi, Dream Demon đã tạo ra một thế giới không có con quỷ tục tĩu cho anh ta. Chính vì điều này mà Oakes phải đối mặt với mối quan hệ của mình với con quỷ tục tĩu. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không có tiến triển gì. Anh phải chủ động tấn công. 

Đã hạ quyết tâm Oakes cũng phát hiện thân thể của mình đang dần dần dung hợp với không gian xung quanh, tựa hồ cũng sắp tỉnh lại. 

Oakes từ từ nhắm mắt lại...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Suy nghĩ

Khi anh mở mắt ra, khung cảnh và nhiệt độ xung quanh vẫn quen thuộc. Con quỷ tục tĩu dường như đang nhìn khung cảnh hồ nước và không nhận ra rằng mình đã tỉnh. 

Oakes chỉ nhìn con quỷ tục tĩu trước mặt từ dưới lên trên. Bộ quần áo anh ấy đang mặc là do chính anh ấy đưa cho, sau đó về cơ bản anh ấy không bao giờ cởi chúng ra. Không biết anh ấy có phát hiện ra suy nghĩ nhỏ nhặt của mình không. 

Nghĩ đến đây, Oaks vô thức giơ tay lên vuốt ve một bên mặt Lâm Vũ. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Sau khi phản ứng lại, Lâm Vũ cũng mỉm cười dịu dàng với Oakes, giữ tay Oakes giữa vai và mặt anh, đồng thời cảm nhận nhiệt độ của Oakes qua lại. 

"Có vẻ như cậu đã có một giấc mơ đẹp nhỉ?" Theo dõi ánh mắt của Lâm Vũ, Oakes tự nhiên phát hiện hắn có cương cứng, nhưng hắn cũng không có cố gắng che giấu. 

"Không thực sự." Oakes cũng ngồi dậy: "Ta đã ngủ bao lâu rồi?"

"Khoảng một giờ, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ."

"Hơn một giờ..." Oakes cảm giác như đang hồi tưởng lại những năm tháng trải qua. 

"Không phải trước đó anh đã nói rằng tôi có thể nhờ anh giúp đỡ nếu gặp khó khăn gì sao?" Oakes nhanh chóng thay đổi chủ đề. Tuy rằng không biết Oakes đang nghĩ gì, nhưng Lâm Ngọc vẫn là khẳng định trả lời hắn: "Được, chỉ cần ta có thể làm được." Oakes liếc nhìn Lâm Ngọc, hít sâu một hơi, "Vậy ta muốn cùng ngươi làm một lần."

"Được rồi." Không có sự do dự, không có sự từ chối mơ hồ và không có sự đùa cợt. Câu trả lời của Lâm Vũ khiến Oakes cảm thấy nó trôi chảy đến mức không chân thực. 

"Ừ, ừ, nhưng dù sao thì hôm nay cũng là buổi hẹn hò. Mặc dù không phải là không thể trực tiếp thực hiện việc đó ở nơi hoang dã, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Tôi hy vọng nó có thể trang trọng hơn. Sau khi về nhà chúng ta có thể làm được không?"

"A, ồ, được rồi..." Biến thái yêu quái nghiêm túc nói ra loại lời này, khiến Oakes cảm thấy rất kỳ quái. Đợi đã, anh ấy vừa nói gì thế?

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?" Oakes cảm thấy thật khó tin. 

Lâm Ngọc tự nhiên biết Oakes đang nghĩ gì, kinh ngạc nói: "Cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên của tôi? Tôi chỉ là một kẻ biến thái, không phải yêu nữ. Cho dù tôi là yêu nữ, tôi vẫn có thể giữ trinh tiết. Hơn nữa, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, v.v. Đều là anh, Oakes. Lần đầu tiên là anh, tôi sẽ không phản đối chút nào." Oakes vẫn còn đắm chìm trong cú sốc của chính mình. Con quỷ tục tĩu này không cần thiết phải nói dối. Nói cách khác, đây là lần đầu tiên chính là hắn... Mặc dù không thể nói ra, nhưng Oakes cảm giác được toàn thân khoái cảm. 

"Nhưng cậu đột nhiên nói muốn làm tình với tôi sau khi ngủ. Chắc hẳn cậu đang mơ thấy gì đó phải không? Cậu cứng đầu như vậy sao không nói cho tôi biết? Hả?" Lâm Vũ dựa sát vào Oakes và đặt cằm lên vai Oakes.

"Bạn nghĩ gì về tôi?" Oakes không trả lời câu hỏi của Lâm Vũ mà lại hỏi một câu hỏi khác. 

"Ừ, ngay từ đầu ta đã thèm muốn thân thể của ngươi, trong khoảng thời gian đó ta cần một nguồn thức ăn ổn định." Lâm Ngọc tìm được một tư thế thoải mái, lấy Oaks làm gối. "Khi đó ta căn bản chỉ là muốn trêu chọc ngươi, sau khi phát hiện ngươi có chút vụng về, ta nhịn không được muốn giúp ngươi một tay."

"Sao tôi có thể ngu ngốc được..." Oaks lẩm bẩm phản đối.

"Được rồi, được rồi, lúc đó bạn vẫn chưa trưởng thành, nhưng khi tôi đi du lịch cùng bạn sau này, bạn đã kể cho tôi nghe rất nhiều điều về những lo lắng của bạn và gia đình của bạn. Vì vậy, tôi cũng đã biết về Oakes một cách ba chiều hơn." Lâm Ngọc dùng tay vuốt ve khuôn mặt Oakes, "Anh thích sự kiên trì của em, anh thích sự dịu dàng trong việc chăm sóc người khác của em, và anh thích sự lúng túng của em thỉnh thoảng. ôi "Kekes, nếu anh gặp người khác, có lẽ em đã không có một chuyến hành trình như vậy cùng anh, nhưng cuối cùng số phận đã chọn chúng ta gặp nhau, như vậy anh chắc chắn rằng em sẽ là người đặc biệt nhất trong cuộc đời anh." Lâm Vũ nhìn thẳng vào mắt Oakes và dùng hết sự dịu dàng nói: "Oakes, anh thích em." Oakes suốt thời gian qua không dám lên tiếng, cho đến bây giờ anh vẫn cảm thấy có chút bối rối.

Anh ấy nói anh ấy thích tôi?

Oakes không ngờ Lâm Ngọc đột nhiên thổ lộ tình cảm của mình, cứng người tại chỗ, khiến Lâm Vũ bật cười.

"Được rồi, tôi đã trả lời xong câu hỏi của bạn. Đến lượt ngươi trả lời của ta." Lâm Vũ dễ dàng chuyển về hình thức trước đó, tựa như vừa rồi hắn tỏ tình không phải là như vậy.

Oakes cũng được bầu không khí này truyền cảm hứng và kể cho anh nghe về cuộc tấn công trong mơ của quái vật vừa rồi và anh đã quên mất anh ta.

"Sau này tôi phát hiện ra rằng phần lớn thời gian tôi đều dựa vào anh. Tôi luôn nói rằng tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng cuối cùng bạn chỉ bảo vệ tôi." Oakes dùng tay chạm vào chiếc nhẫn pha lê ở góc, "Bạn có nhớ khi chúng ta cùng nhau săn con quỷ tục tĩu này không?" Oakes cũng nhìn Lâm Vũ, "Bạn hỏi tôi rằng tôi đã nhìn thấy ai vào lúc đó. Lúc đó tôi đã không trả lời. Những gì tôi nhìn thấy…” Oakes dừng lại, như thể để tự vui lên, “Những gì tôi nhìn thấy là bạn.”

"Không phải là lạ sao? Khi đó tôi chỉ mới biết bạn một thời gian ngắn, vì vậy tôi nghĩ rằng khi bạn tiếp xúc cơ thể với tôi, tôi đã vô thức có những suy nghĩ về bạn. Giống như quan điểm của bạn về tôi đang thay đổi từng chút một, quan điểm của tôi về bạn cũng vậy. Theo quan điểm của tôi, tôi không muốn bị ràng buộc bởi bạn và tôi muốn đi du lịch cùng bạn sau này, sau đó tôi muốn có thể giao tiếp bình đẳng với bạn ”. Oakes cười tự giễu, "Đó là lý do tại sao tôi nói rằng tôi muốn chấm dứt hợp đồng với bạn vì tôi muốn hòa hợp với bạn trên cơ sở bình đẳng."

"Tôi...cũng thích bạn..."

Lâm Vũ chưa bao giờ yêu, nhưng anh biết rằng sự phấn khích trong nội tâm sẽ không lừa dối anh. Khoảnh khắc Oakes nói rằng anh ấy cũng thích anh ấy, Lâm Vũ đã rất vui. Nếu có thể, hắn cũng muốn cùng Oakes phiêu lưu, cùng nhau trải nghiệm vẻ đẹp của cuộc sống... Lâm Vũ nắm lấy Oakes tay, áp vào hắn trong lòng, Oakes có thể cảm nhận được hắn hưng phấn, "Cám ơn, Oakes." Lâm Ngọc tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, đột nhiên quay người tìm trong túi xách của mình tìm thứ gì đó: "Oakes, xin chờ một lát." Oakes nhìn vào những đồ vật nhỏ và, ừm, những bộ quần áo sang trọng mà tên biến thái đó lấy ra.

Tôi cũng có chút tò mò xem anh ấy muốn làm gì. Những thứ này hẳn là hắn đã chuẩn bị mười ngày qua. 

"Đây là cái gì?" Ochs thoáng nhìn thấy một quả bóng quần áo được dệt bằng dây xích như lưới. 

Lâm Vũ đã chuẩn bị mọi thứ và chất nó trước mặt Oaks trước khi bắt đầu giải thích từng cái một. 

"Bộ giáp xích mà bạn lấy được làm bằng hợp kim mềm mà tôi đã mua trước đó. Tuy trọng lượng hơi quá mức nhưng lại có tác dụng tiêu tán lực va chạm và lực chém rất tốt." Lâm Ngọc kiêu ngạo nhặt lên và khoe: "Lần trước không phải tôi đã bị Golden đánh sao? Mặc dù kỹ năng của tôi không tốt bằng những người khác nhưng áo giáp của bạn thực sự cần được thay đổi. Nó nặng và hiệu quả không rõ ràng."

"Vậy sau đó cậu có làm việc đó không? Nhanh như vậy? Tôi nhớ rằng hợp kim mềm là vật liệu mà tôi đã mua từ lâu." Oakes nghi ngờ lời nói của Lâm Vũ. 

"Đã bị phát hiện rồi à? Một mặt, nó cải thiện khả năng phòng thủ. Mặt khác, loại áo giáp xích này trông rất gợi cảm." Lâm Vũ nghiêm túc nói, Oaks không biết có nên phàn nàn về anh ta hay không. 

"Còn có những cái này, găng tay cụt ngón, đây là vòng tay, đây là vòng chân, chỉ có một cái, chỉ đeo một bên thôi..." Lâm Vũ hưng phấn cho Oakes xem thành tích mấy ngày qua của mình, nhưng khi Oakes hỏi về tác dụng của chúng, bọn họ đều đưa ra cùng một câu trả lời - rất gợi tình. 

Bạn không nên kỳ vọng gì vào ý tưởng của anh ấy, Oakes cảm thấy hơi đau đầu. 

“Đó chỉ là những món đồ nhỏ giúp tôn lên vẻ quyến rũ của bạn. Khi khỏa thân, bạn sẽ trông gợi cảm hơn nếu mặc những thứ này hơn là không mặc gì. Hãy tin tôi!"

"Ồ... sau đó thì sao?" Oakes không còn cách nào khác đành phải từ bỏ nỗ lực, nhưng việc của Lâm Ngọc vẫn chưa xong, hắn phải xem đến cùng. 

"Cường Cường, lần này đây là nhân vật chính!" Lâm Vũ giơ bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn lên và trưng bày trước mặt Oakes. Đó là một chiếc áo vest đen và một chiếc quần dài màu xanh đậm. 

Chất liệu của áo vest nhẹ và thoáng khí, nhưng các bộ phận quan trọng được làm dày đặc biệt để bảo vệ. Hiện vẫn chưa rõ bên trong có gì. Đặc điểm của quần có thể là các khe và túi ở hai bên. 

“Bộ quần áo này có gì đặc biệt à?” Mặc dù chúng có phong cách mà tôi chưa từng thấy trước đây nhưng Oakes không nghĩ rằng con quỷ tục tĩu này sẽ làm điều gì đó vô ích. 

"Ha ha, kỳ thật xét về tác dụng, có lẽ không bằng cái kia xích giáp." Lâm Ngọc nói thật: “Nhưng không phải anh cũng cho tôi một bộ quần áo sao? Tôi cũng muốn tặng nó cho bạn và nhân tiện cho bạn trang điểm. My Oaks có dáng người rất chuẩn, cao ráo và đẹp trai. Thật là lãng phí khi cứ mặc loại áo giáp chiến binh vô dụng đó mãi."

“Tôi không tốt như anh nói. Hơn nữa, áo giáp là để chiến đấu. Suy nghĩ xem nó có đẹp hay không có ích gì…” Được Lâm Vũ khen ngợi như vậy, Oakes lại trở về con người nhút nhát cũ. 

“Chỉ cần tôi cảm thấy như vậy thì không sao cả, và những gì tôi nói đều là sự thật.” Lâm Vũ ghé vào tai Oakes, "Tôi đưa quần áo cho anh, nghĩa là tôi có thể cởi ra bất cứ lúc nào, Oakes."

"Đi và mặc những thứ này vào." Không để Oakes có thời gian xấu hổ, Lâm Ngọc nhét thêm hai miếng băng dính vào tay Oakes.

"Đây là cái gì?" Oakes nhìn hai miếng băng, tự hỏi chúng dùng để làm gì. 

"Đây là miếng dán núm vú. Chẳng phải bây giờ anh rất nhạy cảm sao, Oakes? Sẽ không tệ nếu núm vú của bạn cương cứng do ma sát từ quần áo trong khi đánh nhau phải không?" Oakes chộp lấy miếng băng và nói: "Đó không phải là vấn đề!"

Theo yêu cầu kiên quyết của Oakes, Lâm Vũ buộc phải ẩn náu và đợi Oaks thay quần áo xong. "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Lâm Vũ không thể chờ đợi lâu hơn nữa. 

"Đó là nó."

Sau khi được sự cho phép, Lâm Vũ cuối cùng cũng nhìn thấy kết quả của mình được đeo trên người Oakes. Tôi phải nói rằng chúng rất vừa vặn, so với những bộ trang phục trước đó không có nét gì nổi bật. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khó chịu khi mặc nó không?" Lâm Vũ nhân cơ hội bước tới và bóp chặt cơ bắp của Oakes. Cảm giác vải bao phủ các cơ thật tuyệt vời.

“Sao cậu biết rõ kích cỡ của tôi thế?” Vẻ mặt của Oakes có chút kỳ lạ. Mặc dù quần áo chật nhưng không hề có chút khó chịu nào. 

"Đương nhiên, ta đã đo thân thể của ngươi, bao gồm cả ngươi cương cứng bao lâu..."

"Được rồi, không còn nữa." Oaks đã quen với điều đó rồi. Mặc dù anh ấy có thể biết chuyện gì đã xảy ra nhưng anh ấy không muốn nghe dữ liệu về kích thước của mình. 

Quả nhiên vẫn là Oakes như cũ, Lâm Ngọc mỉm cười. 

Vì Oaks đã ăn hết hộp cơm mà Lâm Vũ chuẩn bị trước đó vào buổi trưa, và Oaks đang muốn thử khả năng thích ứng của thiết bị mới nên Oaks đã chuẩn bị nguyên liệu cho buổi tối, còn Lâm Ngọc chịu trách nhiệm vào rừng thu thập một số gia vị hữu ích. 

Đã mười phút tối rồi. 

Lâm Vũ dùng nồi đá để nấu con cò sấm sét mà Oakes đã săn được. Thành thật mà nói, Oakes, một con quái vật trông có vẻ chuyên về tốc độ, thực sự có thể săn được nó. 

Nhưng Lâm Ngọc cũng không hỏi Oakes hắn săn nó như thế nào. Anh chỉ cần chịu trách nhiệm nấu ăn. 

Lâm Vũ loại bỏ mùi tanh của các bộ phận nội tạng và nấu chúng cùng với các loại rau rừng mà anh ấy hái được. Phần thịt còn lại được đặt sang một bên và nướng trên lửa. Ngay cả Oakes cũng mong chờ bữa tối. 

Cuối cùng Lâm Vũ chỉ ăn một cái đùi, Oaks phá hủy phần còn lại. 

Mặt trời đã lặn và Oakes đang nằm trên mặt đất, nhìn bầu trời đầy sao. Lâm Vũ dọn dẹp xong bộ đồ ăn và ngồi cạnh Oakes. 

"Nó thật đẹp." Đây là những gì Lâm Vũ đã nói. Rốt cuộc, đơn giản là không thể nhìn thấy nhiều ngôi sao như vậy ở quê hương anh. 

"Ơ? Oaks, nhìn xem, có rất nhiều cụm ánh sáng từ trong hồ phóng ra." Ánh sao phản chiếu trên mặt hồ tụ tập từng chút một, hội tụ thành một lỗ hổng cỡ đá cẩm thạch rồi ngưng tụ ngược hướng thành những cụm ánh sáng nhỏ màu trắng bạc, ngày càng nhiều. 

Oakes tự nhiên biết rằng đây là những bào tử mà các sinh vật cực nhỏ trên hồ ngưng tụ và phát ra sau khi hấp thụ ánh sáng. Loại quầng sáng này vô hại và rất phổ biến ở đây nên hồ này còn được gọi là Hồ Ánh Bạc. Đó chỉ là một trận chiến cắt bánh quy và một cảnh cắt bánh quy. 

Đó là lý do tại sao Oakes không quá coi trọng việc hẹn hò. 

Oakes đã giới thiệu cho Lâm Vũ một bài giới thiệu khoa học phổ thông về nguồn gốc của các nhóm ánh sáng này và cách các nhóm ánh sáng này thay đổi theo màu sắc của nguồn sáng mà chúng hấp thụ. 

"Có những sinh vật như vậy, vậy ra những nhóm ánh sáng này thực chất là con của chúng phải không?" Lâm Ngọc nhẹ nhàng cầm một đoàn ánh sáng lơ lửng bên cạnh. “Không quá khi nói chúng là ánh sáng của cuộc sống phải không? Chúng rất giống với một sinh vật mà tôi biết, nhưng về cơ bản chúng vô hình. Thật là một khung cảnh đẹp phải không? Cây sồi?" Càng ngày càng nhiều đoàn đèn bay ra khỏi hồ, các nhóm đèn xung quanh cũng nhảy múa theo tiếng đàn của Lâm Vũ. 

Trong phút chốc, bầu trời, mặt hồ và đôi mắt của Lâm Vũ đều bị bao phủ bởi ánh sáng trắng bạc này. 

Oaks, người ban đầu không có hứng thú với việc hẹn hò hay ngắm cảnh, giờ phát hiện ra rằng khung cảnh mà anh chán ngấy không bao giờ là tâm điểm của một buổi hẹn hò. Anh biết điều này khi nhận ra rằng đôi mắt mình không thể tách rời khỏi con quỷ tục tĩu này. 

"Ừ, nó rất đẹp." Oakes đáp lại Lâm Vũ bằng một nụ cười. 

Bạn đang nhìn phong cảnh, tôi đang nhìn bạn. Đây có lẽ là hình ảnh chân thực nhất về Oakes vào thời điểm này...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Anh hùng trong bể bơi

Đêm đó hai người không nói chuyện nhiều, chỉ cảm nhận khung cảnh ban đêm. Sau đó, Oakes được Lâm Vũ ôm và ngủ thiếp đi. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Oakes, Lâm Vũ không khỏi thở dài, nhìn vầng trăng bạc trên bầu trời. 

[Vẫn không thể nói được...]

…

"Oakes? Đứng dậy đi, chúng ta chuẩn bị quay về."

Ochs uể oải mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của con quỷ tục tĩu này. Dường như đêm qua anh đã ôm cô và dỗ cô ngủ.

"Ừm, buổi sáng." Oakes xoa xoa má Lâm Ngọc, hai người thu dọn đồ đạc chuẩn bị quay về.

"Chúng ta đi đâu đây? Cậu về nhà làm xong việc trước à?" Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ về những gì Oakes nói muốn làm với anh ta, "Anh ở trên hay tôi ở trên?"

"Ừm." Oakes không ngờ Lâm Ngọc lại thẳng thắn như vậy, vẫn có chút không tự nhiên. "Trước tiên trở lại thành phố Sakole. Có một số việc tôi quan tâm." Trên đường trở về thành phố, Oakes cũng đề cập với Lâm Vũ rằng tên tuổi của Golden đã bắt đầu lan rộng.

Lâm Ngọc cúi đầu suy nghĩ: "Xem ra bọn họ đang chuẩn bị đóng lưới."

"Đóng mạng là gì?" Oakes không hiểu lắm. 

"Oakes, bạn có nghĩ rằng Golden giả có đủ sức mạnh để chiến đấu chống lại người có thể mở ra một chiếc nhẫn ngầm lớn như vậy không?" Oakes đã nghĩ về điều đó và có lẽ anh ấy không thể. 

"Trước đây tôi luôn cho rằng Golden có sức mạnh vượt trội, nhưng sau trận chiến cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng anh ấy thực sự chỉ như vậy. Tuy rằng anh ấy mạnh hơn tôi nhưng tôi không tin rằng không ai ở phía sau võ đài có thể đánh bại anh ấy." Lâm Vũ tiếp tục phân tích: “Trước đây hoạt động của hắn được thực hiện trong bóng tối, không lộ diện trước công chúng. Có thể là do hình tượng Hoàng Kim mới không nhanh chóng được công chúng chấp nhận, mà tạo ra một anh hùng bí ẩn, cuối cùng, sau khi thân phận bị bại lộ, tình thế đã khác. Hơn nữa, vì bị đẩy ra phía công chúng nên trong nhiều trường hợp khẩn cấp, mọi người sẽ vô thức trông cậy vào hắn, buộc hắn phải xuất hiện ở phía công chúng, càng làm giảm đi lợi thế của hắn. Cuối cùng, hắn đã bị giáng một đòn nặng nề khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp. Sự nổi tiếng của anh ấy. Nếu bạn nghĩ về điều đó, anh hùng nổi tiếng Golden đã bị đánh bại và danh tính thực sự của anh ấy đã được tiết lộ. Nếu tôi quay một đoạn video ngắn để kỷ niệm, đoạn video đó sẽ được bán với giá rất cao.

"Chúng ta nên làm gì?" Oakes cũng có chút lo lắng sau khi được Lâm Vũ đánh thức.

"Bạn có muốn giúp anh ấy không?" Lâm Vũ có thể biết Oakes đang nghĩ gì, nhưng dù sao thì anh ấy cũng là đối tượng mà anh ấy ngưỡng mộ khi còn nhỏ. Dù không nhất thiết phải là cùng một người nhưng hình ảnh này vẫn có ý nghĩa rất lớn đối với Oakes. 

"Chưa nói chúng ta cũng không biết tìm hắn ở đâu, cho dù có tìm được hắn, hắn cũng có thể sẽ không nghe chúng ta giải thích. Ngươi quên lần trước ta dùng chút thủ đoạn nhỏ ép hắn trở về sao? Chỉ sợ chạy không nổi nữa." Sự lo lắng của Lâm Vũ không phải là không có lý. Anh ta không thể đặt cược vào sự hiểu biết của Golden với sự an toàn cá nhân của chính anh ta và Oakes. 

Oakes tự nhiên hiểu ra, cúi đầu im lặng. 

"Được rồi, trước tiên chúng ta nghĩ biện pháp, thu thập một ít tin tức đi." Lâm Ngọc tự nhiên không muốn nhìn thấy Oakes như thế này, xem ra hắn sẽ có ích. 

"Mặc dù là vì ngươi, nhưng nếu hắn không biết mình đang làm gì, ta cũng không quan tâm nhiều như vậy." Nghe thấy Lâm Vũ đồng ý giúp đỡ, Oakes lập tức sáng mắt lên. "Tốt!" Nhìn bóng lưng Lâm Ngọc, Oakes cũng cảm thấy rất nhiều, "Cám ơn." Oakes nhẹ nhàng nói. 

…

Bên trong quán rượu thành phố Sakole. 

"Gần đây cậu có nghe nói đến chuyện đó không? Về Golden trong truyện, người ta nói rằng anh ấy sẽ xuất hiện bất cứ khi nào có rắc rối."

"Tin tức này truyền đi đã lâu, nhưng thân phận của hắn vẫn chưa xác định được, nhưng hiện tại có mấy người chứng kiến ​​lời khai đều chỉ vào hắn."

"Vàng? Người trong sách tranh? Đừng có giật gân nữa."

"Cái này ngươi không biết phải không? Ta căn bản không muốn bại lộ thân phận, nhưng sau khi cứu rất nhiều người, lại chỉ được một số ít người nhận ra. Họ có quan tâm đến danh tiếng giả như vậy không?" Oakes đến một quán rượu. Đúng như anh mong đợi, việc thu thập thông tin ở đây rất dễ dàng, mặc dù bộ quần áo mới mà con quỷ tục tĩu đưa cho anh quá hợp thời trang và khiến nhiều người phải ngoái nhìn trên đường đi. 

"Danh tiếng của hắn đã hoàn toàn truyền đi, nhưng hẳn là còn chưa đến giai đoạn cuối cùng. Mọi người trong thành gặp khó khăn sẽ nghĩ đến hắn. Có lẽ mục đích của đối phương là tấn công hắn khi hắn chạy lung tung mệt mỏi." Lâm Vũ cũng đang thu thập các loại tin tức tình báo, nhưng ít nhất hiện tại bọn họ vẫn còn thời gian để vận hành. 

"Thật đáng tiếc là không thể hỏi Keith. Chắc chắn họ đang đứng sau hậu trường. Lần trước tôi không nói rằng chiếc nhẫn là để chờ Golden sao? Bạn đã nghĩ đến điều đó chưa? Nếu đi giúp Golden, bạn có thể sẽ phải chống lại Cubbon và những người khác?" Đây chỉ là một tình huống. Tất nhiên, trên thực tế có rất nhiều sự kiểm tra và cân bằng đối với các thế lực đằng sau nó. Cubbon và những người khác có thể không tham gia vào kế hoạch này.

Lâm Vũ cũng hy vọng như vậy, nếu không Oakes sẽ khó đưa ra quyết định. 

"Không thành vấn đề, tôi đã nghĩ tới chuyện này rồi." Oakes đã đưa ra một câu trả lời tích cực. Mặc dù Lâm Vũ không biết hắn thực sự nghĩ gì, nhưng Oakes đã nói như vậy, cứ làm như hắn nói. 

"Nơi này tựa hồ không có người biết hắn động tác. Chúng ta đi nơi khác nhìn xem." Oakes cũng đồng ý với đề nghị của Lâm Vũ, nhưng sau khi đi nhiều nơi, anh vẫn không thu được bất kỳ thông tin thực chất nào. 

"Cơ bản thì không có gì để nói về nơi anh ta xuất hiện, nhưng đây là một tin tốt. Ít nhất nó có nghĩa là chúng ta vẫn còn thời gian. Thế thì sao? Hôm nay bạn vẫn đang tìm kiếm nó? Hay bạn nên thử vận ​​​​may trong khu ổ chuột?"

“Chúng ta hãy đến khu ổ chuột và nhìn xem.” Oakes vẫn có chút may mắn, nhưng thành thật mà nói, nếu như hắn thật sự gặp được hắn, hắn cũng không nghĩ tới làm sao thuyết phục đối phương. 

Oakes đang định rời đi thì đột nhiên cảm thấy có ai đó kéo mạnh góc quần áo của mình. 

Ngụy trang? Oaks quay lại và nhìn thấy một chiếc áo choàng quen thuộc, chiếc áo mà Giese đã mặc khi còn là một nhà buôn tình báo. Bên kia ra hiệu cho Oakes đi theo mình và bước vào một con hẻm. 

"Đi thôi." Lâm Vũ biết rằng bên kia không thể đến Oakes chỉ vì anh không có việc gì để làm. Chắc hẳn anh ta đã phát hiện ra rằng Oakes đang hỏi thăm những thông tin liên quan trước khi anh ta chủ động xuất hiện. Tuy nhiên, vào lúc này khó có thể nói đó là địch hay bạn. 

Oakes theo Geese tới cầu thang.

“Đó là một nơi như thế đấy, Oakes.”

Đương nhiên Oakes biết Lâm Vũ đang ám chỉ cái gì, nhưng hắn vẫn phải đi xuống. 

Đi xuống cầu thang đến một cánh cửa được che bằng rèm đen, bạn có thể nghe thấy những âm thanh ồn ào bên trong ngay từ bên ngoài. Khi Oakes kéo rèm bước vào, ánh sáng tím bên trong làm anh chói mắt. 

Tương tự như mô hình quán bar truyền thống, phía trước phòng có sân khấu nổi bật. Một con Orc ngựa chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát đang nhảy múa nhiệt tình, xung quanh thỉnh thoảng có tiếng reo hò. 

Nhưng Oakes không đến đây để vui đùa. Sau một cái nhìn thoáng qua, anh thấy Geese đã ngồi vào bàn. Oakes cũng sẵn sàng hỏi anh ta đang bán gì. 

Trên đường đi Geese, Oakes đột nhiên cảm giác được mông của mình bị một bàn tay ai đó ôm lấy, nhéo vài cái: "Này, một khuôn mặt tôi chưa từng thấy, mới đến à?" Oakes đánh ngã bàn tay vô dụng, quay lại và trừng mắt nhìn chủ nhân của bàn tay vô dụng đó - một con orc báo đen, có vẻ như xuất thân từ một gia đình giàu có. 

"Đừng chạm vào tôi!" Sau đó anh ta đi thẳng đến chỗ Keith. 

"Thú vị..." Báo đen orc nhìn về phía Oaks rời đi phương hướng, mỉm cười. 

"Bạn cần gì ở tôi?" Oakes ngồi đối diện với Geese và đi thẳng vào vấn đề. 

"Không cần vội, ngài Oakes. Chúng ta hãy nói chuyện chậm rãi bên ly rượu vang. Người phục vụ! Hai ly rượu hoa quả!" Keith ra lệnh và sau đó hỏi Oakes, "Ngài Oakes có thể uống chút gì không?" Tuy nhiên, Oakes chỉ khoanh tay nhìn Keith và không nói gì. 

"Đó thực sự là phong cách của bạn, thưa ông, vì vậy tôi sẽ cho bạn uống nó. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau khi rượu được phục vụ." Guis không hề thiếu kiên nhẫn mà rất nhàn nhã. 

Chẳng mấy chốc, rượu mà Jisi gọi đã đến, và người phục vụ nó là một con orc bò với mái tóc đỏ sẫm. Chỉ là người kia đeo mặt nạ, chỉ mặc một chiếc quần đùi da và thắt một chiếc nơ đen trên cổ. 

"Cảm ơn." Ngỗng lấy ra một đồng xu và thọc tay thẳng vào bên trong quần lót của con Orc. Oaks có thể nhìn thấy hình dáng bàn tay của Geese từ chiếc quần lót bó sát của con Orc. Ngỗng cũng xoa xoa hai lần rồi mới bỏ tay ra. 

Nhưng người thú bò lại đi làm công việc tiếp tân tiếp theo như một người bình thường. 

Keith nhấp một ngụm rượu trái cây rồi nhẹ nhàng nói: "Ông Oakes, ông đang tìm kiếm thông tin về Golden à?" Oakes gật đầu không chút do dự. 

Ngỗng cầm ly rượu lên và lắc. Biểu cảm của anh ta bị mui xe che khuất và Oakes không thể nhìn thấy. 

"Lãnh chúa Oakes, ngài muốn làm gì? Cho hắn tiền boa?" Thật khó để biết những lời của Giese là một câu hỏi hay một câu hỏi thông thường. Oakes do dự một lúc nhưng vẫn đưa ra câu trả lời tích cực cho Giese. 

"Ha ha." Geese đột nhiên cười lớn: "Ông Oaks, ông không sợ chúng tôi đã lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này sao? Ông tỏ tình dễ dàng như vậy sao?"

"Không phải là anh, nếu không anh đã làm gì đó với tôi hoặc cảnh cáo tôi." Oaks không bị Giese lừa. Thay vào đó, hành vi của Giese là làm vấy bẩn nước. 

"Đúng vậy, ngài quả thực là Lãnh chúa Oakes." Geese vỗ tay tán thưởng: "Nhưng cho dù là ngài, ngài Oakes, muốn biết tin tức, cũng phải trả một cái giá nào đó. Tất nhiên, tôi không có ý nói tiền."

"Bạn muốn gì?" Oakes cau mày. Anh có linh cảm rằng đó sẽ không phải là điều gì tốt đẹp. 

"Không khó, ở đây chỉ cần một ngày làm việc. Một người phục vụ của chúng tôi đã nghỉ phép và cần người thay ca." Keith nói nhẹ nhàng, nhưng Oakes, người vừa chứng kiến ​​hành vi của Keith, biết rằng đây sẽ không bao giờ là một công việc dễ dàng. 

"Ngài nghĩ sao, Lãnh chúa Oakes? Mặc dù ngài có thể tự mình yêu cầu, nhưng tôi không biết đến lúc đó ngài có rảnh không." Oakes rơi vào trầm tư. Bạn có thực sự cần phải làm một điều như vậy cho anh ấy? 

Và tôi không chắc chắn rằng đối phương sẽ lắng nghe lời đề nghị của tôi. 

"Oakes Master, ngài có thể từ từ suy nghĩ. Tôi sẽ ở đây cho đến khi mặt trời lặn." Geese đưa ra thời hạn nhưng Oakes vẫn đang gặp khó khăn về mặt tinh thần. 

Oaks đi vào phòng tắm, nơi anh có thể giao tiếp ngắn gọn với con quỷ dâm dục. 

“Anh nghĩ mình có nên đồng ý với anh ấy không?” Oakes vẫn muốn nghe ý kiến ​​​​của Lâm Vũ. 

"Đồng ý với anh ấy là hiệu quả nhất, nhưng Oakes, anh cũng đã nhìn thấy trạng thái làm việc của những người phục vụ của họ. Anh đã hỏi điều này thì chắc chắn anh sẽ phản đối chuyện này. Vậy thì Golden không quen biết chúng ta, nên không cần phải làm việc này với anh ta." Lâm Vũ chỉ đưa ra lời khuyên khách quan của riêng mình. Oakes không thể luôn dựa vào anh ấy như thế này. Oaks phải được phép suy nghĩ độc lập. 

"Chúng ta trước đi ra ngoài thu thập một ít tin tức, nếu không được thì quay lại." Câu trả lời mà Oakes đưa ra khiến Lâm Vũ có chút ngạc nhiên, nhưng anh vẫn tôn trọng quyết định của Oakes. 

"Ừ, đi thôi." Thành thật mà nói, Lâm Vũ không nghĩ rằng họ có thể tìm thấy những thông tin hữu ích và cuối cùng họ sẽ quay lại đây. Tuy nhiên, tốt hơn hết là đừng đánh Oakes. 

Oakes và Lâm Vũ tìm kiếm cả buổi chiều nhưng không tìm thấy. Thấy mặt trời sắp lặn, cuối cùng họ phải cầu cứu Ngỗng. 

Điều này cũng phù hợp với mong đợi của Lâm Vũ. Suy cho cùng, những tin tức này phải được kiểm soát bởi những người như họ. 

“Lãnh chúa Oakes, ngài đã quyết định chưa?” Geese vẫn ở lại nơi đã thỏa thuận và không hề ngạc nhiên khi Oakes quay lại. 

"Nhưng tôi muốn xác nhận nội dung thông tin tôi có thể nhận được." Nếu nó không thành công, chuyến đi của tôi sẽ vô ích. 

"Đừng lo lắng, ông Oakes. Chúng tôi có thể cho ông biết nhiều thông tin về ông ấy như chúng tôi biết, chẳng hạn như nơi ông ấy sẽ xuất hiện lần sau." Khuôn mặt dưới mũ trùm đầu của Ngỗng hẳn đang mỉm cười. 

“Thật tiếc là ngày mai tôi có việc phải xử lý nên không thể đến tận hưởng sự phục vụ của bạn. Khi tan sở, bạn cứ đến chỗ cũ của tôi trên tầng hai hiệp hội tìm tôi. Tôi đã nói với ông chủ ở đây rằng giờ làm việc từ 2 giờ chiều đến 11 giờ tối.” Sau khi giải thích xong, Geese rời đi. Oakes không muốn ở lại đây nữa và quay trở lại khách sạn mà anh đã thuê trước đó. 

Không sao đâu, ít nhất còn có mặt nạ. Oakes tự an ủi mình rồi chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 60

Ngày hôm sau, Oaks về cơ bản đã đến quán rượu, nhưng chủ quán rượu đã đợi anh ta rồi. 

"Người tiếp quản phải không? Đi theo tôi." Ông chủ là một con orc hươu, xét theo vẻ mặt của hắn thì có thể thấy hắn không hề phản đối hành vi của Oakes. 

"Mặc dù tôi không biết bạn biết bao nhiêu về quy định của chúng tôi ở đây, nhưng ít nhất bạn phải nhớ một điều, bạn không được phép mâu thuẫn với khách hàng, bạn hiểu không?" Ông chủ liên tục truyền đạt tinh thần phục vụ vào Oakes, nhưng ông không quan tâm liệu Oakes có lắng nghe hay không. 

Anh ta dẫn Oakes đến phòng chờ dành cho nhân viên và đưa cho anh ta bộ quần áo làm việc—một chiếc quần sịp màu đen cực nhỏ, chiếc cổ nơ có số tám, và tất nhiên, một chiếc mặt nạ trắng tinh chỉ hở ra đôi mắt. 

"Hôm nay tên của ngươi sẽ là số 8. Khi ta gọi ngươi nhớ trả lời. Ngươi có nghe thấy không? Số 8?" Oakes cầm những trang bị này vẫn không nói nên lời, cũng không để ý tới lời nói của ông chủ. 

"Trả lời khi gọi tên, bạn có nghe thấy không? Số 8!" Giọng của ông chủ cao hơn một chút. Công bằng mà nói, nếu không phải đối phương do người bên kia an bài, có lẽ bây giờ hắn đã bị quất roi rồi. 

"Tôi đã nghe thấy nó." Oakes trả lời một cách yếu ớt. 

Ông chủ không còn quan tâm đến Oakes nữa mà nói: "Sau khi thay đồ xong thì ra quán bar tìm tôi." Sau đó, anh bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Hiện tại ở đây chỉ có Oaks, những nhân viên khác cũng đã thay quần áo, chuẩn bị tiếp khách. 

Oakes miễn cưỡng cởi hết quần áo, phụ kiện và mặc bộ đồ do sếp đưa cho. 

Ặc, chặt quá. 

Kích thước của bộ đồ lót này thực sự quá nhỏ. Đai an toàn và phần sau mông được cuộn thẳng vào háng. Phần quấn con gà trống cũng rất chặt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ kích thước đường viền. 

Ít nhất dây thun cũng khá dai và không bị đứt, đó là niềm an ủi tâm lý lớn nhất đối với Oakes. 

Oakes cũng bước ra khỏi phòng thay đồ sau khi thay đồ và đứng thành một hàng, chắp tay sau lưng giống như một số nhân viên ở quán bar. 

Lúc này khách không có nhiều, chỉ có vài đôi. Ngoại trừ một số khách hàng gọi tên người phục vụ và đưa họ vào phòng VIP, quá trình phục vụ rượu không hề khó khăn. 

"Quả nhiên ở đây chúng tôi cũng cung cấp loại hình kinh doanh đó, nhưng điều này cũng tốt. Có nghĩa là chỉ cần không có ai nêu tên bạn thì không có vấn đề gì lớn. Tất nhiên, cho dù bạn có nêu tên thì việc từ chối cũng không phải là vấn đề lớn. Loại dịch vụ này dường như cần phải có sự đồng ý của cá nhân." Lâm Ngọc nhìn hưng phấn, cũng không để ý. Anh ấy đã giúp Oaks phân tích và tóm tắt.

Nhưng hiện tại khách hàng chỉ có thể xoa mông Oakes nên vấn đề không quá lớn. 

Tuy nhiên, đến 5 giờ chiều, lượng khách hàng đột ngột tăng lên. Trước đây nhân viên thay phiên nhau phục vụ đồ uống, nhưng bây giờ về cơ bản tất cả nhân viên đều phải điều động, không được phép thêm khách hàng. 

Ai muốn đón khách? Oakes nóng lòng muốn làm điều đó. 

“Ngày 8, hai ly rượu này sẽ được chuyển đến bàn 13.” Ông chủ hét lên để Oaks giao đồ ăn. Sửu bưng khay rượu đi về phía bàn mười ba. 

Này, có ai đó đang véo mông bạn. 

Một bàn tay khác quấn phần thân dưới của Oakes qua quần lót của anh ấy và nhào nặn nó hai lần. 

Do chiếc mặt nạ có vấn đề về thị lực nên Oakes không thể nhìn thấy ai đang chạm vào cơ thể mình. Quầy bar chỉ cách bàn 13 ba bàn, nhưng Oakes có cảm giác như mình đã bị ít nhất mười đôi bàn tay khác nhau chạm vào. 

Sau khi vượt qua đủ loại khó khăn, nguy hiểm, chúng tôi đã đến được bàn 13. Thực khách ngồi ở bàn này cũng không khỏi bồn chồn. Khách hàng phía sau Oakes cuộn ngón tay quanh đuôi Oakes, trong khi con orc hổ trước mặt anh ta thô bạo đưa tay vào quần lót của Oakes và nhào nặn tinh hoàn của anh ta. 

"Một khuôn mặt tôi chưa từng thấy trước đây, một khuôn mặt mới?" Con orc hổ vừa hỏi vừa xoa phần thân dưới của Oakes. 

"Đúng." Oakes không muốn dây dưa với anh ta nên đặt ly xuống và định rời đi. 

Có lẽ phát hiện ra ý đồ của Oakes, hổ thú nhân giơ tay lên, nắm lấy dương vật của Oakes và dùng lực. Cơn đau khiến Oakes không thể dễ dàng rút lui. 

"Đừng vội như vậy. Đến uống với tôi một ly nhé?" Uống rượu nằm trong phạm vi kinh doanh, nhưng Oakes không cần phải kiếm chút tiền boa này. "Xin hãy buông ra." Oakes trực tiếp rút tay của hổ orc rồi rời đi mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

“Ồ, nó khá mạnh.” Người đàn ông orc hổ không hề tức giận. Thay vào đó, anh ấy dường như đã tìm được một món đồ chơi lý tưởng. “Chờ đại ca tới đây, ta liền ôm hắn, vui vẻ.” Oaks bận rộn và ăn rất nhiều thịt lợn muối. 

May mắn thay, họ không phải lúc nào cũng làm việc ở cường độ cao và thỉnh thoảng họ có thể nghỉ ngơi mà không cần chạm vào để đạt được sự cương cứng. 

Oaks vào hậu trường nghỉ ngơi một lúc. Anh vẫn còn hai giờ nữa trước khi có thể rời khỏi nơi địa ngục này. Cơ thể của anh luôn bị người lạ chơi đùa. Thực sự nhờ vào ý chí của Oakes mà anh có thể chịu đựng được mà không cần cương cứng cho đến tận bây giờ. 

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng reo hò, nhưng Oakes không để ý. Rốt cuộc, vũ công trên sân khấu thỉnh thoảng có thể gây ra sự náo động như vậy. 

Nhưng khoảng năm phút sau, ông chủ đích thân tới cửa. 

"Số 8, có khách tên cậu, đi theo tôi." Tự đặt tên cho mình? Mặc dù không biết loại người nào sẽ tự thiêu, nhưng Oakes biết, đó tuyệt đối không phải chuyện tốt. 

Tôi theo ông chủ tới quán bar. Không ngờ ông chủ lại nói: "Phòng VIP 3, có khách đang đợi cậu ở bên trong."

"Tôi không làm những việc như vậy, hôm nay tôi sẽ rời đi sau khi làm xong việc đó." Oakes đương nhiên hiểu phòng VIP ở đâu, phản ứng của một số nhân viên sau khi họ bước ra khiến Oakes phải suy đoán rất nhiều. 

"Đừng lo lắng, đối phương chỉ mời cậu đi uống rượu cùng anh ấy thôi. Anh ấy không gọi đồ ăn sẵn, chỉ là anh ấy không thích bầu không khí trong đại sảnh thôi." Ông chủ vẫn tiếp thêm động lực cho Oakes và đảm bảo với Oakes rằng bên kia sẽ không yêu cầu loại dịch vụ đó, và Oakes miễn cưỡng đồng ý. 

Đứng trước cửa, Oaks hối hận vì sao mình lại đồng ý, dù lẽ ra anh có thể chỉ cần chịu đựng thêm một tiếng rưỡi nữa trước khi rời đi. 

Oakes xoay tay cầm và đẩy cửa mở. 

Bên trong cánh cửa hoàn toàn khác với bên ngoài. Có đồ uống, đèn, ghế sofa, đĩa trái cây và thậm chí cả một chiếc giường đôi rộng rãi. 

Ngồi trên ghế sofa bên cạnh là những con hổ orc và những con sư tử ở bàn 13. Ngồi đó là con orc báo đen đã trêu chọc Oaks ngày hôm qua. 

Thật là một số phận chết tiệt! 

Tuy nhiên, con orc báo đen dường như không nhận ra Oakes. “Đây có phải là điều cậu gọi là tốt nhất không?” Orc báo đen nói với orc hổ, "Có vẻ như anh ấy đang trong tình trạng tốt. Hãy đến đây." Anh vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh.

Oakes bước thẳng tới và ngồi xuống. Con Orc báo đen nhặt tấm thẻ quanh cổ Oakes và nói: "Số 8? Tôi nhớ không phải anh, người mới à?" Anh vòng tay quanh eo Oakes. 

Oakes không trả lời, nhưng con hổ orc bên cạnh đã lên tiếng trước: "Con bê này đang cháy. Này, tôi bảo cậu qua đây ngồi như thế này à? Sao cậu không rót rượu cho đại ca của chúng ta?" Này, tôi không thể chịu đựng được. 

Oakes không thích con hổ orc này nhưng hắn vẫn hành động như thể mình phải làm điều đó. Anh đứng dậy rót đầy ly rượu trước mặt. 

! ! ! 

Oakes đang rót rượu thì đột nhiên cảm thấy phía sau có người dang mông ra, đẩy chiếc quần lót đã bị kéo thành hàng của anh sang một bên. “Này, cậu còn trẻ lắm.” Từ giọng nói, bạn biết đó là con báo đen. 

Oakes nhanh chóng rót rượu, đẩy quần lót về vị trí cũ, đứng sang một bên: "Thưa ngài, rượu của ngài đã sẵn sàng." Black Panther không hề khó chịu, chỉ mỉm cười, hiển nhiên phản ứng của Oakes đã khiến hắn hài lòng. 

"Cậu đứng đó làm gì vậy? Nào, ngồi đây đi." Black Panther dang rộng hai chân và chỉ vào khoảng trống còn lại giữa hai chân. 

"Không cần." Oakes từ chối mà không suy nghĩ. 

"Sao cậu lại nói chuyện với khách!" Con hổ thoạt nhìn có vẻ tức giận, nhưng con báo đen đã ngăn nó lại bằng một cái vẫy tay. 

"Không muốn ngồi cũng không sao, cứ đứng đó trước đi." Black Panther nháy mắt với Tiger, đối phương đã hiểu. Cả hai đều di chuyển về phía Oakes, kẹp Oakes một góc chín mươi độ. 

Con báo đen nhào nặn mông Oakes rất tự nhiên, con hổ cũng làm như vậy. Mông của Oakes tiếp tục biến dạng dưới hai bàn tay to lớn của anh. 

Có lẽ vì phấn khích, Black Panther bất ngờ vỗ vào hông Oakes, phát ra âm thanh chói tai. 

rít lên! 

Oakes đau đớn trừng mắt nhìn Black Panther Orc, nhưng đối phương lại không thấy được vẻ mặt của hắn. 

Orc báo đen và orc hổ vẫn một tay nhào nặn Oakes, tay còn lại có thể tự do nâng ly uống. Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, Oakes cũng biết được rằng orc báo đen tên là Phán Cách và orc hổ tên là Tuzan. 

Sau khi hai người uống xong, Oakes đương nhiên phải rót đầy ly. Pango lợi dụng Oakes cúi xuống rót rượu rồi thọc ngón giữa từ trên xuống dưới vào mông Oakes. Móng tay của anh ta ấn chính xác vào lỗ của Oakes. Trong khi nắm lấy mông Oakes, anh ta dùng ngón giữa ấn vào lỗ của Oakes. 

Cảm giác có vật thể lạ phát ra từ lỗ sau khiến Oakes rất lo lắng và khó chịu. Cùng lúc đó, Độ Tán lợi dụng lúc Oakes cúi xuống và dùng tay véo vào núm vú của Oakes. 

Núm vú nhạy cảm bị kích thích, khiến tay Oakes có chút run rẩy, một ít rượu tràn ra khỏi ly. 

"Này này, sao cậu lại đổ rượu đổ khắp nơi vậy?" Đồ Zan không hề nhận ra rằng mình đã làm điều gì xấu cả. Thay vào đó, anh ta mắng Oakes trước, "Cái gì? Ở đây cảm thấy rất tốt? Bạn xứng đáng là một con Orc." Không còn sức lực để phản bác lời nói của Đồ Sơn, Oakes đang phải chịu đựng khoái cảm từ đầu vú của mình. 

"Anh Pan, nhìn xem, con bê này thậm chí còn không nói được lời nào thoải mái." Anh Pan tự nhiên nhận ra, nhưng anh không lấy tay phải vẫn đang xoa bóp lỗ hậu môn của Oakes ra mà dùng tay trái nhéo vào đầu vú còn lại của Oakes. "Núm vú cương cứng và con bê có vẻ thích thú." Oakes chịu đựng hai người xoa đầu vú, rót rượu xong nhanh chóng đứng dậy. Lực kéo khi hai ngón tay rời khỏi núm vú của Oakes khiến Oaks không khỏi ậm ừ. 

Cùng lúc đó, do đột ngột đứng lên, ngón giữa của Phán Cách cũng bị mông Oakes kẹp chặt. 

Mặc dù Oakes đã vượt qua vòng này cho đến nay nhưng anh ấy có thể sẽ hơi choáng ngợp ở một vòng khác. 

"Ồ? Bạn có phản ứng không?" Sau khi Oakes đứng dậy, Độ Tán cũng nhận thấy chỗ phình ra trước mặt Oakes đã to ra. Tuy nhiên, lần này anh không trực tiếp đưa tay vào mà dùng móng vuốt sắc nhọn của ngón trỏ cù vào quy đầu của Oakes qua quần lót. 

Cơn ngứa ngáy hơi đau này khiến Ochs vô thức lùi lại, nhưng ngay khi anh làm vậy, lực bám của mông anh vào ngón tay của Phán Cách sẽ nhỏ đi. Chờ đợi Ochs là một đợt châm cứu mới, cho nên lúc này Ochs lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhưng lần này, Phán Cách chủ động đưa tay hắn ra, dịch chuyển hai vị trí, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, kéo tay Oakes, "Số 8, ngồi đi." Chân của Oakes vốn đã hơi yếu, nhưng anh ta đã mất trọng tâm sau khi bị Phán Cách kéo, và ngồi xuống bên cạnh Phán Cách. 

Tuy nhiên, khi Oakes ngồi xuống, Độ Tán đã tiến tới và chen vào bên cạnh Oakes. Bây giờ có Độ Tán ở bên phải Oakes và Phán Cách ở bên trái. Đánh giá tình hình, Oakes cũng không thoát khỏi rắc rối. 

Oakes muốn đứng dậy nhưng vai anh đã bị hai người họ giữ chặt. "Ngồi một lát đi, ta thấy ngươi trong lòng có chút không thoải mái, không cần ngươi rót rượu." Anh Pan đặt tay phải lên vai Oakes, tay trái thọc thẳng vào quần lót của Oakes dọc theo cơ bụng của Oakes. Anh ta nắm lấy con cặc đang dựng lên một nửa của Oakes và bắt đầu vuốt ve nó. 

Độ Tán dùng tay phải bóp chặt cơ ngực trái của Oaks. 

Có lẽ vì không thích sự cản trở của quần lót nên Phán Cách đã trực tiếp cởi quần lót của Oakes, dương vật to lớn không bị trói của anh ta lộ ra hoàn toàn trước mặt hai người. 

Oaks lập tức dùng tay che lại nhưng cặc của anh quá to nên không thể che hết được. 

"Thưa ngài, điều này trái với quy định." Trong quán bar này, mặc dù bạn có thể mặc định làm một số điều dâm ô với nhân viên pha chế, nhưng hành vi trực tiếp cởi quần áo rõ ràng là bị cấm. 

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta không phải ở phòng riêng sao? Sẽ không có ai nhìn thấy gì đâu." Anh Pan không nghĩ có gì sai cả. Cơ thể của Oakes khiến anh rất hài lòng. Khi gọi tên Oakes, ông chủ cực kỳ lảng tránh, nói rằng anh ta là người mới đến hôm nay và tạm thời sẽ không cung cấp dịch vụ đặc biệt. 

Cuối cùng, anh ta bỏ ra số tiền gấp năm lần, và anh ta miễn cưỡng đồng ý vì anh ta hứa rằng Oaks sẽ cùng anh ta uống rượu như anh ta đã làm trong hội trường. 

Oakes đương nhiên sẽ không tin lời nói dối của Black Panther Orc. Anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều vì điều này rồi. 

Nhìn thấy thái độ cứng rắn của Oakes, Pan không tiếp tục. Anh buông ra để Oakes mặc quần lót và điều chỉnh tư thế. 

Tuy nhiên, kích thước của đồ lót vốn đã nhỏ nên việc nhét nó vào trong là điều dễ hiểu. 

"Sao vậy? Không nhét vào được? Không bằng chúng tôi giúp cậu thông hơi, sau khi mềm ra sẽ dễ mặc hơn." Anh Pan lại tiến lên, thì thầm vào tai Oaks và gửi tín hiệu cho Đồ Zan. 

Độ Tán hiểu sâu sắc, trực tiếp đặt tay dưới nách Oakes và siết chặt cánh tay Oakes. Phán Cách cũng nhấc chân Oakes lên và đặt Oakes nằm ngang trên ghế sofa, hai chân đặt thẳng lên vai anh. 

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!" Hai người đột nhiên nổi giận. Bây giờ cơ thể của họ đã được kiểm soát chặt chẽ bởi nhau, và những con gà trống mà họ chưa kịp ẩn nấp lại xuất hiện trong tầm mắt của họ. 

“Tất nhiên là tôi đang giúp cậu.” Anh Pan thô bạo nắm lấy con cặc của Oakes và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Nếu xuất tinh sớm hơn, bạn có thể tiếp tục rót đồ uống cho chúng tôi, phải không?" Anh Pan cố tình tiếp cận Oakes, có ý định gây áp lực tâm lý cho anh. 

Nhưng Oakes vẫn đang cố gắng hết sức. Ở tư thế này, anh chỉ có thể dựa vào thắt lưng của mình để phát huy lực lượng. Nhìn chung, Oakes gặp bất lợi. Dù gây áp lực rất lớn về thể chất cho Độ Tán nhưng anh không thể vượt qua vòng vây. 

Nhìn thấy Oakes không hợp tác, Phán Cách mất đi rất nhiều kiên nhẫn nói: "Không được nướng bánh hay ăn uống coi như phạt!" Anh ta đấm vào bụng Oakes. 

"Ờ!" Ochs chỉ có thể rên rỉ khi các cơ quan nội tạng trong bụng đau như xoắn, thậm chí chỉ thở cũng sẽ đau xé da. 

Đồng thời, vì quá đau đớn, Oakes ngay lập tức mất đi sức phản kháng, dương vật của anh tiếp tục yếu đi. 

"Nàng ngoan ngoãn, trói hắn lại!" Trong lúc Oakes còn chưa kịp cử động thì Đồ Zan đã trực tiếp bế Oakes lên ném xuống giường. Tay chân của anh bị trói vào bốn góc giường bằng dây thừng, và anh bị trói vào giường khi đang nằm.

"Các ngươi, các ngươi..." Với tình trạng hiện tại của Oakes, thật khó để nói ra một câu hoàn chỉnh, nhưng hắn cũng biết mình đang gặp nguy hiểm. Trong tình huống này, tệ nhất là trinh tiết của anh sẽ bị lấy đi. 

Nhưng lần này may mắn thay, con quỷ tục tĩu vẫn còn ở đó. Tôi phải nghĩ cách giao tiếp với con quỷ tục tĩu để đối phương có thể hạ gục hai người đối diện mà không để lộ danh tính. 

Oaks nhắm mắt lại, dùng hơi thở yếu ớt kêu cứu: "Cứu tôi."

"Đừng lo lắng, hãy để tôi làm điều đó." Lâm Vũ an ủi Oakes và chiếm lấy cơ thể của Oakes. 

Khi Oakes mở mắt ra lần nữa, đôi mắt anh đã có màu xám lạnh lẽo...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Đảo ngược

Cám! đau quá! 

Lâm Vũ có thể cảm nhận được nội tạng trong bụng mình đang bị khuấy động. Đây chính là nỗi đau yếu ớt mà Oaks đã phải chịu đựng một thời gian. 

"Anh muốn nói gì? Nhưng bây giờ hơi khó để anh nói chuyện phải không? Nếu tôi biết điều này thì sao tôi lại làm ngay từ đầu? Nhìn này, dưới đó đã mềm rồi." Anh Pan chơi đùa với con cặc yếu ớt của Oakes một cách đáng tiếc. Mặc dù kích thước ở trạng thái không được dựng lên cũng rất ấn tượng nhưng nó luôn kém thú vị hơn một chút. 

"Đó là tất cả những gì bạn có thể làm?" Mặc dù hiện tại đang ở thế bất lợi nhưng miệng Lâm Ngọc vẫn không hề nao núng. 

"Bạn đã nói gì?"

"Hãy nói một cách tôn trọng với anh trai tôi!"

Bàn Ca và Đồ Zan đồng thời lên tiếng. Độ Tán đang định dạy Oakes một bài học thì bị Phán Cách xua tay ngăn lại. 

“Giải thích đi.” Anh Pan không thay đổi vẻ mặt, và anh không biết bây giờ anh đang nghĩ gì. 

"Ha ha, ngươi nói... thủ đoạn của ngươi thấp kém, lãng phí cảnh tượng vừa rồi, ngươi không thể trực tiếp làm cho ta đầu hàng về mặt thể xác, mà là dùng bạo lực ở mức độ thấp nhất." Lâm Vũ chịu đựng đau đớn và chế nhạo Anh Pan: "Nếu tôi là anh, tôi sẽ khiến đối phương phải đấu tranh giữa phản kháng và khoái cảm, cuối cùng bị thủ đoạn của tôi bắt giữ và chìm vào ham muốn xác thịt."

"Ồ? Nhưng cậu mới là người bị chơi." Anh Pan nhìn Lâm Vũ một cách thích thú. 

"Ngành này có rất nhiều người ngoan ngoãn phục tùng, chẳng phải một hai cái gai thỉnh thoảng sẽ khiến khách hàng muốn chinh phục sao? Tuy rằng bầu không khí đã bị ngươi trực tiếp phá hỏng, nhưng sao? Bây giờ ngươi còn muốn tiếp tục như vậy sao?" Lâm Vũ chậm rãi bày tỏ quan điểm của mình. 

Anh Pan lần này cười lớn: "Thú vị! Nhưng theo như anh nói, trò chơi vừa rồi không thể tiếp tục, cho nên tiếp tục như vậy cũng không phải là ý kiến ​​tồi." Anh Pan lấy từ trong túi áo khoác ra một điếu thuốc rồi kính cẩn châm lửa cho anh. 

Anh Pan rít một hơi thuốc và thổi khói thẳng vào mặt nạ của Lâm Vũ. "Ngươi chỉ cần sớm nghe lời là được, ngươi sẽ phải gánh chịu loại tội ác này." Lâm Vũ cực kỳ ghét thuốc lá. Anh không ngờ họ lại tồn tại trên thế giới này. Lâm Ngọc đang kìm nén mùi thuốc lá hỏi một câu: "Khi chơi trói không phải chỉ mang theo dây thừng sao?"

"Còn gì nữa không? Dây buộc không phải bằng dây mà bằng một tấm ván?" Từ góc độ của Pan, câu hỏi của Lâm Vũ có chút ngu ngốc. 

Sau khi xác nhận đối phương không có đạo cụ nào khác, Lâm Ngọc thở phào nhẹ nhõm, "Như vậy, trước khi tầm nhìn của cậu mở ra, cậu sẽ mất rất nhiều trò chơi thú vị. Con hổ này là em trai cậu thì sao? Cậu có tin tôi có thể chinh phục được nó trong ba mươi phút không?"

"Bạn đã nói gì!" Độ Tán tức giận và chuẩn bị đấm Lâm Vũ. 

Anh Phan ngăn Đồ Zan lại, hiển nhiên anh ấy rất có hứng thú với lời nói của Lâm Ngọc, "Ồ? Lỡ như anh thất bại thì sao?"

"Anh muốn làm gì thì tùy anh. Anh có muốn tôi làm nhà vệ sinh cho con người hay không cũng không thành vấn đề." Lâm Ngọc trực tiếp bỏ xuống lời nói gay gắt của mình. Dù sao cũng không có hợp đồng nào ràng buộc anh ta nên anh ta không thể nói những gì mình nói một cách tùy tiện được.

"Được rồi, thỏa thuận xong, Đồ Sơn, thả hắn đi." Anh Pan lại thổi ra một vòng khói nữa và trực tiếp đưa ra quyết định cho Đồ Zan mà không hỏi ý kiến ​​anh.

"Anh trai!" Đồ Zan có chút không thể tin được, cảm thấy Bành nhất định lợi dụng đối phương, sao có thể tùy tiện đẩy hắn ra như vậy. 

Anh Pan chỉ liếc nhìn Độ Tán một cách lạnh lùng, ngay lập tức khiến Độ Tán rùng mình. Anh ta buộc phải cởi trói cho Lâm Vũ một cách bất lực và nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ một cách hung dữ. 

Lâm Ngọc tự nhiên không quan tâm tới ý kiến ​​của Đồ Zan. Nếu đối phương đầu hàng, họ sẽ có lý do chính đáng để trốn thoát. Nếu đối phương thà chết chứ không đầu hàng, hắn có thể trực tiếp dùng vũ lực đột phá. Dù sao, bên kia vẫn chưa biết danh tính của Oakes. 

Lâm Ngọc mặc quần lót, xoa xoa vết thương trên bụng, đảm bảo cơn đau sẽ không ảnh hưởng đến cuộc chiến thực sự sau này của anh. 

"Nhưng cậu vẫn chưa chuẩn bị gì cả. Tôi cần tìm thứ gì đó hữu ích trong phòng." Phán Cách hào phóng để Lâm Vũ tìm kiếm, "Tôi cho bạn năm phút, chúng tôi sẽ bắt đầu sau năm phút." Sau đó, anh bắt đầu thấm nhuần những lời mà Độ Tán không bao giờ được thua. 

Lâm Vũ không quan tâm đến nội dung trò chuyện của họ, anh chỉ tìm kiếm thứ mình cần. 

Chà, đá viên, quả nho này, cái gương cao bằng người này nhỉ? 

Thật thú vị khi có một điều như vậy. 

Lâm Ngọc khẽ mỉm cười, Đồ Sơn cũng cảm thấy như vậy, rùng mình một cái. 

Hết năm phút, Lâm Ngọc quay lại chỗ hai người, mang theo đạo cụ đã chuẩn bị sẵn. 

"Những thứ này?" Bởi vì đều là những vật dụng thông thường trong phòng nên Phán Cách không nghĩ Lâm Ngọc có thể làm được điều gì lạ mắt. 

"Ừ, chỉ vậy thôi. Ở đây không có đồ chơi chuyên nghiệp nào được cung cấp, nếu không tôi có thể cho cậu xem những cảnh khốc liệt hơn." Lâm Vũ là người đầu tiên khen ngợi Hải Khẩu, sau đó ghé vào tai anh Pan, "Sau này anh phải mượn một thứ của em, đó là ..." Sau khi nghe Lâm Vũ yêu cầu, anh Pan không từ chối, "Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu trước." Lâm Ngọc lập tức tiến vào trạng thái, hiện tại hắn đang chạy đua với thời gian. 

"Trước hết, trong mười phút tới, cậu phải gọi tôi là anh trai, hiểu không? Đồ Zan." Độ Tán muốn phản bác nhưng lại vô thức nhìn về phía anh Pan. Tuy anh Pan không nói ra nhưng ý của anh rất rõ ràng. 

"Vâng, đại ca!" Độ Tán bất đắc dĩ, thậm chí nghiến răng nghiến lợi. 

Lâm Ngọc dời tấm gương đối diện Đồ Sơn, "Bây giờ, cởi hết quần áo ra, quỳ xuống đất."

"Bạn!" Đồ Zan muốn bạo lực lần nữa. Nếu không có anh trai, anh ta đã đẩy con bò xuống đất và đụ nó vô số lần. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy nhớ rằng, bây giờ tôi là anh cả của anh. Anh cả nói gì cũng không nghe sao? Hả?" Lâm Vũ bắt chước giọng điệu của Anh Pan khá tốt. Cuối cùng Đồ Zan miễn cưỡng làm theo lời Lâm Ngọc. 

"Ngươi cư xử như thế này, ngươi cảm thấy thế nào? Nhìn trên người Đồ Sơn các loại vết sẹo?" Lâm Vũ ngón tay lướt qua các loại vết sẹo trên người Đồ Zan, "Đều là bị đại ca chặn lại sao?" Sự vuốt ve vết thương khiến Đồ Zan cảm thấy ngứa ngáy. Đúng như Lâm Ngọc đã nói, những vết sẹo này là bằng chứng cho lòng trung thành của anh đối với tổ chức, đặc biệt là con dao sau lưng bị anh Phan trực tiếp chặn lại, luôn là biểu tượng cho danh dự của Đồ Zan. 

Bước đầu tiên là mang lại ký ức của mình và để đối phương đắm chìm trong ký ức với Phán Cách. 

Lâm Vũ đã sớm phát hiện ra rằng con hổ có thể có một số suy nghĩ khác thường về con báo đen, nhưng làm thế nào để khơi dậy chúng lại là một vấn đề khác. 

Lâm Vũ đi vòng ra phía sau Độ Tán, ngồi xổm xuống, dùng tay trái nhào nặn cơ ngực của Độ Tán, dùng tay phải trực tiếp kích thích con cặc còn yếu ớt của hắn. 

"Nó thế nào? Tay bạn có thoải mái không?"

Đồ Zan vốn là người kiên nhẫn bình thường, sau khi nghe những lời của Lâm Ngọc, chợt cảm thấy suy nghĩ của mình lang thang trong vô thức. 

Bàn tay của anh cả... Không, anh ấy không phải là anh cả. 

Đồ Sơn mặc dù phản ứng rất nhanh, nhưng ảo tưởng trong chốc lát cũng kích thích khí huyết của hắn lưu thông, dương vật của hắn dễ dàng đứng lên trong tay Lâm Ngọc. 

Lâm Vũ cắt một phần dây buộc và khóa phần dương vật và bìu của Tuzan bằng dây buộc. 

“Dễ thương quá,” Lâm Vũ tiếp tục chơi đùa với con cặc của Đồ Zan bằng đầu ngón tay. 

"Bây giờ hãy nhìn vào gương và thủ dâm bằng tay đi." Đồ Sơn trừng mắt nhìn Lâm Ngọc, nhưng vẫn làm như Lâm Ngọc nói. Anh ta giữ đầu trước của con cặc bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

"Tôi thấy bạn có khá nhiều kinh nghiệm. Bạn thường tự mình làm việc đó à? Bạn đang nghĩ đến ai vậy?" Lâm Vũ tà ác cười, ghé sát vào tai Đồ Zan, "Ngươi không phải đang nghĩ tới ta đấy chứ?" Nghe được Lâm Ngọc lời nói, Đồ Sơn thân thể run lên. Tại thời điểm này, Lâm Vũ về cơ bản đã chắc chắn rằng con hổ đã phải lòng con báo đen. 

Bây giờ đã như vậy, nó dễ dàng hơn nhiều. 

Lâm Ngọc một tay vuốt ve núm vú Đồ Sơn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo trên lưng anh. Nếu không có mặt nạ, cảm giác khó chịu khi chạm trực tiếp vào lưỡi sẽ mạnh hơn. 

Nhưng hiện tại, mọi thứ chúng tôi làm đều khá hài lòng. 

Lâm Ngọc sau đó dùng mảnh vải gấp che mắt Đồ Zan, sau đó nhìn Bàn Ca. 

Anh Pan cũng làm theo yêu cầu trước đó của Lâm Vũ, cởi tất ở ngón chân và ném cho Lâm Vũ. 

Lâm Vũ nhẹ nhàng ấn đôi tất ngón chân lên mũi Đồ Zan. 

Vốn dĩ Đồ Zan có chút bối rối vì bị mất đi tầm nhìn, nhưng mùi hương quen thuộc đột nhiên khiến hắn cảm thấy bình tĩnh hơn. 

"Sao rồi? Mùi của đại ca, không thơm sao? Nhìn thấy tinh dịch của anh rỉ ra ngoài, anh thích em đến vậy sao?"

"Tôi, tôi không làm vậy." Độ Tán phủ nhận, nhưng Lâm Vũ không quan tâm. Bước thứ hai này là xác lập sự hiểu biết rằng Đồ Zan là anh cả nên Lâm Ngọc luôn coi mình là anh cả.

"Hả? Vậy là anh không thích em à, anh trai?" Lâm Ngọc trực tiếp hỏi, thuận tiện, hắn bôi đều dịch tuyến tiền liệt do Đồ Zan tiết ra lên quy đầu, phản chiếu ánh sáng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

"Không, là..." Đồ Sơn nhất thời không nói nên lời. Tất nhiên, anh không có ý từ chối anh trai mình. Anh ta đang phủ nhận người thú. Nhưng vì đại ca ruột đang ở bên cạnh quan sát hắn nên Đồ Zan vẫn cố gắng hết sức để tự vệ. 

"Cái gì vậy? Ngươi có xấu hổ không thừa nhận mình là một tên biến thái ảo tưởng đại ca thủ dâm sao?" Lâm Vũ trực tiếp tiết lộ bí mật của Độ Tán, khiến Độ Tán cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. Anh ta đang định vặn lại: "Không sao đâu, đại ca cũng thích em nên dâm đãng hơn một chút cũng không sao. Nhìn thấy em như vậy, đại ca cũng cứng lòng." Lâm Vũ không nói dối, nhưng anh ấy đang trở nên khó khăn với tư cách là anh cả tự xưng. Anh Pan không có động thái rõ ràng nào. 

Anh trai à? Anh ấy có khó tính không? Với tôi? Nhận thức này đã đánh trúng điểm nhạy cảm của Đồ Zan. Mùi tất chân của đại ca vẫn còn nồng nặc trên mũi. Trong lúc nhất thời, hắn thật sự tưởng tượng Lâm Vũ chính là đại ca của mình. 

Lâm Vũ lấy con cặc của mình ra khỏi quần lót, dùng tay phải giữ gốc con cặc, dùng đầu nhọn tát vào mặt Đồ Zan rồi vạch mấy lần dọc theo môi Đồ Zan. 

"Bạn có muốn nó không?" Mặc dù Lâm Ngọc đặt con cặc của mình lên chóp mũi Đồ Zan nhưng Oakes cũng chú ý vệ sinh nên không có nhiều mùi. 

Đồ Sơn không chịu thua, “Ngươi không phải đại ca.” Tuy rằng vừa rồi hắn cũng có một chút mộng ảo, nhưng chỉ cần hắn kiên trì, thắng trận này mới là mấu chốt. 

"Ồ? Ý anh là làm anh cả cũng được à? Cuối cùng anh cũng đã nói ra sự thật." Lâm Ngọc nắm bắt được sơ hở trong lời nói của Đồ Zan, ngồi xổm xuống nói nhỏ vào tai Đồ Zan. 

"Không, tôi không có. Đừng tùy tiện hiểu sai ý tôi." Đồ Sơn đã bối rối rồi. 

"Sợ tỏ tình thất bại, anh trai sẽ xa lánh cậu? Tôi nghĩ cậu không cần lo lắng chút nào." Đồ Zan cũng không phản bác, bởi vì lúc này trong lòng hắn tràn ngập nghi vấn, hắn làm sao biết được? 

"Ngươi đang thắc mắc làm sao ta biết? Ngươi đoán rất dễ dàng, ngươi nghĩ xem, ta có thể nhìn thấy, đại ca của ngươi không thấy sao?" Lời nói của Lâm Ngọc khiến Đồ Zan vô cùng nghi ngờ. Tôi thực sự rõ ràng đến vậy sao? 

Anh ơi, anh ấy có biết em thích anh ấy mà vẫn giữ em ở bên cạnh không? 

Thấy thời cơ đã đến, Lâm Ngọc lại ra đòn cuối cùng: “Ngay từ đầu, anh trai cậu chưa bao giờ rời mắt khỏi cậu.” Lời nói của Lâm Ngọc tựa như có ma lực, đọng lại trong đầu Đồ Zan. Ca ca, hắn đang nhìn ta, hắn sẽ nghĩ như thế nào về ta... Đồ Sơn cảm thấy trong người có chút nóng, muốn xuất tinh như thế này, nhưng lý do còn lại nói cho hắn biết, hắn không thể làm như vậy. 

Lâm Ngọc không ngờ hổ có thể chịu đựng tốt như vậy, nhưng dù có giữ lại cũng vô dụng, hắn đành phải thả nó ra. 

Trong lúc Đồ Zan còn đang loay hoay suy nghĩ thì Lâm Ngọc trực tiếp bắt đầu, dùng lòng bàn tay nhanh chóng xoa xoa quy đầu của Đồ Zan. 

"Anh! Đừng! Dừng lại!" Một cơn khoái cảm như thác nước lập tức truyền đến từ quy đầu, khiến chân Đồ Zan có chút yếu ớt, không bao lâu sau, anh đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Tuy nhiên, vì Lâm Ngọc đã khóa gốc cặc Đồ Zan từ trước nên cao trào không cho phép Đồ Zan thả ra, nhưng việc gắng sức là có thật. 

"Ha... ha..." Đồ Sơn thở hổn hển, toàn thân không còn chỗ dựa mà ngã vào Lâm Ngọc. 

"Mèo con làm rất tốt, thân là đại ca, ta nhất định phải thưởng cho ngươi một ít phần thưởng." Nói xong, Lâm Ngọc bế Đồ Zan đến mép giường, nhấc chân lên, lộ ra lỗ sau của Đồ Zan. 

"Trước tiên ăn trái cây đi." Lâm Vũ nhặt một quả nho cỡ quả nho trong đĩa trái cây, đặt nó vào lỗ của Đồ Zan, dùng một chút lực ấn vào.

"Ừm." Quả này tuy kích thước không lớn nhưng cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cơ thể cực kỳ rõ ràng, kèm theo sưng tấy, đau đớn và khó chịu, lỗ thủng bị ngón tay Lâm Vũ chặn lại. 

"Anh có thích không? Tôi sẽ thưởng cho anh thêm vài viên thuốc nữa." Lâm Vũ nhét vài viên thuốc liên tiếp. Đồ Zan cảm thấy hậu môn của mình sưng tấy đến mức cả người thở dốc cũng cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

"Nếu kiên trì có thể nhận được phần thưởng tiếp theo. Muốn để đại ca đánh mông ngươi sao?" Tất nhiên Đồ Sơn sẽ không nói như vậy, hắn biết điều này căn bản là không có khả năng. Cảm giác có vật thể lạ trong lỗ sau khiến Đồ Zan muốn trục xuất nó ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Đồ Zan cũng có thể có những kỳ vọng không thực tế, mong chờ “phần thưởng” mà Lâm Ngọc hứa hẹn. Vì vậy, Đồ Zan thực sự đang kiềm chế bản thân. 

Nhưng Lâm Vũ cũng không phải người tốt, cho nên lần này hắn trực tiếp chườm đá vào huyệt đạo Đồ Sơn. 

Các huyệt ở lưng cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích lạnh này. Đồ Sơn gần như vô thức siết chặt các huyệt ở lưng, do lực của huyệt lưng tác động nên cảm giác có vật lạ đưa vào cơ thể càng ngày càng nghiêm trọng. 

"A, a a!" Cùng với tiếng gầm trầm của Đồ Sơn, tất cả hoa quả mà Lâm Ngọc nhét vào người hắn đều phun ra ngoài, sau đó hắn ngã xuống giường. 

"Bạn đã thể hiện rất tốt, vì vậy đây là phần thưởng đã hứa." Lâm Ngọc lấy ra loại dầu bôi trơn vừa mới tìm được, vốn được cho là tinh dầu thơm phòng, bôi lên ngón tay. 

Bởi vì trước đó đã được mở rộng bằng trái cây nên Lâm Ngọc vừa mới bắt đầu đã dùng hai ngón tay. 

Cuộc xâm lược của Lâm Vũ không hề bị cản trở. Bên trong cơ thể Đồ Zan có chút dính, mềm mại, rất ấm áp. "Có vẻ như hai ngón tay đã có thể thích ứng dễ dàng, vậy hãy thêm một ngón nữa vào." Lâm Vũ vừa nói vừa đưa ngón tay thứ ba vào.

"Tốt." Ăn ba ngón tay còn có chút khó khăn, Đồ Sơn cũng phục hồi tinh thần lại: "Không... không..."

"Không? Nhưng nếu ăn dương vật của anh trai mà không làm nó nở ra trước thì sẽ bị thương." Lâm Vũ tiếp tục tẩy não Độ Tán, và nhân tiện, anh ta tìm thấy vị trí của tuyến tiền liệt của mình và ấn vào nó, dùng ngón tay cảm nhận đường viền của tuyến tiền liệt theo vòng tròn. 

"A... a..." Đồ Sơn eo đã bị khoái cảm cong lên, dương vật trong không trung run rẩy kịch liệt. 

"Ahhh!" Đồ Zan nắm chặt ga trải giường, đạt được cực khoái hậu môn đầu tiên trong đời. Tuy nhiên, tiếng gầm kéo dài nửa phút, Đồ Zan chỉ có một giọt tinh dịch màu trắng chảy ra từ đầu quy đầu.

“Anh không kiềm chế được nữa à?” Lâm Ngọc hiện tại đang có nhịp điệu tốt, sẽ không cho Đồ Zan có thời gian suy nghĩ. 

"Đồ Zan, ngươi làm rất tốt, vậy ngươi hứa thưởng chính là đại ca ngươi dương vật, thế nào? Muốn không? Muốn thì phải nói to, nếu không coi như ngươi không muốn."

"Ha..." Đại ca, đại ca... "Ta muốn..." Đồ Sơn thanh âm rất nhỏ, nhưng Lâm Ngọc vẫn rõ ràng nắm bắt được suy nghĩ của hắn, nhưng âm lượng này không đủ chân thành. 

"Hả? Giọng nhỏ quá không nghe được." Lâm Vũ giả vờ như không nghe thấy. 

"Tôi muốn nó!" Tú Zan lên tiếng. Sự trống rỗng trong hậu môn và cảm giác khó chịu vì không thể xuất tinh đang gặm nhấm sự tỉnh táo của Đồ Zan. 

"Ồ? Anh muốn gì? Đại ca nếu không nói cho em biết thì anh sẽ không biết." Đồ Sơn nghiến răng nghiến lợi, lời nói gần như sắp khóc: "Tôi muốn con cặc của đại ca đụ tôi!" Đồ Sơn đã sắp suy sụp, Lâm Ngọc không thể tiếp tục trêu chọc hắn, định dùng dương vật giả tìm được trong phòng để mô phỏng cho hắn. 

Nhưng trước khi nó bắt đầu, Lâm Vũ cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. Ở đây không có ai khác ngoài Anh Pan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Vấn đề thực sự

Lâm Vũ quay lại, tưởng mình sẽ dừng trò hề, nhưng anh Pan chỉ nhìn Lâm Vũ một cái, cởi khóa quần, lấy con cặc đen đã cương cứng của mình ra và bôi dầu còn lại của Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc làm sao có thể không hiểu, nếu ông chủ muốn chơi thì nên tiếp tục diễn với hắn. 

"Độ Tán, cậu đã sẵn sàng nhận phần thưởng chưa?" Lần này Lâm Ngọc chỉ chịu trách nhiệm ở bên lề. Chính anh Pan là người đã nhấc chân của Đồ Zan và ấn con cặc thật vào lỗ của anh. 

Con hổ lớn không nói gì và đã hoàn toàn mất đi động lực trước đó. Lâm Vũ thậm chí còn tự hỏi liệu anh có làm anh khóc hay không. 

Tuy nhiên, vì trước đây Lâm Vũ đã thực hiện giãn nở nên việc Phán Cách tiến vào cơ thể Đồ Zan không bị cản trở nhiều. 

"Chà, chậm lại, chậm lại... anh trai..." Đồ Zan có chút không thoải mái với anh chàng thật, cứ ậm ừ khi Phán Cách bước vào. Tuy gọi anh là anh cả nhưng trong thâm tâm anh vẫn biết anh cả sẽ không làm chuyện như vậy với mình, chưa kể anh còn chưa hoàn thành nhiệm vụ mà anh cả giao phó. 

Dù thất bại nhưng Lâm Vũ đã nắm bắt quá chính xác niềm khao khát bên trong mình. Dù sao thì điều đó là không thể đối với anh và anh cả. Có vẻ như việc tưởng tượng người kia là anh cả của mình là điều không thể chấp nhận được. 

Độ Tán, người đã bị tẩy não, không còn quan tâm đến việc nhìn thấy anh cả của mình nữa, hay anh cảm thấy vô cùng phấn khích khi bị sỉ nhục trước mặt người anh cả yêu quý của mình. 

Anh Pan không lên tiếng, chỉ nhìn vẻ mặt thích thú rõ ràng của Đồ Zan, nháy mắt với Lâm Ngọc, sau đó vỗ vào mông Đồ Zan, bắt đầu đâm. 

Chụp! 

"Hả? Con cặc của anh Pan thoải mái quá, nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh kìa." Lâm Ngọc nhanh chóng tiếp lời, che chở cho Phan ca: "Nào, nói thật đi, bị đại ca làm tình cảm giác thế nào."

"Hmm!...Có hơi đau một chút...nhưng cảm giác có chút thoải mái nhỉ!" Anh Pan không ngừng vỗ vào mông Đồ Zan. 

Với mỗi lần vuốt ve, Độ Tán sẽ thắt chặt các huyệt đạo ở lưng do đau đớn, kiểu hút này là điều mà Phán Cách chưa từng trải qua trước đây và anh đã nghiện nó một thời gian. 

"Đại... ca, nhẹ nhàng một chút... phía sau, ừm! Đang cháy..." Đồ Zan có chút nghẹn ngào nói, thật lòng cầu xin Lâm Ngọc tha thứ. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không đóng vai anh cả nữa, bởi vì anh Pan đã ra hiệu dừng lại trước đó cho anh. 

Theo logic mà nói thì không liên quan gì đến Lâm Vũ. Bây giờ là thời điểm tốt để rời đi, nhưng ai lại bỏ lỡ một màn hay như vậy trước mặt anh ta? 

Anh Pan cúi người xuống, một tay đỡ Đồ Zan, tay kia mở tấm vải trước mắt ra, "Thoải mái không? Đồ Zan?" Dù đang cố kìm nước mắt nhưng Đồ Zan không thể thừa nhận hình ảnh của anh trai mình. Đầu óc Đồ Sơn trống rỗng, hai huyệt sau lại co rút vì sợ hãi. 

"A, chật quá, Đồ Zan. Không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy. Ngươi quên lời ta nói rồi sao? Đồ rác rưởi vô dụng!" Anh Pan không có vẻ trách móc, nhưng lúc này đầu óc của Độ Tán không ở trạng thái bình thường, anh chỉ cảm thấy mình đã để cho đại ca thất vọng, hơn nữa, anh và đại ca thật sự... "Anh ơi, em... em... ahhh..." Đồ Zan muốn giải thích, nhưng lại do dự không nói nên lời. Anh Pan không thể chờ đợi được nữa, trực tiếp nhấc chân của Độ Tán lên và ấn về phía trước, ấn mạnh vào lỗ sau của Độ Tán. 

"Vừa rồi không phải anh đã nói điều gì đó tử tế sao? Nào, nói lại cho tôi biết, dương vật của tôi có thoải mái không?" Phán Cách điên cuồng tấn công, Độ Tán bị đòn tấn công này áp đảo đến mức khó thở chứ đừng nói là nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nhưng xét trên tấm ga trải giường trầy xước và đôi mắt trắng bệch của Đồ Zan, hắn đã gần đến đỉnh điểm. 

"Chào." Anh Pan tự nhiên nhận thấy tình trạng thể chất của Đồ Zan có chút nguy kịch, càng đẩy nhanh động tác đâm, cả phòng chỉ để lại tiếng răng rắc và tiếng thở hổn hển.

"Ahhh!" Đồ Zan và Phán Cách cùng lúc đạt đến cao trào và kêu lên. Tinh dịch nóng hổi bùng nổ trong lỗ sau của Đồ Zan, tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi cặc đã khóa. Nó đã đến giới hạn rồi.

Bản thân Đồ Zan cũng ngất đi sau đoạn cao trào. 

"Nếu bạn mất tôi như một nô lệ tình dục, thay vào đó hãy sử dụng chính mình." Anh Pan lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Độ Tán và nhẹ nhàng xoa đầu anh.

…

Lâm Vũ đã rời đi trước khi họ đạt đến cao trào. Một mặt, họ làm loại việc này quá đơn điệu và nhàm chán, mặt khác, nếu họ không rời đi, mọi nỗ lực trước đó của họ sẽ trở nên lãng phí nếu bị bỏ lại phía sau.

Đã đến lúc tan làm. Lâm Vũ chào ông chủ của mình, thay quần áo và rời đi để đến hiệp hội.

"Cảm ơn." Oakes lần này xác thực đã thu được nhiều kiến ​​thức, nhưng Oakes vẫn có thắc mắc: "Làm sao ngươi biết hắn thích anh trai mình?"

“Tất cả đều ở trên mặt hắn, mỗi lần nhìn con báo đều thấy có gì đó không ổn. Làm sao một đứa em trai có thể nhìn ông chủ của mình như vậy?” Bởi vì trước đó Lâm Vũ ở trạng thái linh hồn, cho nên quan sát của hắn chi tiết hơn rất nhiều so với Oaks. 

"Vậy à? Tôi, ừm, bạn đã biết về tôi rồi à?" Con quỷ tục tĩu này tỏ ra sáng suốt như vậy, chẳng phải suy nghĩ của chính hắn đã bị phơi bày trước mặt sao? 

Nghĩ đến khả năng này, nếu biết từ lâu, chẳng phải anh ta chỉ đang đùa giỡn thôi sao? 

"Anh nói anh thích tôi? Điều đó không đúng. Tôi biết anh rất vụng về. Tôi chỉ nghĩ anh thích loại chuyện này nhưng anh lại xấu hổ. Nói thật, tôi khá ngạc nhiên khi thấy anh thích tôi. Dù sao thì hình như tôi đã gây cho anh rất nhiều rắc rối." Lâm Ngọc nói thật, nhưng kỳ thật hắn biết mình chỉ là không muốn thừa nhận mà thôi.

"Nhưng anh cũng đã dạy em rất nhiều điều." Oakes vẫn chưa quên rằng chính con quỷ tục tĩu này đã giúp anh thoát khỏi rắc rối và trở nên mạnh mẽ hơn trên đường đi, mặc dù toàn bộ quá trình đó chứa đầy nội dung khiêu dâm. 

"Trước tiên trả lại thi thể của ngươi cho ta. Ta đi tìm Keith." Lâm Vũ không còn cảm thấy cơn đau khó chịu ở bụng nữa, vì vậy Lâm Vũ tự tin trả lại quyền kiểm soát cơ thể cho Oakes. 

Hiệp hội vẫn mở cửa vào ban đêm, sự náo nhiệt thậm chí không thua kém gì ban ngày, nhưng mục tiêu của Oaks lúc này không phải là ủy ban của hiệp hội. 

Sau khi gõ cửa phòng Gith ở tầng hai, người mở cửa chào đón Oakes không phải là Gith mà là một con sói-orc có mái tóc màu nâu. 

Sau khi bên kia ra hiệu cho Oakes vào phòng, anh ta để cửa hé mở và bước vào nhà. 

Mặc dù anh ấy không phải là Ngỗng nhưng điều đó vẫn có lý. Chỉ cần đối phương đưa ra tin tức là xác thực, xác thực, có tà ma ở đó, hắn sẽ không lâm vào tuyệt cảnh. 

Oakes theo anh ta vào nhà, đóng chặt cửa lại và ngồi đối diện với con Orc sói. 

Oakes còn chưa kịp mở miệng, đối phương đã đẩy ra một lá thư, "Chúng ta không phải thế lực đứng sau, cũng không có ý định nhúng tay vào. Chỉ cần xem thông tin ở đây, hiểu không?" Mặc dù giọng điệu của con sói-orc không mấy tử tế, nhưng Oakes không quan tâm, và việc biết rằng Cubbon và những người khác không tham gia vào kế hoạch này có thể khiến anh ấy bớt lo lắng hơn một chút. 

Oakes mở lá thư ra và đọc kỹ nội dung, cau mày. Lâm Ngọc cũng tò mò về nội dung bức thư. Đọc xong anh cũng không muốn Oakes dính líu vào. 

"Đọc xong chưa? Đọc xong liền đi. Vì địa vị đặc biệt của ngươi, ta muốn cảnh cáo ngươi, đừng dây dưa nữa, sẽ không tốt cho ngươi." Giọng điệu lạnh lùng của gã orc sói quả thực là một lời nhắc nhở tử tế đối với Oaks, người biết rõ kế hoạch. Anh không thể đối phó được với loại quái vật đó. 

Oakes nắm chặt lòng bàn tay, lá thư bị vò thành một quả bóng. Sau khi đặt lá thư nhàu nát xuống, Oakes cảm ơn người sói rồi rời khỏi hiệp hội.

"Ồ, thật là rắc rối." Con sói-orc cởi mũ trùm đầu ra và lẩm bẩm trong góc phòng: "Mày thực sự muốn gặp rắc rối vì hắn à? Hắn có gì đặc biệt vậy?"

“Chỉ cần làm theo mệnh lệnh từ trên truyền xuống và đảm bảo an toàn cho anh ấy.” Giese bước ra khỏi góc. Thực tế là anh ấy đã ở trong căn phòng này suốt thời gian qua. "Bất quá chỉ là bảo đảm hắn an toàn, thỉnh hắn hỗ trợ thì không có vấn đề gì, ha ha."

"Lại là ngươi khẩu vị không tốt, đối phương phái ra nhiều người như vậy, chúng ta làm sao có thể bảo đảm hắn an toàn?" Người đàn ông sói-orc có chút thiếu kiên nhẫn. “Anh đúng là kẻ gây rối.”

"Đừng nói như vậy, lần này ngươi không thể nhân cơ hội giáng cho đối phương một đòn sao? Hơn nữa giá cả chúng ta không phải đã thương lượng rồi sao? Ngươi có thể từ trong quán rượu lựa chọn." Ngỗng nhìn đống giấy viết thư trước mặt với vẻ thích thú. 

"Một tuần."

"Không, ba ngày."

"Sáu ngày."

"Bốn ngày là giới hạn trên, nếu không chấp nhận thì quên đi." Ngỗng có chút không vui.

"Thỏa thuận." 

Con orc sói cũng biết tính cách của Gis, và hắn đã kiếm được bộn tiền khi cướp được anh ta trong một ngày. 

Liếc nhìn con orc sói, Gith nhìn ra ngoài cửa sổ của hiệp hội. 

Tôi không biết bạn sẽ đưa ra lựa chọn nào, Oaks-sama...

Sau khi Oakes rời khỏi hiệp hội, anh không trực tiếp trở về khách sạn mà đi bộ chậm rãi và nhàn nhã về phía khu ổ chuột. 

"Oakes? Bạn muốn cứu anh ấy?" Lâm Vũ có thể nhìn ra lúc này Oakes đang suy nghĩ gì, nhưng lý trí nói cho Lâm Ngọc biết, Oakes không có khả năng mạo hiểm như vậy.

"Vâng." Oakes chỉ nhìn chằm chằm xuống đất và tiến về phía trước. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một lần nữa, Oakes, bạn đã thực sự đưa ra quyết định của mình chưa?" Bởi vì lúc này Oakes đã tiến vào vùng đất không người nên Lâm Ngọc trực tiếp xuất hiện, đứng trước mặt Oakes để thẩm vấn. 

"Tôi." Oakes liếc nhìn Lâm Ngọc, sau đó nhanh chóng đổi ánh mắt, "Tôi không biết." Oakes có chút chán nản. Sau khi hiểu được toàn bộ câu chuyện, cảm giác tầm thường đó tự nhiên nảy sinh. Sự thôi thúc của anh ta không những không gây ra sự thay đổi mà còn có thể khiến con quỷ tục tĩu này bị tiêu diệt. 

Lâm Vũ ôm đầu Oakes và gõ nhẹ vào môi Oakes. 

"Tôi không phủ nhận anh, nếu anh muốn thì tôi sẽ đi cùng anh, nhưng tôi phải xác nhận xem ý chí của anh có kiên định hay không và nỗ lực của tôi có xứng đáng hay không." Lâm Vũ mỉm cười với Oakes, "Anh vẫn còn có em."

Oaks cảm thấy mũi mình có chút đau nhức, Lâm Vũ chưa kịp nhìn ra đã vùi nó vào trong ngực Lâm Vũ. 

“Chỉ cần Oakes cho rằng điều đó xứng đáng và chúng ta sẽ không nhất thiết phải thất bại.” Lâm Vũ ôm Oakes và nhẹ nhàng vuốt ve lưng Oakes.

"Cảm ơn." Oakes cảm thấy hôm nay anh đã cảm ơn con quỷ tục tĩu hơi quá nhiều, nhưng anh thực sự cảm thấy có cảm giác an toàn khi ở bên cạnh. 

"Vậy thì đi thôi." Oakes cũng quyết tâm làm những gì ông cho là đúng. 

Sau khi ổn định tâm trạng của Oakes, Lâm Vũ lại trở lại cơ thể của Oakes. Oakes vẫn đi về phía khu ổ chuột. Dù có thể không gặp phải nhưng anh vẫn quyết định thử vận ​​may. 

Theo ký ức trước đây của anh, Oaks đã đến nơi anh chiến đấu với Golden. Tuy rằng không biết giải thích như thế nào, nhưng trực giác hắn cảm thấy rất có thể sẽ gặp được hắn ở đây. 

"Sao ngươi dám tới..." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau. 

Bạn có ở đây không?...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Cảnh báo

“Sửu” quay lại, không khỏi ngạc nhiên trước vẻ ngoài của mình. Tự mình tìm kiếm anh ấy có thể giống như mò kim đáy bể, nhưng chỉ cần đối phương tìm đến bạn thì sẽ ổn thôi. 

Trên đường từ Oakes đến hiệp hội, Lâm Vũ phát hiện đối phương đang đi theo Oakes, cho nên khi Oakes xuất hiện ở một nơi ít người lui tới, sự xuất hiện của hắn cơ bản là không thể tránh khỏi. 

"Ta trước muốn nói rõ, ta tới không phải cùng ngươi tranh đấu, ngươi cũng biết ta đánh không lại ngươi." Lâm Vũ không nghĩ rằng việc không thể đánh bại bạn là một điều đáng hổ thẹn. Mục đích của anh chỉ là để giao tiếp. 

Thấy Golden không lên tiếng, Lâm Vũ dẫn đầu giải thích: "Bây giờ bạn đang bị nhắm tới. Bạn không nhận ra rằng danh tiếng của bạn gần đây đã bắt đầu lan rộng sao? Họ chỉ muốn đánh bại bạn khi danh tiếng của bạn đạt đến đỉnh cao." Golden nhìn Lâm Vũ và không nói gì. 

Khi theo dõi hai người, anh đã cứu được con hổ nhỏ. Vì lo lắng cho sự an toàn của đối phương, Golden ẩn mình sang một bên để im lặng bảo vệ anh ta, sau đó anh ta gặp Oakes lần đầu tiên. 

Lúc đầu anh định đợi đồng đội của Tiểu Hổ đến đón rồi rời đi, nhưng mùi quái vật trên người Oakes khiến anh có chút cảnh giác nên lặng lẽ theo dõi Oakes. 

Tất nhiên, hành vi của Oakes, Cubbon và những người khác đêm đó cũng được thể hiện đầy đủ. 

Ban đầu hắn còn tưởng rằng Oakes có thể bị quái vật ký sinh hoặc bị yêu nữ mê hoặc, nhưng không ngờ kết quả cuối cùng lại là yêu quái. 

Về cơ bản không thể bị một con quỷ dâm đãng điều khiển mà vẫn có thể tự do tham gia các hoạt động xã hội. 

Con quỷ tục tĩu rất có thể đã kiểm soát tâm trí của Oakes và lợi dụng anh ta để trà trộn vào đám đông. 

Mặc dù lần trước con quỷ tục tĩu đã chơi khăm anh và khiến anh phải trải qua chuyện như vậy, nhưng cuộc trò chuyện giữa anh và Oakes dường như không hề giả tạo. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy con quỷ tục tĩu này khá nguy hiểm và phải bị tiêu diệt càng sớm càng tốt! 

"Sau đó thì sao?" Giọng điệu của Golden lạnh lùng như thể Lâm Vũ đang nói về người khác. 

Đêm nay không có trăng, Lâm Vũ ở dưới ánh đèn, Hoàng Kim đứng trong đêm tối, nhưng trên nắm đấm đột nhiên có lửa, khiến Lâm Vũ trực tiếp trong lòng gửi lời chào. 

“Tôi chỉ ở đây để thuyết phục cậu từ bỏ hoạt động làm anh hùng của mình thôi.” Lâm Ngọc ánh mắt có chút đảo quanh, tựa hồ muốn lao lên đánh nhau. Anh ta không thể chuẩn bị một lối thoát sao? 

Đối phương còn chưa kịp ra tay, Lâm Ngọc đã dẫn đầu lao tới bãi rác bên phải. Anh ta giẫm phải một mảnh sắt vụn, trèo qua tường, nhanh chóng trốn vào trong ngõ... "Oakes, đi hướng nào?" Lâm Ngọc tuy hỏi nhưng cũng không dám ngừng bỏ chạy. Tuy rằng không quay đầu lại, nhưng Lâm Ngọc khẳng định đối phương đang đuổi theo mình. 

“Tôi cũng không biết đường ở đây.” Oakes bất lực. Trên đường đi, anh ấy có thể chỉ đường cho dù không thể. Làm sao anh ta có thể biết con đường dẫn vào ngõ nào? Có vẻ như anh ấy không thường xuyên đến những nơi như thế này. 

………………

Golden cũng đang di chuyển với tốc độ cao trong con hẻm. Anh biết một phần những gì con quỷ tục tĩu nói có thể là sự thật, nhưng anh không có ý định tin tất cả những gì con quỷ nói. Sẽ tốt hơn nếu loại bỏ anh ta và hỏi trực tiếp con bull orc. 

Còn con quỷ tục tĩu dường như đã nhận ra ý định của anh và bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. Anh ấy thực sự rất xảo quyệt. 

Golden đột ngột dừng lại vì trước mặt có một ngõ cụt và con quỷ tục tĩu biến mất trong không khí. 

Hắn khẳng định không có mất dấu hắn, đối phương nhất định đã đi ngang qua đây. Điều anh phải làm bây giờ là quan sát cẩn thận hoàn cảnh xung quanh và phân tích phương hướng trốn thoát của mình...

"Oakes, hắn căn bản không có lý, ta nghĩ hắn có thể trực tiếp muốn giết ta." Lâm Vũ đã sử dụng cơ thể của Oakes để lao qua cống. 

"Không phải tôi vừa xoa anh ấy sao? Còn chuyện này thì sao?"

“Đừng nói nhảm nữa, chúng ta trước đi đến một nơi an toàn rồi bàn bạc kế hoạch tiếp theo.” Mặc dù Oakes cũng cho rằng đối phương có thể sẽ không nghe lời đề nghị của mình, nhưng hắn cũng không có ác ý như vậy. Hiện tại xem ra hắn chỉ có thể chạy trốn trước. 

Mặc dù Lâm Vũ không ngừng nói, nhưng Lâm Vũ hoàn toàn không mơ hồ về việc mình trốn thoát. Nếu được tìm thấy, ngày mai có thể anh ta sẽ không nhìn thấy mặt trời. 

Lâm Vũ đang đi dọc theo cống, đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt phía sau. Anh ta vô thức đá chân và nhảy sang bên kia cống. Một quả cầu lửa có kích thước bằng quả bóng rổ xuyên qua vị trí của Lâm Vũ, chạm đất và phát nổ. 

Anh ta đuổi kịp nhanh thế sao? Lâm Vũ có chút bất đắc dĩ. Hiện tại gần lối đi này không có đường ống nào kéo dài theo các hướng khác, anh ta hiện trở thành mục tiêu sống của bên kia. 

"Anh nhất định phải giết hết bọn họ sao? Và nếu vừa rồi tôi không trốn thoát, chẳng phải anh sẽ làm bị thương những người vô tội sao?" Lâm Vũ tiếp tục nói chuyện để câu giờ. 

"Và tôi không làm điều gì đặc biệt xúc phạm đến bạn cả, phải không? Không phải tôi đã chà xát bạn vì tôi không thể đánh bạn sao?" Lần trước không nhắc tới cũng không sao, nhưng sau khi nhắc tới, Golden lập tức nhớ tới một số ký ức khó chịu. 

"Quả cầu lửa sẽ chỉ làm tổn thương anh ta một chút, nhưng nó có thể bắt được bạn một cách hiệu quả." Anh bạn tốt, anh không quan tâm đến sự an toàn của con tin chút nào, mặc dù Oakes không phải là con tin. 

Nhưng bây giờ anh đang cố gắng tìm cách trốn thoát. Anh phải tìm kiếm bất cứ thứ gì gần đó có thể giúp anh trốn thoát. "Tôi không hiểu bạn đang tức giận ở đâu. Nếu tôi nhớ không lầm thì không có con quỷ tục tĩu nào xung quanh Varit, phải không? Cảm giác như có những con quỷ tục tĩu đang đào mộ tổ tiên của gia đình bạn." Trong đầu Lâm Vũ đang suy nghĩ như điên, vừa trì hoãn thời gian vừa quan sát hoàn cảnh. 

Hệ thống cống vẫn trong tình trạng bị bỏ hoang hoàn toàn như trước, không có nước thải nào cả. Ngoại trừ một ít cây cỏ thưa thớt, trong tầm mắt không có thứ gì khác. 

Lâm Ngọc chỉ cảm thấy đau đầu. 

"Ngươi là quái vật, đơn giản như vậy." Lâm Vũ không thể bác bỏ lý do mà Golden đưa ra. Tôi có thể nói gì khác nếu bạn dùng gậy đánh chết anh ta. 

Nhưng bạn vẫn chưa thể bỏ cuộc. Dù có thể hơi đau một chút nhưng chúng ta hãy thử xem. 

"Oakes, chúng ta sẽ..." Lời thì thầm của Lâm Vũ rất rõ ràng. Sự kiên nhẫn của Golden rõ ràng đã cạn kiệt, anh ta ném một quả cầu lửa mà không nói gì. 

Lâm Ngọc muốn tránh đi, lại phát hiện mục tiêu của quả cầu lửa không phải mình. Quả cầu lửa đập vào bức tường phía trước bên phải của Lâm Vũ. Cú va chạm mang theo sỏi và tạo ra một lượng lớn bụi. 

Lâm Ngọc theo bản năng giơ tay phải lên chặn sỏi lại, "Ồ, không thấy được." 

] Bụi bặm che khuất tầm nhìn của Lâm Vũ, nhưng Lâm Vũ biết rằng không nên ở lại lâu ở đây và nhanh chóng rút lui. 

Quả nhiên, một quả cầu lửa khác xuyên qua làn khói, đánh trúng vị trí ban đầu của Lâm Vũ. 

Không dễ đối phó! 

Nếu thoát khỏi vị trí này, bạn chắc chắn sẽ bị vượt qua, và anh ta chắc chắn sẽ không thể chạy nhanh như quả cầu lửa. Việc quay lưng lại với anh ấy là điều không thể tưởng tượng được. 

Trong trường hợp đó... Golden biết rằng quả cầu lửa thứ hai cũng trống rỗng dựa trên phản hồi từ âm thanh. Anh ta thực sự rất xảo quyệt. 

Ngọn lửa do đôi bốt chiến đấu đốt cháy đã mang lại cho anh một lực đẩy nhất định, cho phép anh nhanh chóng đuổi theo con quỷ tục tĩu xuyên qua làn khói bụi trước mặt. 

Nhưng còn con quỷ tục tĩu thì sao? 

Không có dấu vết của con quỷ tục tĩu trong tầm nhìn của anh ta. Với tốc độ của hắn, hắn sẽ không thể biến mất trước mũi hắn trong thời gian ngắn như vậy được. 

Golden lại bắn một quả cầu lửa về phía trước, lợi dụng lực giật để nhanh chóng xoay người và đánh chính xác vào ngực Lâm Vũ. 

Lúc này Lâm Vũ vẫn giữ nguyên tư thế. Sau khi nhận một cú đấm, anh ta trực tiếp bị đánh bật ra và ngã xuống đất. 

Golden cũng nhìn thấy bộ dáng ban đầu của con quỷ tục tĩu này, nhưng điều này cũng cho thấy... Golden lúc này cơ thể không theo kịp bộ não của mình, anh cảm thấy có bàn tay ai đó vòng qua eo mình, sau đó góc nhìn toàn thân anh như quay ngược về phía sau, nặng nề ném anh xuống đất. 

Golden, người bị Oakes đánh bằng cú ném cầu kiểu Đức, vẫn chưa khỏi choáng váng sau cú va chạm vào đầu. Hai tay anh bị Oakes đặt sau lưng và bị trói chặt bằng vòng chân. 

Chà, Lâm Vũ đã tặng anh một chiếc nhẫn ở chân kiểu thắt lưng. 

"Hãy để tôi đi." Chờ Golden tỉnh lại thời điểm, phát hiện thân thể của mình đã bị khống chế, "Vì cái gì muốn giúp hắn?" Tuy rằng hắn biết hành vi này hẳn là ngoài ý muốn của Oaks, nếu không kẻ biến thái cũng không cần phải thấp giọng mà chỉ trực tiếp khống chế thân thể hắn. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, anh càng không hiểu tại sao mình lại giúp đỡ đối phương dù biết mình là một con quỷ biến thái. 

Oakes chỉ kiểm soát Vàng. Về phần tại sao, có lẽ hắn có giải thích cũng sẽ không hiểu. 

“Tất nhiên đó là vì Oakes và tôi không phải là loại mối quan hệ như bạn nghĩ.” Lâm Ngọc cũng đứng lên, chậm rãi đi tới. Anh muốn lấy tay che ngực nhưng không dám bỏ xuống vì đau rát. "Này, cậu đã đỡ được lực của cú đấm này chưa? Vẫn còn đau. Nhưng may mắn là nó không trúng vào quần áo của tôi." Quần áo Oakes đưa cho hắn không thường xuyên xuất hiện, nhưng hắn cũng không nghĩ tới vấn đề hư hỏng trong quá trình chiến đấu. Trong tương lai, anh không muốn mua một bộ quần áo chuyên dụng để chiến đấu. 

Vốn dĩ Lâm Vũ muốn dùng bụi đất tích tụ trong cống che khuất tầm nhìn của mình để tạo bất ngờ hai chọi một cho Golden, nhưng anh ta đã tạo ra điều kiện như vậy trước, chỉ có thể nói rằng sự hỗ trợ phải đến từ chính Golden. 

“Chúng ta có thể nói chuyện đó bây giờ được không?” Oakes áp chế cơ thể của Golden, trong khi Lâm Vũ ngồi xổm trước mặt anh ta. "Nhìn xem, ngươi liền đánh không lại chúng ta, gặp phải tổ chức khác, ngươi sẽ thua nhanh hơn." Lâm Vũ nói rất thẳng thắn. Cả anh ấy và Oakes đều không thể đánh bại Golden trong tình huống một chọi một và họ có thể không giành chiến thắng cùng nhau. Tuy nhiên, do lỗ hổng thông tin và một số sự xúi giục nên Lâm Vũ đã thắng. 

"Và về cơ bản chúng tôi có thể nói rằng chúng tôi đang chiến đấu với bạn một cách công khai. Làm sao bạn có thể né tránh khi ai đó bắn cho bạn một mũi tên trong bóng tối?"

"Bạn muốn nói gì!" Golden kìm nén cơn tức giận của mình.

"Dừng trò chơi anh hùng này lại. Nếu bạn thực sự muốn tiếp tục, hãy thay trang phục và không sử dụng hình ảnh của Golden, thì đối với tôi bạn muốn trở thành như thế nào cũng không thành vấn đề."

“Vậy bây giờ tôi phải làm gì với anh?” Vàng không bị thuyết phục.

"Chuyện lớn đấy," Lâm Vũ nhìn xuống Golden. “Tôi cũng đã đọc sách tranh của Golden và tôi phải nói rằng hình ảnh của cậu ấy là biểu tượng của công lý và hy vọng đối với một số người hoặc hầu hết trẻ em”. Lâm Vũ có thói quen dùng ngón tay uốn tóc. "Tôi không cần phải giải thích rằng người anh hùng trong mơ đã thất bại với những người đó đến mức nào. Hơn nữa, tôi không biết liệu bạn có bao giờ hiểu được đối phương sẽ làm gì với bạn nếu bạn thua không?" Golden chỉ im lặng, không biết mình đã nghe được bao nhiêu. 

Thấy anh không trả lời, Lâm Vũ nhìn Oakes, "Tôi nên làm gì đây?"

Oakes suy nghĩ một lúc, "Thả anh ta đi."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu, đến lúc đó tôi sẽ không quan tâm anh ấy có gặp nguy hiểm hay không." Lâm Vũ biết rằng Oakes vẫn mềm lòng, nhưng nếu anh ta đặt mình vào vị trí của người khác và đóng giả nhân vật thời thơ ấu yêu thích của mình, và cuối cùng lại bị người khác đụ, điều đó thực sự... quá gợi tình. 

Không, Oakes không phải là tôi. Tôi không thể suốt ngày nghĩ về những thứ rác thải màu vàng này được. Nhìn thấy Oakes do dự, Lâm Ngọc vẫn không nhịn được chọc tức hắn buồn bã. 

"Quên đi, quên đi, hắn không nghe hắn sẽ không nghe. Vậy ta cùng ngươi đi cứu hắn."

"Cảm ơn." Oakes không thể nghĩ ra điều gì khác để bày tỏ cảm xúc của mình, và hàng ngàn lời nói đã biến thành một lời cảm ơn. 

"Chúng ta có nên đánh gục hắn trước không? Nếu để hắn như vậy, ta có chút lo lắng hắn sẽ đánh vào mặt ta." Cuối cùng, Oakes hạ gục Golden, cả hai cởi trói cho anh ta và rời khỏi đường thủy ngầm. 

Về phần Golden, sau khi Lâm Ngọc hỏi hắn cũng không hề nói một lời, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

………………

Khách sạn, phòng. 

“Anh có nghĩ là anh ấy sẽ lắng nghe không?” Oakes có chút không chắc chắn. Con quỷ tục tĩu rõ ràng đã nói rõ ràng, nhưng phản ứng của đối phương vẫn khiến Oakes có chút bất an. 

"Nếu hắn thông minh, hắn sẽ lập tức dừng hoạt động hiện tại. Đương nhiên, đây là một cách suy nghĩ lý tưởng hơn. Xét theo tính bướng bỉnh của hắn, hắn có lẽ sẽ không nghe theo đề nghị của chúng ta. Không bằng hiện tại nên nghĩ cách đưa hắn ra ngoài. Trực tiếp trải qua nỗi đau thất bại, nhất định không còn nghi ngờ gì nữa." Lâm Vũ đã suy nghĩ về kế hoạch giải cứu. Đánh giá sự im lặng phía sau của anh ta, rất có thể anh ta sẽ không coi trọng lời nói của mình. 

"Còn cậu thì sao, Oakes? Cậu ổn chứ?" Đột nhiên được nhắc đến Oakes cũng cúi đầu chỉ ngón tay: "Không sao đâu. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, tôi biết bản thân anh ấy cũng không phải là Golden." Oakes đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn bầu trời đầy sao, "Nhưng khi còn nhỏ tôi rất thích Golden, tôi luôn muốn trở thành anh hùng như anh ấy, tôi không muốn hình ảnh của anh ấy bị người khác lợi dụng, hủy hoại ước mơ của những đứa trẻ khác." Một đôi tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Oakes, "Sau khi giải quyết xong chuyện này chúng ta về nhà." Lâm Vũ tựa đầu vào vai Oakes và xoa xoa má Oakes.

"Vâng." 

"Vậy tối nay chúng ta làm trước đi? Ta thấy ngươi trong ngày bị vô số người chạm vào, ngươi có thấy hưng phấn không?" Lâm Vũ đột nhiên thay đổi chủ đề và bắt đầu thổi hơi vào tai Oakes.

"Ở đâu, làm sao có thể có!" Bầu không khí đẹp đẽ như vậy nhưng tên biến thái này lại luôn đặt những câu hỏi như thế này vào lúc này! 

Tuy nhiên, Oakes nhắm mắt lại và cảm thấy vô số bàn tay quấn quanh con cặc của mình, nhào nặn nó, kéo quy đầu yếu ớt của anh ra khỏi bao quy đầu và kéo đi kéo lại. 

“Oakes, cậu vất vả quá.” Lâm Vũ có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của Oakes qua quần anh, "Tôi đã kìm nén nó cả ngày, nhưng tôi đã cương cứng sau khi bị trêu chọc như thế này. Chắc chắn, Oakes vẫn thích tôi nhất, phải không?" Oakes hơi mở mắt ra, có chút xấu hổ nhìn Lâm Vũ: "Ừ."

“Con cái lương thiện sẽ có kẹo,” Lâm Ngọc bế Oakes đặt lên giường, “Vậy tối nay chúng ta cùng thưởng thức nhé.”…

Trưa ngày hôm sau.

Oakes ngáp dài và bàng hoàng đứng dậy. Đêm qua hắn chơi với hắn quá muộn, hắn tới ba lần, trong đó có hai lần xuyên qua núm vú.

Ngày nay, về cơ bản là không thể ăn mặc nếu không có miếng dán đầu ngực mà anh ấy đưa cho tôi trước đây. Thứ nhất, chỗ phình ra quá rõ ràng, thứ hai là sự ma sát giữa quần áo và núm vú khiến tôi cảm thấy khó chịu, đôi khi tôi không dám cử động lớn. 

Tắm rửa một lát, Oakes gọi Lâm Ngọc dậy, bọn họ vẫn phải ra đường thu thập tin tức...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Ba thế lực

"Oakes, chúng ta đi mua thêm vài thứ nhé, nó sẽ có ích đấy."

"Được rồi."

Hai người họ định đi ra đường để thu thập một số thông tin. Chiếc búa chiến của Oaks cũng cần được bảo trì. 

"Ừm, ngươi muốn sửa chữa vũ khí cũng được, nhưng sau đó ngươi không thể chiến đấu với nó."

"Tại sao?" Nếu không cầm vũ khí, lợi thế về sức mạnh của bạn sẽ càng bị giảm sút, đó không phải là một bước đi khôn ngoan. 

"Cho dù vũ khí của ngươi rất thông thường, cũng khó tránh khỏi khiến người ta nhớ tới ngươi. Cho dù chúng ta muốn cứu hắn, cũng là để đảm bảo an toàn cho cả hai chúng ta." Lâm Vũ không phản đối Golden, nhưng nếu đối phương đe dọa sự an toàn của anh và Oaks, thì Lâm Vũ sẽ không quan tâm đến thân phận của anh.

Oakes dường như đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Trước đây anh đã từng thử chiến đấu bằng tay không, nhưng anh vẫn có chút không chắc chắn về việc không mang theo vũ khí trong dịp quan trọng như vậy. 

Lâm Vũ nhìn thấy Oakes có chút khó xử, kịp thời đưa ra đề nghị: "Có lẽ cậu có thể thử vũ khí khác?"

“Nhưng về cơ bản cho đến giờ tôi chỉ chiến đấu bằng búa và việc học cách sử dụng vũ khí mới bây giờ là không thực tế.” Kỹ thuật tạm thời so sánh với kỹ thuật búa đã được học nhiều năm trong tộc như thế nào? 

"Nó hoàn toàn không phải là một vũ khí đặc biệt. Về cơ bản nó giống như chiến đấu bằng tay không." Lâm Ngọc chỉ vào mu bàn tay của mình: "Chỉ cần thêm gai vào găng tay, sau đó đánh mạnh vào đối thủ."

"Găng tay chiến đấu?" Oakes suy nghĩ cẩn thận. Đây không phải là nhiều vũ khí vì về cơ bản chúng là chiến đấu tay đôi, chỉ tăng sát thương một chút. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Khi thời điểm đến tôi vẫn sẽ ở đó." Lâm Vũ nhìn thấy sự do dự của Oakes và nhanh chóng tiêm cho anh ta một mũi thuốc bổ tim. 

"Khi thời cơ đến, bạn sẽ thấy tôi sẽ làm gì, cứ làm đi."

“…Ừ, vậy đi thôi.”

Lần đầu tiên Oakes đến tiệm rèn và cất giữ vũ khí của mình ở đó. Chủ quán cũng là một ox-orc, khi gặp Oakes cũng nhiệt tình như gặp người thân vậy. 

Không giống như Oakes và các gia tộc khác, hình dáng cơ thể của tên trùm trông rất bình thường. Mặc dù có cái đầu cao hơn hai mét nhưng tổng thể cơ bắp của anh ấy không đầy đặn như Oaks và những người khác. Điều này là do anh ấy đã gián tiếp thực hiện vai trò chủ tiệm rèn quanh năm. Có thể thấy tộc Móng Đen quả thực có ưu thế về mặt di truyền. 

"Lão đại, gần đây có gì mới?" Đã đến đây, hắn đương nhiên muốn hỏi tin tức. 

"Gần đây? Không biết có gì mới, ngày nào cũng chỉ đánh bàn ủi thôi." Ông chủ trả lời câu hỏi của Oakes trong khi đập chiếc bàn ủi trước mặt anh ta. 

Ánh lửa chiếu sáng phần thân trên trần trụi của tên trùm. Cơ bắp rắn chắc và mái tóc đen xám ướt đẫm mồ hôi bám chặt vào cơ bắp. Chúng trông ba chiều hơn dưới ánh lửa. Ngoài ra còn có những tiếng gõ nhịp nhàng và mạnh mẽ. Lâm Vũ phải thở dài rằng nghề rèn thực sự là một nghề tốt. 

“Chắc phải nói là có gì đó khác lạ…” Ông chủ dường như chợt nhớ ra điều gì đó. "Một nhóm người, có lẽ hơn mười người, đã đến đây vài ngày trước, họ để lại vũ khí ở đây để bảo trì. Chậc, chậc, chậc, chất liệu của những món vũ khí đó đều là hàng đầu, và tôi vẫn sử dụng vật liệu họ cung cấp để hoàn thành việc rèn sau này. Cảm giác thật tuyệt vời." Lời nói của ông chủ đầy khao khát. 

Chất liệu cao cấp? 

Có rất nhiều người, chắc chắn có đoàn du khách quý tộc nào đó đã tới đây tham quan. 

Tuy nhiên, loại thông tin này không hữu ích với Oakes. Sau khi trò chuyện với ông chủ một lúc, anh ta bỏ lại vũ khí và đi nơi khác. 

Bước tiếp theo là mua một số nguyên liệu thô cho quần áo và một số nguyên liệu. 

“Ox, cậu có cảm nhận được không?”

"Vâng." Có người đang nhìn chằm chằm vào anh, nhưng Oakes không biết người kia là ai. Chẳng lẽ tổ chức nhắm vào Golden đã phát hiện ra ý định của anh? 

"Vừa rồi khi tôi đi mua sắm, người đàn ông ở quầy hàng phía sau và người ăn xin bên cạnh khi tôi đi ngang qua tương đối rõ ràng, không biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi." Thân phận của đối phương bao hàm quá nhiều đồ vật, Lâm Vũ cũng không biết đang theo dõi Oakes là ai. 

"Chúng ta về khách sạn trước đi." Thứ nhất, những thứ tôi vừa mua cần phải cất đi, thứ hai, lúc nào cũng bị người khác nhìn như thế này có hơi kỳ lạ. 

Oakes hành động rất tự nhiên, chỉ sửa chữa vũ khí như thường lệ, mua một số vật tư như thường lệ, ít nhất trong mắt người khác, không có chút sơ suất nào. 

Sau khi trở về phòng, Lâm Ngọc cũng thông qua trạng thái linh thể của mình xác nhận phòng bên cạnh. Chắc chắn có người đang "phục kích" anh ta. 

Hơn nữa, không có manh mối gì về trang phục của họ, họ cũng giống như những doanh nhân du lịch bình thường. 

"Hai bên đều có người, chúng ta hãy liên lạc bằng tin nhắn nhé, Oaks." Trên thực tế, hai người cũng có thể hoán đổi cơ thể, nói chuyện trong trạng thái linh hồn sẽ không bị người khác nghe thấy, nhưng chế độ này tiêu tốn quá nhiều năng lượng thể chất và thực sự không cần thiết. 

Phong cách của Lâm Vũ không phải là hoàn toàn bị động khi không biết danh tính và nguồn gốc của đối phương. "Chúng ta đi tìm Jijis. Anh ấy hẳn phải biết ai đang theo dõi chúng ta." Lâm Y nói đúng. Nếu không biết lai lịch của đối phương, đêm nay có lẽ hắn sẽ không thể ngủ yên được. 

Oaks thu dọn đồ đạc và lại đi ra ngoài. Trong phòng không có thứ gì quý giá hay có giá trị, dù có lẻn vào cũng không tìm được thứ gì hữu dụng. 

Oakes đi thẳng vào bên trong hiệp hội, giả vờ đến để kiểm tra hoa hồng, nhưng đó chỉ là công việc vặt như mọi khi. 

"Mẹ kiếp, ta mỗi ngày đều làm loại nhiệm vụ này, cơ hồ không có tiền mua rượu!"

"Không phải sao? Nhờ có anh hùng mà an ninh công cộng chưa bao giờ tốt hơn. Những mạo hiểm giả chúng ta không cần phải ra tay đánh bại một số quái vật và đào ra một số dược liệu." Hai tên Orc ở bàn kế bên đang phàn nàn về tình hình chậm chạp hiện tại, nhưng không chỉ có họ. Toàn bộ hiệp hội về cơ bản đã có bầu không khí này. Khi mọi người nhắc đến Golden, họ không hề tôn trọng anh mà còn khinh thường anh vì tội tọc mạch. 

“Đúng như dự đoán, thật khó để không cảm thấy oán giận nếu chạm vào bánh của người khác.” Lâm Vũ không hề ngạc nhiên trước tình huống này. Việc bị người mình bảo vệ phản bội không phải là chuyện quá bình thường. 

Nhưng... "Tôi ổn, đừng lo lắng cho tôi." Oaks nhẹ nhàng nói. 

Rõ ràng nó là dành cho Lâm Vũ. 

Lâm Vũ không tiếp tục nói vì không cần thiết. 

Oakes đang ngồi một mình trong góc quán rượu, tiếng ồn ào xung quanh chẳng liên quan gì đến anh ta. 

Khi Oakes đang phục vụ ly rượu thứ ba, một con orc chuột mặc áo choàng màu xanh đậm ngồi đối diện anh. 

“Anh không mua cho tôi đồ uống à?” đã đến. Oaks gọi người phục vụ và gọi một ly rượu cho Keith. 

“Lần này có chuyện gì với Lãnh chúa Oakes vậy?” Ngỗng nhấp một ngụm rượu rồi hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Ngươi yên tâm, nơi này không có người khác." Không có ai khác ở đây. Chẳng lẽ tất cả thành viên của hiệp hội này đều đến từ phía Guis? Lâm Vũ nghĩ rằng điều đó là không thể. Anh ta chỉ nên nói rằng không có lực lượng nào khác. 

“Tôi đang bị theo dõi.” Oakes cũng trực tiếp chỉ ra hoàn cảnh của mình, đồng thời hỏi Geese xem họ có liên quan hay không. 

"Này, Master Oakes, bạn thường bị theo dõi. Rốt cuộc, ai lại không muốn đánh nhau với bạn, Master Oakes?" Geese hát một buổi biểu diễn dành cho một người, và Oakes chỉ thờ ơ nhìn Geese mà không nói. 

"Được rồi được rồi, nó không hề hài hước chút nào." Geese nhanh chóng thoát khỏi sự xấu hổ, "Như vậy, Lord Oaks, ngài có chuẩn bị trả giá không?"

"Tôi không làm việc bán thời gian." Mặc dù sẽ có giá nếu có nhu cầu nhưng hãy quên trải nghiệm đó đi. 

"Lần này không cần làm phiền ngài, thưa ngài. Chúng tôi đã thuê nhân viên mới rồi." Guis xoa xoa tay. "Đây là yêu cầu cá nhân của tôi. Lord Oaks, hãy để tôi sử dụng ngực của bạn..."

"Không!" Oakes lại từ chối anh trước khi Keith kịp nói hết câu. 

“Nhưng tôi còn chưa nói xong mà.” Ngỗng phản đối nhưng sự phản kháng không có hiệu quả. 

"Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi đùa giỡn, hoặc là nói cho ta biết, hoặc là ta trực tiếp rời đi." Lần này Oakes rất cứng rắn, và Geese muốn lợi dụng anh ta nên không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

“Bây giờ tôi không có thời gian, sau này có thời gian sẽ bù đắp…” Sau khi chậm rãi nhìn vào đôi mắt u ám của Oakes, Giese trở nên yếu ớt. Giese chắc chắn rằng Oakes sẽ rời đi không chút do dự nếu anh ta tiếp tục nói. 

"Ta đã thuyết phục ngươi rồi, ta chỉ muốn cùng ngươi làm một chuyện vui vẻ thôi. Thôi đi, nói thẳng ra, nhóm người theo dõi ngươi không phải là người địa phương, chúng ta cũng không biết danh tính của họ. Hơn nữa, bọn họ cũng chỉ mới bắt đầu theo dõi ngươi gần đây. Họ đến đã lâu nhưng không liên quan gì đến ngươi." Phần thân trên của Ngỗng đang nằm trên bàn, vốn đã là một chiếc bánh chuột vô vọng. 

"Ồ, nhân tiện, phòng cậu ở hai bên đều có người của chúng tôi, cậu không cần lo lắng ban đêm có ai tấn công cậu. Nhưng xem ra đối phương vẫn chưa có ý định tấn công cậu, nếu không chúng ta đã đuổi bọn họ ra khỏi thành Sakole từ lâu rồi." Vậy hóa ra những người bên cạnh đều là người của Gis? 

Mặc dù vẫn chưa tốt lắm nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn so với một người mà tôi không quen biết. 

Nhưng bên kia là ai? 

Một lực lượng thứ ba không rõ nguồn gốc đột nhiên xuất hiện, Oakes cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Oakes, cậu có nhớ ông chủ tiệm rèn đã nói gì không? Chúng ta có thể hỏi ông ấy sau." Thế lực không xác định tình cờ trùng khớp với lời nói của ông chủ trước. Anh nghĩ với giọng điệu này, tốt hơn hết là nên hỏi ông chủ xem ông có thông tin gì không. 

Oakes gật đầu và nói lời cảm ơn tới Guise. 

Giese chỉ xua tay một cách yếu ớt, "Cảm ơn, em thậm chí còn không cho anh chạm vào ngực em." Nhìn thấy sự phẫn nộ tỏa ra từ Giese, Oaks thở dài bất lực, bế Giese lên và vùi mặt vào ngực anh. 

Tuy nhiên, trong vòng ba giây, Geese lại bị hạ gục. 

"!" Ngỗng vẻ mặt kinh hãi: "Chỉ trong thời gian ngắn như vậy?"

“Đừng đẩy mình đi quá xa.” Sau khi giáng cho Geese một đòn vào đầu, Oakes đứng dậy và rời khỏi hiệp hội. 

Keith che trán, nhưng dường như trong đầu anh vẫn đang nghĩ về áp lực ngực của Oakes… “Oakes, em vẫn vậy, em không muốn nợ Keith điều gì phải không?” Lâm Vũ về cơ bản có thể đoán được logic hành vi của Oakes, và chính vì suy nghĩ của anh ấy mà mọi người thường lợi dụng anh ấy. 

"Khi gặp ông chủ, đừng hỏi trực tiếp mà chỉ nói vài câu bóng gió, xem ra ông chủ không giống người sẽ tiết lộ thông tin thân phận của khách, chúng tôi không muốn làm khó ông ấy." Lâm Vũ lo lắng Oakes sẽ trực tiếp hỏi người khác những câu hỏi riêng tư như vậy. 

"Đừng lo lắng." Oakes rời khỏi hiệp hội và đi thẳng đến tiệm rèn. Dù trời đã tối nhưng ngọn lửa trong quán vẫn cháy.

"Sếp? Tôi đến đây để lấy búa." Bây giờ không có ai trong tiệm rèn. Ông chủ có thể đang nghỉ ngơi sau bức màn, nhưng với tư cách là Oakes, rất khó để trực tiếp đi vào tìm người. Sau khi gọi mấy lần đều không có kết quả, anh chỉ việc ở trong quán đợi ông chủ quay lại. 

Dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm. Tôi tình cờ ghé thăm tiệm rèn trong khi chờ ông chủ. Lần trước ông chủ nói có vũ khí chất lượng cao để sửa chữa. Tôi tự hỏi liệu có còn manh mối nào không. 

Tiệm rèn nằm ở góc đường, lượng người qua lại tương đối đông. Hơn nữa, cửa hàng cung cấp quặng nằm ngay đối diện nhà anh, điều này loại trừ khả năng ông chủ ra ngoài mua quặng. 

Oakes nhìn quanh bức tường của xưởng rèn. Kiếm dài, rìu chiến, búa khổng lồ, dao găm và giáo đều là những vũ khí thông thường. Có vẻ như anh ấy không muốn biết về bất kỳ loại vũ khí nào. 

Hơn nữa, chiếc búa chiến của tôi không có ở đây. Chẳng lẽ ông chủ cầm búa của tôi đi ra ngoài? Oakes không thể nghĩ ra lý do cho việc này. 

"Này anh trai! Đến lấy búa của anh à?" Một giọng nói giàu có vang lên từ phía sau. Có vẻ như ông chủ đã trở lại. 

"Không, chúng ta hãy xem xét. Xét theo tiến độ, có lẽ vẫn chưa đến lượt tôi." Khi Oakes giao chiếc búa ra, có một số vũ khí xếp hàng trước mặt anh ta. Có lẽ vì đơn hàng lớn trước đó mà những mệnh lệnh thường ngày của sếp bị hoãn lại. 

Tuy nhiên, ông chủ lúc này không mặc quần áo thợ rèn mà mặc quần áo bình thường. Anh ta trông giống như một chú orc bò bình thường. Lão đại trong tay không có chiến chùy, hình như đã bị cất đi. 

"Ra ngoài ăn à? Lúc mới tới đây, ta còn tưởng rằng ngươi ở trong đó chờ ngươi đi ra. Hả? Ngươi đi hiệu thuốc à?" Oakes nhận thấy ông chủ có mùi thơm thoang thoảng. Kẻ thô lỗ như ông chủ thì không thể xức nước hoa nên chỉ có thể mua thuốc. 

"Lão đại, nơi này còn có mê hoặc vũ khí kinh doanh sao?"

"Không, không, làm sao tôi có thể biết được những điều này?" Ông chủ cười ngượng nghịu: "Cái này, chỉ là, ngươi biết đấy." Nhìn thấy bộ dáng của ông chủ, Ochs lập tức hiểu ra: "Vậy ngày mai tôi đi nhặt chiếc búa chiến của tôi thì sao?"

“Vậy thì tôi sẽ phải làm phiền anh, anh ơi, thực hiện một chuyến đi khác nhé.”

Oakes liếc nhìn ông chủ, bước ra khỏi tiệm rèn và vẫy tay: "Vậy ngày mai tôi sẽ quay lại." Nhìn thấy bóng lưng của Oakes biến mất ở góc đường, ông chủ bất lực thở dài, "Anh Oakes, tôi xin lỗi..."...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương

Ông chủ đã dọn dẹp mọi thứ bên trong quán và hôm nay đóng cửa tiệm sớm. 

Ngành này không có quy định về thời gian đi lại nên hành vi của ông chủ trong mắt mọi người không có gì là lạ. 

Ông chủ bước vào lối đi cầu thang phía sau tiệm rèn, đi theo ánh đèn đi xuống và đến căn phòng nơi ông thường sống và nghỉ ngơi. 

Ở giữa căn phòng, chiếc búa chiến của Oaks nằm lặng lẽ trong một vòng tròn ma thuật hình tròn có đường kính ba mét. 

Ngoại trừ các vòng tròn thông thường ở vòng tròn ngoài cùng, các mẫu bên trong không có quy tắc nào và chúng trông không giống những từ họ sử dụng. 

Ông chủ lấy từ trên người ra một chiếc lọ nhỏ chứa dung dịch màu tím đen. Màu sắc không rõ vẫn khiến ông chủ ngần ngại. Đây có thực sự là điều đúng đắn để làm? 

Ngay khi Oaks rời đi sau khi giao vũ khí, những người khác đã đến và nói rằng họ cần sự giúp đỡ của họ để thiết lập một vòng tròn ma thuật cho họ. 

Là một chủ tiệm rèn chuyên nghiệp và có đạo đức, anh đương nhiên từ chối yêu cầu của họ. 

"Ông chủ không giúp cũng không sao, dù sao chuyện này vốn dĩ không liên quan đến ông." Bên kia không tức giận. Anh chỉ cười và nói với đồng đội: “Ở phía Tây thành phố có một trang trại, nghe nói bà chủ ở đó bán sữa đặc biệt”.

"Bạn!" Ông chủ trang trại phía tây thành phố không thể nhận ra rằng ông đang nói về vợ mình. 

Tất nhiên, thông thường loại vấn đề này có thể được giao cho đội thực thi pháp luật. Nếu họ dám đe dọa cá nhân như thế này, họ thậm chí sẽ không thể vào cổng thành Sakole. 

Nhưng đối phương vừa mới đưa ra phù hiệu, ông chủ từ tức giận chuyển sang sợ hãi. 

"Bạn muốn làm gì?" Đối phương rất hài lòng với phản ứng của ông chủ, nhưng nhiệm vụ được giao trước hết phải hoàn thành. 

"Yên tâm, chúng ta sẽ không làm gì cả. Ngược lại, ngươi có thể nhận được một phần thưởng hậu hĩnh. Để ta nghĩ xem, tỉ như đưa con trai ngươi ra khỏi tù chẳng hạn." Con trai ông chủ bị bắt vào tù vì say rượu và gây rối vào năm trước. Là một người cha, anh luôn tự trách mình vì đã không dành nhiều thời gian để giáo dục và hướng dẫn con. 

"Bạn đang nói sự thật?" Giọng ông chủ run run. 

"Đương nhiên, loại chuyện này có thể trong chốc lát giải quyết, ta vì cái gì phải lừa ngươi?" Ông chủ cúi đầu, trong lòng giằng co kịch liệt, vẫn lựa chọn nhượng bộ: “Muốn ta làm gì?”

"Hahaha, nếu thế này chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Sau khi đối phương cười lớn, anh ta đưa cho ông chủ một mảnh giấy viết thư và yêu cầu ông ta đến nơi đánh dấu ở mặt sau tờ giấy khi đã sẵn sàng. 

Những gì được viết trên giấy là phương pháp vẽ và sắp xếp vòng tròn ma thuật, cũng như công thức sơn để vẽ vòng tròn ma thuật. Phần còn lại của giải pháp đã được đối phương chuẩn bị sẵn, nguyên liệu duy nhất cần được ông chủ bổ sung chính là tinh dịch của anh ta. 

Vật chất lạ lùng, nhưng sau những ngày làm việc cường độ cao này, tôi thực sự không có ham muốn trút bỏ ham muốn của cơ thể nên quá trình lấy tinh sau đó diễn ra suôn sẻ. Mặc dù có chút xấu hổ nhưng cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành việc vẽ vòng tròn ma thuật. 

Theo lời nhắn trên giấy, ông chủ đã đến chỗ hẹn. 

"Chuyện xong rồi à?" Người liên lạc thanh âm có chút khàn khàn, nhưng cũng không loại trừ hắn là cố ý giả bộ như vậy. 

"Tiếp theo nên làm gì."

"Ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, ngươi yên tâm, ta trước trả ngươi một ít." Người liên lạc búng ngón tay và hai con Orc xuất hiện cùng với một con Orc bò theo sau. 

"Con trai!" Đôi mắt của ông chủ đột nhiên mở to và ông muốn bước tới và nhìn kỹ hơn vào con mình. Tuy nhiên, con đường đã bị chặn bởi một bức tường không khí. 

"Ta cam đoan với ngươi, phần thưởng của ngươi sẽ không nhỏ, chỉ cần ngươi nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ. Con trai ngươi mặc dù bề ngoài vẫn là tội phạm, nhưng chúng ta luôn có biện pháp." Ông chủ nhìn người con trai trước mặt vẫn mặc bộ đồng phục tù mỏng manh. Mắt, miệng và tứ chi của anh đều bị hạn chế. Anh chỉ phản ứng sau khi nghe thấy giọng nói của chính mình. 

“Anh gọi tôi đến đây chỉ để cho tôi xem cái này à?” Ông chủ chỉ muốn nhanh chóng rời đi cùng con trai. 

"Đương nhiên không phải, đây chỉ là muốn cho ngươi thấy chúng ta chân thành." Người liên lạc lấy ra một lọ thuốc màu tím đen và được một cấp dưới đưa cho ông chủ. 

"Chỉ cần lấy lọ thuốc này về và đổ thẳng vào vòng tròn ma thuật mà bạn đã vẽ. Nhân tiện, bạn phải tự mình đứng trong vòng tròn ma thuật." Uống thuốc, mặc dù chuỗi quá trình này nhìn có vẻ rất quái dị, nhưng hiện tại hắn cũng không quan tâm nữa. 

Khi anh nhìn lên lần nữa, người liên lạc, người của anh và con trai anh đều đã biến mất. 

Con trai, đợi ta...

………………

Trong phòng làm việc, giọng nói của người liên lạc vừa rồi lại vang lên: "Đại nhân, lọ thuốc đã được đưa cho hắn." “Ngài” chỉ nhẹ nhàng đóng cuốn sách trước mặt lại và yêu cầu anh lùi lại. 

"Ta vốn tưởng rằng chỉ là thiếu gia lại nổi nóng, không ngờ lại phát hiện được điều gì thú vị..."

"Đại nhân" khóe miệng hơi nhếch lên, đã bao lâu rồi hắn không có loại thú vui săn bắn này...

Ông chủ vẫn cầm chai dung dịch trên tay. Cuối cùng, anh mở chai và đổ dung dịch xuống. 

Chất lỏng bên trong có chút nhớt và từ từ rơi vào vòng tròn ma thuật. Khi nó tiếp xúc với các đường của vòng tròn ma thuật, nó lan dọc theo vòng tròn ma thuật và phát ra ánh sáng màu tím. 

Khi ánh sáng tiêu tan, các đường nét của mảng dường như trở nên sống động. Ngoại trừ vòng tròn ngoài cùng, các đường bên trong biến thành gel màu tím đen và tập trung về một hướng. 

Cảnh tượng trước mắt thực sự quái dị, ông chủ vô thức lùi lại một bước, nhưng đường lui của hắn đã bị một bức tường không khí vô hình chặn lại. 

Không thể thoát ra được? 

Con đường thoát thân đã bị chặn, ông chủ chỉ có thể bất lực nhìn gelatin trước mặt tụ lại, vặn vẹo, biến dạng và cuối cùng biến thành hình dáng của chính mình. 

"Bạn là gì?" Rõ ràng ông chủ đang cảnh giác với thân hình trần trụi trước mặt. Cơ thể được đối phương biến đổi giống hệt cơ thể của anh ta. 

"Thật đáng buồn. Tôi chẳng là gì cả. Tôi là Laurenva." Ông chủ giả cho biết tên của mình, nhưng ông chủ rõ ràng không hài lòng với lời nói của mình. "Tôi là Laurenva, cô muốn làm gì? Muốn thay thế tôi à?" Laurenva cảnh giác với chính mình trước mặt. Anh ấy giống hệt như vậy. Thảo nào anh ấy cần tinh dịch của chính mình khi chuẩn bị dung dịch. 

"Làm sao có thể như vậy? Ta đương nhiên biết ngươi là Laurenva. Đương nhiên, ta cũng vậy. Ngươi đã tạo ra ta. Ta là một hình ảnh do dục vọng của ngươi ngưng tụ." Kẻ giả mạo kiên nhẫn giải thích và bộc lộ lòng tốt của mình. 

"Chính là bởi vì nội tâm của ngươi khát vọng, ta mới có thể trở nên như thế này."

"Vớ vẩn!" Laurenva muốn đẩy người trước mặt ra, nhưng vòng tròn ma thuật chỉ lớn như vậy, đối phương dễ dàng áp sát hắn. 

"Tránh xa tôi ra!" Laurenva cũng bị chính mình hoảng sợ, đấm mạnh vào ngực hắn, nhưng tay hắn vừa xuyên qua ngực, chất gel rải rác lại tụ lại, hạn chế tay Laurenva.

"Tôi không muốn dùng bạo lực với bạn, hãy tin tôi, hãy chấp nhận tôi." Kẻ mạo danh đặt tay lên bức tường trong suốt và đưa cho Laurenva một chiếc wall-dong. 

Nhìn kỹ mặt hắn như vậy, Laurenva chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát, chán ghét nghiêng đầu sang một bên. 

Nhưng kẻ mạo danh đã trực tiếp ôm đầu Laurenva và đưa lưỡi vào miệng Laurenva. 

! ! ! 

Đột nhiên bị làm loại chuyện này, bị "chính mình cưỡng ép hôn", kỹ xảo cùng sự dịu dàng này là Laurenva có thể khẳng định hắn không có. 

Dù muốn đẩy anh ra nhưng hai tay của cô đã bị đối phương điều khiển, thậm chí cô còn có một tay rảnh để điều khiển đầu mình. 

Laurenva hoàn toàn không thể phản kháng khi miệng anh đang bị đối phương tra tấn. Lưỡi của họ quấn vào nhau, thậm chí lưỡi của đối phương cũng bị móc ra và hút mạnh. 

Laurenva khó thở vì bị hôn. Chỉ khi cơ thể rơi vào tình trạng nguy kịch, đối phương mới buông miệng ra, Laurenva được giải thoát mới bắt đầu thở hổn hển. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Kẻ mạo danh nhìn Laurenva với vẻ quan tâm và lau đi nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Laurenva không còn sức để trả lời câu hỏi của anh. Anh chỉ cảm thấy trong miệng có chút ngọt ngào, sau đó cơ thể dần dần nóng lên. 

Laurenva dựa vào bức tường trong suốt, trong khi kẻ mạo danh từ từ cởi quần áo của anh. Không tốn nhiều sức lực, hai người khỏa thân ôm nhau. 

Tay phải của kẻ giả mạo đưa lên đùi Laurenva và anh ta dùng trái tay giữ con cặc đang cương cứng của Laurenva. 

"Em vất vả quá rồi, để anh giúp em thư giãn." Nói xong, anh ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu. 

Chà, loại cảm giác này, ngay cả vợ anh cũng chưa từng cho anh bú cặc bao giờ. Cái chạm mới mẻ này khiến cơ bắp của Laurenva căng thẳng ngay lập tức. 

Kẻ mạo danh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Laurenva, đồng thời đưa bìu của Laurenva vào miệng và dùng lưỡi trêu đùa tinh hoàn. 

Vốn Laurenva muốn ngăn cản, nhưng nhớ ra đây có thể là một quá trình cần thiết để kích hoạt vòng tròn ma thuật, anh vẫn để người trước mặt hành động. 

"Điều kiện để kích hoạt vòng tròn ma thuật này là gì? Tinh dịch của tôi?" Dù sao thì tôi cũng đã từng làm việc đó một lần rồi, nên có làm lại cũng không sao cả. 

"Tất nhiên là không." Kẻ mạo danh mở miệng và dùng chóp mũi ướt xoa xoa quy đầu của Laurenva. 

"Tôi chỉ là hình ảnh phản ánh dục vọng của anh. Nói cách khác, nếu anh yêu vợ mình sâu sắc, thì tôi sẽ giống như vợ anh. Và khi ham muốn của anh được thỏa mãn, tôi sẽ biến mất và bùa mê sẽ hoàn thành."

"Bạn đang đùa tôi à! Tôi đã mong đợi điều này sao?!" Điều tôi khao khát trong lòng là cơ thể của một người đàn ông hoặc thứ gì đó giống như của chính tôi. Không ai có thể chấp nhận nó một cách dễ dàng. 

"Dù anh có thừa nhận hay không thì tôi cũng không thể tự do thay đổi diện mạo của mình. Hơn nữa," kẻ mạo danh dùng đầu ngón tay chọc vào mắt Lawrence và rút ra một sợi tơ trong suốt, "Cơ thể anh rất hưng phấn phải không?" Laurenva gạt tay kẻ mạo danh ra, cố gắng tìm cách thoát khỏi không gian kín này.

Kẻ giả mạo không hề thiếu kiên nhẫn mà chỉ nhìn Laurenva quậy phá. 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn thử dẫm lên vai tôi và từ trên cao đi ra không?" Kẻ mạo danh nằm nghiêng trên mặt đất, một tay đặt trên chiếc búa chiến của Oaks. "Rồi bạn sẽ biết rằng không còn cách nào khác ngoài việc đối mặt với ham muốn của chính mình." Laurenva thực sự đã thử nhiều cách để thoát ra. Theo lời anh ấy nói thì thật sự có thể thử, nhưng nếu anh ấy tự tin như vậy, chẳng phải là không thể từ trên cao thoát ra sao?

Không, có thể anh ta đang lợi dụng tâm lý của tôi. 

Sau nhiều suy nghĩ, Laurenva đã chấp nhận lời cầu hôn của kẻ mạo danh. Đối phương ngồi xổm xuống đối mặt với Laurenva, ra hiệu cho hắn bước lên.

"Tại sao bạn không quay lại?" Làm sao người ta có thể dựng một cái thang trực tiếp mặt đối mặt? 

Quay lại và bám vào tường chẳng phải sẽ ổn định hơn sao? 

"Không, hoặc là không thể, ta là ngươi sáng tạo ra, ta không thể rời đi không gian này, cũng không thể cùng tường tiếp xúc quá lâu. Tuy rằng không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thân thể của ta sẽ tan chảy, cần phải cải tổ lại hình ảnh của mình." Kẻ mạo danh dang tay và nói rằng anh ta cũng không muốn. 

Những gì anh ta nói có phần đúng, nhưng Laurenva đã chọn tin anh ta một lần và chỉ giẫm lên vai anh ta và chống đỡ bức tường. 

"Bạn có ổn định không? Tôi sẽ đứng lên." Khi kẻ mạo danh đứng dậy, cả hai chạm trần nhà với chiều cao chồng lên nhau, không thể tìm được lối thoát. 

Laurenva có chút thất vọng. Đó thực sự là cách duy nhất? 

"Tôi không thể thoát ra từ phía trên, xin hãy thả tôi xuống."

Kẻ mạo danh ở chỗ Laurenva không nhìn thấy khẽ mỉm cười: "Được!" Sau đó, anh lắc mạnh trọng tâm của Laurenva. Sự mất trọng lượng đột ngột khiến Laurenva có chút hoảng sợ. Sau đó anh cảm thấy đối phương đỡ hông mình lên, anh ngồi lên vai đối diện với mình.

"Bạn đang làm gì vậy! Ugh!" Laurenva đang định mắng hắn hành vi nguy hiểm, nhưng đối phương đã trực tiếp đưa con cặc mới yếu đi của hắn vào miệng, lưỡi xuyên vào bao quy đầu để kích thích quy đầu của hắn. 

Bị lừa! Chắc hẳn anh ta đã lên kế hoạch này ngay từ đầu! 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi!" Laurenva đánh mạnh vào đầu kẻ mạo danh, nhưng đối phương phớt lờ đòn tấn công của Laurenva và tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho hắn. 

"Chết tiệt!" Laurenva lúc này không còn sức lực để đánh đầu đối phương. Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn trở lại dưới cái lưỡi linh hoạt của anh. Niềm khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến Laurenva phải dùng hai tay giữ sừng đối phương. 

"Tôi, tôi sắp xuất tinh." Laurenva đã vô tình vặn vẹo hông. Bây giờ nếu có ai để ý thì có vẻ như Laurenva là người chủ động hơn.

"Ồ, ahhh!" Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng kẻ mạo danh. Nó không tích tụ hoặc bị bóp nghẹt bởi một lượng lớn tinh dịch. Thay vào đó, nó hấp thụ từng giọt tinh dịch và hòa nhập với chính nó. 

Cuối cùng bị đặt xuống Laurenva, yếu ớt nằm trên mặt đất, thở hổn hển: "Ngươi hài lòng chưa? Mau thả ta ra." Kẻ giả mạo liếm khóe miệng, cúi đầu nhìn Laurenva, "Làm sao có thể? Ta còn ở đây, ý nghĩa ngươi dục vọng còn chưa bị tiêu trừ..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Cha con

"Điều này khác với những gì đã hứa!" Laurenva nằm trên mặt đất, tức giận trước hành động của đối phương. 

“Điều tôi đã nói ngay từ đầu là khi bạn thỏa mãn ham muốn của mình thì đó chỉ là do ham muốn tình dục mạnh mẽ của bạn mà thôi.” Kẻ giả mạo cũng nằm trên người Laurenva và dùng tay véo cằm Laurenva. 

“Tôi nói tôi là do anh tạo ra, tôi biết mọi thứ về anh. Tuy anh rất yêu vợ nhưng việc kiêng quan hệ tình dục hàng ngày không phải khiến anh càng muốn trút giận sao?”

"Im đi! Đây chỉ là hiện tượng sinh lý bình thường thôi!" Laurenva gạt tay kẻ mạo danh sang một bên, nhưng đối phương lại không tức giận mà tiếp tục nói. 

"Tôi biết, trước đây anh đã lén lút thủ dâm bằng lưng." Laurenva có vẻ ngạc nhiên, làm sao anh ấy có thể biết được? Có thật sự như anh ấy nói không? 

“Rõ ràng là bạn có thể mặc quần áo thợ rèn để bảo vệ mình khỏi lửa khi làm việc, nhưng bạn chọn cởi trần vì bạn biết rằng chủ cửa hàng quặng đối diện luôn thích nhìn chằm chằm vào cơ thể bạn, phải không?”

"Đừng nói nữa!" Laurenva đã nhắm mắt lại, không muốn thừa nhận những gì kẻ mạo danh đã nói. 

Kẻ mạo danh dường như không nghe thấy những lời của Laurenva và tiếp tục tự lẩm bẩm: "Hắn lần nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực cô."

“Tất nhiên không chỉ có anh ấy, cậu cũng chấp nhận mọi ánh mắt đổ dồn vào cơ thể mình. Cảm giác được mọi người đánh giá cao cơ thể mình khiến cậu rất phấn khích phải không?”

"Sao cậu không nói? Tại sao cậu không phủ nhận?" Kẻ giả mạo nhìn Laurenva với vẻ thích thú, nhưng nếu không đưa ra phản hồi thì quá trình này sẽ có vẻ hơi nhàm chán. 

Vì anh giả vờ như không nghe thấy...

Kẻ mạo danh từ phía sau duỗi ra hai cái xúc tu màu tím đen to bằng hai ngón tay, từ phía sau đi vòng đến ngực Laurenva. 

Các đầu xúc tu giống như nụ hoa chia thành ba cánh hoa và nhị hoa là một chiếc kim rỗng. Sau khi điều chỉnh vị trí của hai chiếc xúc tu, họ dùng kim đâm trực tiếp vào núm vú của Laurenva, cánh hoa dán chặt vào ngực Laurenva. 

"Uhhhh!" Cơn đau dữ dội khiến Laurenva không còn khả năng phớt lờ sự tồn tại của hàng giả. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy hai xúc tu nối với núm vú của anh, chúng không ngừng vận chuyển thứ gì đó vào ngực anh. 

"Bạn!" Laurenva nắm lấy những chiếc xúc tu bằng cả hai tay và cố gắng tách chúng ra, nhưng phần trước của những chiếc xúc tu dường như đã cắm rễ vào ngực Laurenva. Khi kéo các xúc tu, nó sẽ di chuyển núm vú và ngực của anh ấy. Cơn ngứa ngáy và đau đớn ở ngực khiến Laurenva phải bỏ cuộc kháng cự. 

"Anh đã tiêm thứ gì vào cơ thể tôi vậy!" Sự tức giận của Laurenva không ảnh hưởng đến hành động của kẻ mạo danh, thậm chí anh ta còn rất thích thú với trạng thái hiện tại của mình. "Thấy ngươi vẫn chưa muốn đối mặt với chính mình, đành phải để ta đẩy nhanh quá trình. Thế nào? Ngươi có thích món quà ta tặng ngươi không?"

"Thả tôi ra! Ối!" Laurenva chỉ cảm thấy ngực mình sưng tấy, bộ phận xuyên qua núm vú đang tiêm một chất lỏng lạ vào cơ thể. Nhưng ngoài cơn đau ban đầu, quá trình sau đó khiến Laurenva cảm thấy phấn khích và thoải mái. 

Điều này khiến Laurenva sợ hãi hơn là nỗi đau. 

"Ồ? Tôi thấy anh cương cứng rất nhanh. Rõ ràng là anh vừa mới xuất tinh." Kẻ mạo danh cọ xát con cặc của mình vào con cặc của Laurenva, nhiệt độ nóng bức khiến hắn cảm thấy dễ chịu. 

Kẻ mạo danh nới lỏng những xúc tu quấn quanh ngực Laurenva. Sau làn sóng biến đổi này, núm vú của đối phương trực tiếp lớn hơn trước. Anh có thể dễ dàng nhéo núm vú của Laurenva bằng ngón tay. 

"Đẹp phải không? Không phải lúc nào cậu cũng muốn thử sao? Để tôi mút nhé?"

"Đừng quá khích!" Laurenva hít một hơi thật sâu và đấm vào mặt kẻ giả mạo. 

Kẻ mạo danh che mặt lại, Laurenva nhìn không rõ biểu tình hiện tại của hắn. 

“Đau, đau quá…” Kẻ giả mạo không ngừng lặp đi lặp lại những lời này, toàn thân hắn chuyển sang màu tím đen, từ từ hình thành và mang một diện mạo khác. 

“Đau quá bố ạ.” Kẻ mạo danh buông tay ra và nhìn thẳng vào Laurenva, dùng hình ảnh con trai mình. 

"Ngươi đang làm gì vậy! Đừng tưởng rằng ngươi trở thành con trai của ta, ta sẽ thả ngươi đi." Anh nói, chuẩn bị cho cú đấm thứ hai. 

Tuy nhiên, lần này cú đấm đã trực tiếp bị tay đối phương đón nhận: “Cha, cha sẽ không cứu con chứ?” Kẻ làm giả lộ vẻ mặt buồn bã. 

"Ngươi không phải con trai của ta! Ngươi chỉ là một con quái vật được tạo ra bởi vòng tròn ma thuật." Laurenva trong lòng vẫn còn tỉnh táo, biết đối phương biến thành con trai mình chỉ là làm hắn bối rối mà thôi. 

"Nhưng ngài quên lời tôi nói rồi sao? Tôi chỉ có thể trở thành điều ngài mong muốn thôi sao? Cha, chẳng phải ngài cũng muốn thân thể của con trai mình sao?" Kẻ giả mạo trực tiếp dùng sức mạnh áp đảo đè lên tay Laurenva, đưa mặt sát vào tai Laurenva, nói ra sự thật. 

"Đây đều là lời nói phiến diện của anh, nếu muốn lay chuyển tôi thì tốt nhất anh nên từ bỏ!" Laurenva không bị lừa, nhưng giọng anh có phần kém tự tin hơn lúc đầu.

"Thật sự?" Kẻ giả mạo nở một nụ cười đầy ẩn ý với Laurenva: "Nhưng con nhớ lúc vô tình nhìn thấy cha đang thủ dâm, con đã bị bộ dáng của cha làm cho choáng váng. Khi còn nhỏ, con chưa bao giờ làm chuyện như vậy nên chỉ đứng đó, thủ dâm ngoài cửa, tưởng tượng về thân thể của cha." Kẻ làm hàng giả đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên: "Ơ? Làm sao tôi biết được điều này? Tôi chỉ biết những gì anh biết thôi." Laurenva sắc mặt vốn đã khó coi: "Đừng nói cho ta biết!"

"Ồ! Đó là vì cha đã biết chuyện này rồi, thưa cha."

"Đừng nói nữa!"

“Tôi vẫn cố ý cho con trai nhìn thấy, tưởng tượng ra cảnh tôi làm tình với con trai mình…”

"Đừng nói nữa!" Lauren Vanu hét lên, nhưng tinh thần rõ ràng rất kém, ánh mắt lơ đãng trống rỗng, không dám nhìn về phía "con trai" trước mặt.

"Đối mặt với dục vọng của chính mình thì có gì sai? Con trai của bạn hiện tại đang ở trước mặt bạn, nếu bạn không trân trọng cơ hội này, về sau có thể sẽ không thực hiện được." Kẻ mạo danh nâng cằm Laurenva lên, liếm cổ rồi vùi mặt vào lông ngực Laurenva. Bàn tay đang đè nén Laurenva đã buông ra, đẩy ngực anh vào trong.

"Cha, ngài thoải mái sao?" Kẻ mạo danh bắt đầu dùng ngón tay nhào nặn núm vú của Laurenva. Núm vú được sửa đổi cực kỳ nhạy cảm. Ngay lúc họ chạm vào nhau, toàn thân Laurenva run lên. 

Núm vú sưng tấy và khoái cảm bất thường quét qua ý thức của Laurenva, chỉ còn cơ thể cô là còn phản ứng.

"Bố?" Kẻ mạo danh tiến tới dựa vào Laurenva, một tay vẫn trêu chọc Laurenva: "Con muốn uống sữa. Cha có đồng ý không?" Dưới ý thức của kẻ giả mạo đang chậm lại, Laurenva cuối cùng cũng có thể suy nghĩ ngắn gọn. Theo logic mà nói, anh sẽ không thể đồng ý với yêu cầu này, nhưng Laurenva chỉ hít một hơi thật sâu, "Liệu họ có biết không?"

"Không, tất cả những gì đội hình này cần là mong muốn của cha, thưa cha. Về việc chúng ta làm gì trong đó, cuối cùng chỉ có cha mới biết." Laurenva ngồi dậy, kẻ mạo danh chỉ đỡ hắn, chờ hắn đưa ra quyết định.

Im lặng hồi lâu, Laurenva vỗ nhẹ vào chân anh, nói: "Đi thôi." Sau khi được sự cho phép, “con trai” của ông vui mừng khôn xiết, nằm trong vòng tay Laurenva, mút núm vú của bà như một đứa trẻ.

Đầu núm vú bị lưỡi cọ xát, bên kia vú cũng bị nhào nặn. Niềm vui mới mẻ và cảm giác vô luân này khiến Laurenva khó có thể kiềm chế tiếng thở hổn hển của mình một cách hiệu quả.

“Con trai” vẫn đang mút mạnh, nhưng ánh mắt Laurenva lại dán chặt vào dương vật cương cứng của “con trai”, tay anh vô thức nắm lấy nó. 

Dù chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của con trai mình nhưng ông nghĩ nó cũng không khác mấy. Laurenva cũng bắt đầu dùng găng tay để chơi với con cặc của “con trai” mình. Hơi ấm và sự sung mãn từ lòng bàn tay anh cũng khiến máu của Laurenva dâng trào, nhưng lúc này anh phải dừng việc mình đang làm lại. 

Đột nhiên trong lồng ngực có một cảm giác mà trước đây anh chưa từng có, tác động đến từng cơ bắp trên cơ thể anh.

"Ờ-huh." Theo tiếng gầm gừ trầm thấp của Laurenva, có thể thấy rõ một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ núm vú được cô dùng tay nhào nặn, phần còn lại tụ lại ở núm vú và trượt xuống theo đường viền của ngực. 

“Con trai” mút núm vú Laurenva, nuốt mấy cái rồi chuyển sang bên kia, không lãng phí từng giọt sữa. 

Trải nghiệm cho con bú vẫn còn quá thú vị đối với Laurenva. Sau khi rửa sạch sữa, để Laurenva thoải mái hơn, anh trực tiếp nhấc hai chân Laurenva lên, tựa người vào bức tường trong suốt. 

"Cha, đây là bước cuối cùng. Cha có muốn con cặc của con trai cha không?" Laurenva lúc này đã hoàn toàn kiệt sức, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những xúc tu biến hình của "con trai" mình bôi một loại chất lỏng không xác định nào đó lên hậu môn để chuẩn bị theo dõi. 

Dù sao cũng chẳng có gì phải giấu anh cả, vậy sao không thưởng thức một lần như anh đã nói.

"Tôi muốn nó, thôi nào, con trai, chết tiệt!" Laurenva chủ động dùng tay xòe mông ra, để "con trai" tiến vào cơ thể anh dễ dàng hơn. Nếu nhìn thấy vẻ mặt của anh lúc này, chắc chắn anh sẽ bị sốc trước vẻ mặt dâm đãng này. 

“Con trai” cố ý mỉm cười, đưa cặc của mình vào lỗ sau của Laurenva rồi đi vào mà không tốn nhiều sức lực.

"Cha, lần đầu tiên cha có chút thiên phú. Nếu không phải con biết cha chỉ dùng đồ chơi để thủ dâm, con đã tưởng cha là một con khốn trong hàng ngàn người." Lỗ hậu đầy đủ, đồ chơi ngón tay hoàn toàn không gì sánh bằng, chính là con cặc của chính con trai hắn. Nghĩ tới đây làm Laurenva không thể khống chế thu nhỏ lỗ sau.

"Cha, cha, ngươi thật là thiếu kiên nhẫn. Hãy thư giãn đi, ngươi không muốn chuyện này kết thúc quá sớm phải không?" Con trai giả chỉ ôm mông Laurenva, để lưng tựa vào bức tường trong suốt, chậm rãi co giật phần thân dưới.

Mà Laurenva dần dần quen thuộc với nhịp điệu này, từ từ thả lỏng các huyệt sau. 

Con trai giả cũng nhân cơ hội đẩy nhanh tần suất đâm. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thở hổn hển của hai người. 

"Cha? Cha có thấy thoải mái không? Cha đã muốn khoảnh khắc này từ lâu rồi." Con trai giả đặt một chân của Laurenva xuống, đặt chân còn lại lên vai cô, giữ chân Laurenva và tấn công dữ dội vào lưng cô. 

Laurenva chỉ có vẻ bối rối. Anh lè lưỡi và thở hổn hển theo nhịp của lỗ sau. Niềm vui sướng mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến Laurenva không nói nên lời. Dương vật cương cứng của anh ta được cơ thể anh ta di chuyển lên xuống, và dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa cũng vẽ một đường bạc dọc theo chuyển động của dương vật.

Đột nhiên, lỗ sau của Laurenva đột nhiên siết chặt lại, cô vô thức hừ một tiếng. 

"Ồ? Điểm nhạy cảm là ở đây à?" Con trai giả đương nhiên biết những điểm nhạy cảm trên cơ thể Laurenva, nhưng nếu cứ toàn lực tấn công thì sẽ mất đi chút vui vẻ. Mang lại niềm vui theo từng giai đoạn phù hợp với triết lý của ông hơn. 

Sau khi điều chỉnh lại vị trí của mình, đứa con giả bắt đầu tấn công vào điểm yếu của Laurenva. Laurenva hoàn toàn không quan tâm đến hình ảnh của mình mà hét lên thỏa thích. Đương nhiên, cho dù hắn cố ý kiềm chế cũng không có tác dụng gì. 

Một số xúc tu nữa mọc ra từ phía sau đứa con trai giả. Hai người trong số họ vòng quanh ngực Laurenva và mút núm vú anh. Một người quấn quanh con cặc của Laurenva và dùng tay vuốt ve nó. 

"Bố ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi." Con trai giả đâm càng lúc càng nhanh, cuối cùng ấn đất vào lỗ của Laurenva và xuất tinh trực tiếp vào bên trong Laurenva.

"Ahhhhhh!" 

Laurenva cũng lên đỉnh và đồng thời hét lên. Với việc liên tục tấn công vào những điểm nhạy cảm, đồng thời chơi đùa với cặc và núm vú của mình, Laurenva cũng đạt đến cao trào khi cảm nhận được sức nóng bỏng rát ở hậu môn của mình. Tất cả tinh dịch xuất tinh được các xúc tu thu thập dưới dạng ống. Cho đến khi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng, cơ thể Laurenva mới bị hạ xuống. 

"Nó thực sự bi thảm." Con trai giả mỉm cười. Laurenva lúc này ánh mắt vô hồn, nằm trên mặt đất thở dốc. Anh ấy trông có vẻ kiệt sức. 

"Mặc dù tôi rất muốn tiếp tục làm việc với bố nhưng tính mạng của tôi sẽ gặp nguy hiểm. Hơn nữa, đã đến lúc tôi phải làm việc." Đứa con giả một lần nữa biến thành keo đen tím, bao phủ hoàn toàn chiếc búa chiến của Oakes, sau đó vòng tròn của vòng tròn ma thuật bắt đầu phát ra ánh sáng màu tím và tập trung về phía trung tâm của vòng tròn. 

Lớp keo dán trên chiếc búa chiến cũng bắt đầu thay đổi từ từ, tạo nên hình dạng của vòng tròn ma thuật ban đầu. Sau khi vòng tròn ma thuật co lại, nó biến mất cùng với ánh sáng. Thoạt nhìn, chiếc búa chiến trông không khác gì trước đây. 

Với tư cách là người khởi xướng đội hình, Laurenva mệt mỏi như vậy ngủ thiếp đi... Khi Laurenva tỉnh lại lần nữa thì đã là sáng hôm sau. Mặc dù xem ra chuyện tối qua chưa từng xảy ra, nhưng những thay đổi trong cơ thể anh là có thật. 

Sau khi dọn dẹp một lát, Laurenva cầm chiếc búa chiến của Oakes và đi mở cửa hàng. 

"Này! Anh à, hôm nay hiếm khi dậy muộn thế này. Hôm qua anh đi đâu chơi à?" Người lên tiếng chính là chủ cửa hàng quặng đối diện. 

“Không, tôi chỉ ngủ quên thôi.” Laurenva mỉm cười đáp lại và đi chuẩn bị cho công việc hôm nay. 

Là một người luôn quan sát cơ thể của Laurenva, chủ cửa hàng quặng có thể cảm thấy cơ thể của Laurenva gợi tình hơn trước, nhưng ông không thể giải thích lý do tại sao mình lại nghĩ như vậy. 

Có lẽ đó là vì gần đây anh ấy không trút giận. Hãy làm việc đó sau trong giờ nghỉ trưa... Laurenva đang đun nóng lò luyện kim và rèn sắt như thường lệ. Cơ thể anh ướt đẫm mồ hôi, tỏa ra mùi mồ hôi hơi ngọt khác với thường ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Bữa trưa

Sau khi Oakes và Lâm Vũ trở lại khách sạn, họ bắt đầu lập kế hoạch giải cứu. 

……………………

"KHÔNG." Oakes đập bản thiết kế lên bàn, vẻ mặt đầy bối rối và miễn cưỡng. 

"Nhưng chúng ta không thể cứ như vậy cứu người. Nếu đối phương phát hiện ra thân phận của chúng ta, cho dù có cứu người cũng vô dụng." Lâm Vũ nhất quyết sử dụng kế hoạch ban đầu. Theo ông, đây là những biện pháp cần thiết. 

"Nhưng chúng ta không thể đeo mặt nạ hay gì đó sao?" Oakes vẫn đang gặp khó khăn. 

"Cơ hội tuyệt vời như vậy, Yeox, chẳng phải từ nhỏ cậu đã muốn trở thành anh hùng sao? Vậy thì anh hùng mặc đồng phục sẽ không có ý nghĩa gì sao? Cậu không thấy Golden cũng mặc đồng phục sao?"

“Nhưng quần áo của anh…” Oakes nhìn bản vẽ thiết kế quần áo dưới tay mình. Toàn bộ là một chiếc quần bó da màu đen nhưng từ nách đến thắt lưng đã khoét một lỗ rất lớn, để lộ hai bên ngực và eo. Phần thân dưới thoạt nhìn có vẻ bình thường, nhưng với độ bó sát này, đường nét của phần thân dưới hẳn phải siêu rõ ràng. Chúng ta đừng nói liệu nó có ảnh hưởng đến chuyển động của anh ấy hay không. Anh ta có thể nhìn thấy mọi người khi mặc bộ quần áo này không? 

"Không sao. Dù sao thì cậu cũng chỉ mặc nó một lần thôi. Cậu không muốn dùng bộ đồ này để tiếp tục hành động anh hùng của mình sau này phải không?" Lâm Ngọc không thể từ bỏ kế hoạch này. Đây chính là lợi ích mà anh ấy đang tìm kiếm cho mình. 

"Dù sao thì, lần này hãy mặc nó, chỉ cho tôi thôi?" Lâm Vũ tiếp tục mê hoặc Oaks, "Trong tương lai, chúng ta cũng có thể đóng một bộ phim về một anh hùng chính nghĩa bị một kẻ biến thái điều khiển và đùa giỡn với cơ thể của anh ta."

“Chỉ là cậu muốn chơi thôi.” Oakes có chút bất lực. Anh có thể đoán được con quỷ tục tĩu đang nghĩ gì. Điều quan trọng nhất là anh phải dựa vào anh để vạch ra toàn bộ kế hoạch giải cứu. 

“Tôi chỉ mặc nó một lần thôi.” Oakes cảm thấy đây là giới hạn của mình. 

"Không có gì!" Lâm Vũ tự nhiên vui vẻ tiếp nhận. 

“Vậy ngày mai hãy đi mua nguyên liệu và hành động theo kế hoạch nhé.” Oakes trợn mắt nhìn Lâm Ngọc, nhưng cũng không nói thêm gì. Anh định đi tắm và đi ngủ trực tiếp. Lâm Vũ sẽ không bỏ lỡ cơ hội tắm cùng nhau này... Oakes thức dậy đã là bình minh từ lâu, và ngày hôm qua tôi đã ở cùng anh ấy trong phòng tắm..., mặc dù có chút ngại ngùng nhưng Oakes đã quen với việc tiếp xúc thân thể với Lâm Vũ. Kể từ lần tỏ tình trước, mỗi khi có thời gian tiếp xúc, kẻ biến thái sẽ chủ động hơn trước. Mặc dù nếu chủ động thì sẽ không phải lúc nào cũng phải lo lắng nhưng Oakes luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Oakes cẩn thận đặt Lâm Ngọc đang ngủ trên ngực mình, cố gắng không làm phiền anh. 

"Oakes? Chào buổi sáng..." Lâm Vũ dường như vẫn chưa tỉnh dậy. 

"Đánh thức bạn dậy?"

Lâm Ngọc lắc đầu, "Không được, nhưng đã đến lúc đứng dậy." Ánh nắng chiếu xuyên qua căn phòng đã có chút chói mắt, xem ra hắn đã ngủ đủ lâu. 

"Vâng."

Hai người chỉ đơn giản là đứng dậy và tắm rửa. Họ không giao tiếp nhiều nhưng có ý thức sống. 

Sau khi Lâm Vũ nhập vào cơ thể của Oakes, cả hai lên đường. 

Theo thông tin được Geese cung cấp, họ vẫn còn đủ thời gian chuẩn bị. Trong giai đoạn này, tốt nhất bạn nên chuẩn bị sẵn các cách ứng phó với mọi tình huống có thể xảy ra. 

Sau khi Oakes mua nguyên liệu do Lâm Vũ chỉ định, anh ta sẽ đến tiệm rèn để lấy chiếc búa chiến của mình. 

"Có vẻ như anh hùng không hề bồn chồn, nhưng tôi đã đoán được." Tôi đã cho anh ấy lời khuyên rồi, nhưng nghe lời bàn tán của người dân, gần đây anh ấy đã hoạt động trở lại. 

“Anh ấy không phải đi làm à?” Lâm Vũ đoán rằng anh ta có thể đến từ một gia đình nào đó và ít nhất gia đình anh ta cũng sở hữu một mỏ. Bằng không, với cường độ hoạt động ngày đêm và bộ quân phục chiến đấu đắt tiền mà anh ấy mặc, việc không có nguồn hỗ trợ tài chính khổng lồ là điều hoàn toàn không thể. 

"Ông chủ, để tôi lấy búa."

Trong khi phàn nàn, Oakes đã đến tiệm rèn. Dù đã gần trưa nhưng sếp vẫn miệt mài làm việc. 

Nhìn thấy người tới là Oakes, ông chủ cũng dừng việc mình đang làm lại. 

"Chờ một chút, tôi đi lấy cho cậu." Tại sao lần này ông chủ này lại mất nhiều sức lực như vậy? 

Động dục có đến không? 

Lâm Vũ có thể trực tiếp nhìn thấy năng lượng dâm đãng trong người ông chủ của mình. Rõ ràng là nó không có ở đó khi anh đến lần trước. 

Nhưng anh ấy vẫn có thể nóng nảy ngay cả khi đang làm việc. Lâm Vũ nhìn quanh ông chủ thêm vài lần nữa. Vâng, anh ấy không thể thấy bất kỳ thay đổi nào. 

"Đây." Ông chủ đưa chiếc búa cho Oakes bằng một tay, đúng như mong đợi của một thợ rèn. 

Oakes cầm lấy chiếc búa và vung nó vài lần. Sau khi cất nó đi, anh trao đổi vài lời với sếp rồi chuẩn bị rời đi. 

Không biết tại sao nhưng lần trước gặp sếp tôi không có cảm giác gì nhiều. Lần này tôi cứ nhìn vào vùng kín của ông chủ, người tôi có chút nóng bừng. 

Rõ ràng là tôi vừa làm tình với con quỷ tục tĩu đó tối qua. 

Lâm Vũ tự nhiên phát hiện ra có gì đó không ổn với Oakes. Nói cách khác, anh ta chỉ phàn nàn về Golden và không quan tâm đến năng lượng dâm ô tỏa ra từ cả con phố. 

"Oakes? Bạn cảm thấy thế nào? Tôi nghĩ có thể có điều gì đó không ổn ở đây. Tôi cảm thấy khắp nơi đều có người nóng nảy." Khi có chuyện gì xảy ra, chắc chắn phải có một con quỷ. Tuy rằng có thể nhân cơ hội hấp thu đại lượng năng lượng, nhưng không tìm được nguồn gốc, luôn khiến Lâm Vũ có chút cẩn thận cùng lo lắng. 

Sau khi được Lâm Ngọc nhắc nhở, Oakes cũng nhận thấy xung quanh mình có những điểm bất thường, nhưng anh không tìm ra được manh mối nguyên nhân nào, trạng thái của anh vẫn chưa đạt đến mức độ bị dục vọng chi phối. 

Sau khi lấy được vũ khí và bước ra khỏi tiệm rèn, Oakes đi thẳng vào một nhà hàng gần đó. Đã đến giờ ăn tối và hầu như không còn chỗ ngồi bên trong. 

Tuy nhiên, tình cờ trong góc có một chiếc bàn dành cho hai người trống nên Oakes đã chọn nghỉ ngơi tại đây và ăn trưa. Rốt cuộc, anh ấy dậy muộn và ra ngoài trước khi ăn sáng. 

Trong nhà hàng mọi người đang nói chuyện với nhau, cũng không ai đặc biệt chú ý đến cuộc trò chuyện của Oakes và Lâm Vũ. Sau khi gọi một suất ăn gồm thịt sốt và nước miến, anh và Lâm Vũ đã phân tích tình hình hiện tại. 

"Những người trong cửa hàng này cũng vậy. Tôi cảm thấy mọi người ít nhiều đều bị ảnh hưởng." Đây là lần đầu tiên Lâm Ngọc hấp thu một lượng lớn năng lượng dâm dục như vậy, đến mức hắn khó có thể phân biệt được năng lượng nào là do ai tạo ra. 

"Anh có manh mối gì không?" Oakes nghĩ rằng tất cả mọi người trên đường chắc chắn đã bị ảnh hưởng bởi một loại ma túy hoặc ma thuật nào đó, nếu không sẽ không có lý do gì để mọi người động dục cùng một lúc. Orc không phải là loài có chu kỳ động dục cố định.

"Không, phạm vi phủ sóng quá lớn. Trước đây tôi vẫn phàn nàn về Golden và quên quan sát xung quanh. Không biết nó bắt đầu bị ảnh hưởng từ khi nào. Còn anh thì sao, Oakes? Khi nào anh nhận ra có gì đó không ổn với mình?"

"Có lẽ là ở tiệm rèn." Oakes cẩn thận nhớ lại. "Khi đi tới tôi cũng không để ý lắm, đến tiệm rèn sau khi vô thức nhìn chằm chằm thi thể của ông chủ, tôi chưa từng làm việc này." Oakes cẩn thận nhớ lại nhưng vẫn không thể rút ra được thông tin hữu ích nào. "Cũng có khả năng là ta trước tiệm rèn bị nhiễm bệnh, nhưng lúc đó ta không có tiếp xúc với người khác, cho nên không có cảm giác gì."

"Ồ? ~" Lâm Vũ cao giọng đầy ẩn ý, ​​"Bạn nghĩ gì về bộ dáng của ông chủ?"

"Nói... tại sao cậu lại nói về chuyện này?" Oakes biết tà ma nhất định lại đang suy nghĩ những chuyện kia, "Ta chỉ là bị ảnh hưởng mà thôi, trước đây ta chưa bao giờ để ý tới."

"Ta biết, ta biết, Oaks, ngươi không cần lớn tiếng phản ứng như vậy, ta cảm thấy ông chủ rất nóng nảy, bình thường thảo luận cũng không có chuyện gì." Lâm Vũ rất thích nhìn đàn ông, và sẽ thật tuyệt nếu Oaks có thể đánh giá cao đàn ông ở bên anh ấy.

“Hơn nữa, cơ thể của anh vẫn là sở thích của tôi, Oakes, và điều đó sẽ không thay đổi.” Oakes đang định vặn lại thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Hả? Oakes? Thật trùng hợp khi cậu cũng đến đây dùng bữa? Cậu có phiền nếu tôi ngồi chung bàn không? Ở đây không có chỗ ngồi." Oakes đang ngồi trong góc nhà hàng, tầm nhìn của anh bị chặn bởi một thanh xà đỡ. Lúc đầu anh ấy đã không thể nhận thấy sự xuất hiện của Laurenva.

"Hãy ngồi xuống, người phục vụ và gọi món khác." Vừa rồi chúng tôi đang nói về ông chủ, nhưng bây giờ lại gặp lại anh ấy, điều này khiến anh ấy có chút xấu hổ. 

Sếp đã thay tạp dề đi làm và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu nâu nhạt, nhưng vì vừa mới đi làm nên vẫn thấy hơi mồ hôi toát ra từ cơ thể. 

Sau khi hai người đẩy lùi tiền bữa ăn một lúc, cuối cùng Oakes cũng mời dùng bữa. "Lão đại, quán của ngươi không phải ở đây sao? Ngươi tới nhà hàng ăn cơm làm gì?" Ông chủ gãi đầu, có chút xấu hổ, "Hôm nay tôi dậy muộn, không có thời gian chuẩn bị bữa trưa, còn chưa kịp ăn sáng thì đã đi làm ngay. Oaks, cậu cũng có thể gọi tôi là Laurenva. Gọi cho ông chủ cũng quá xa lạ."

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi cô là Laurenva." Không có hạn chế tuyệt đối nào đối với loại danh hiệu này giữa các loài Orc. Nếu đối phương đồng ý với việc bạn sử dụng chức danh này thì bạn có thể mạnh dạn sử dụng. 

Laurenva mỉm cười đáp lại, rồi tựa lưng vào ghế, dùng tay phải cởi cúc áo sơ mi và mở ngực. 

"Ta vừa mới rèn xong, vẫn còn hơi nóng. Ồ, dùng búa chiến thì sao? Ta vẫn rất tự tin vào tay nghề của mình."

"Tôi chưa sử dụng nó trong thực chiến, nhưng cảm giác tốt hơn trước." Laurenva lộ ngực trực tiếp đến mức Oaks không dám nhìn thẳng vào anh, nếu không anh nhất định sẽ phát hiện ra nếu cứ nhìn chằm chằm vào ngực Laurenva. 

Laurenva muốn nói thêm điều gì, nhưng bữa ăn của họ đã bày sẵn trên bàn, hai người đã đói từ lâu nên quyết định lấp đầy bụng trước. 

"Oakes, bạn không phải là người địa phương phải không? Bạn đến đây để nhận nhiệm vụ à?" Laurenva trực tiếp uống rượu trong ly. Có rất nhiều người ngoài ở Thành phố Sacolle và hầu hết họ đều là nhà thám hiểm. Trong mắt anh, Oakes cũng thuộc loại này. 

"Đúng vậy, ta còn có một nhiệm vụ, làm xong sẽ rời đi." Oakes hoàn toàn không dám nhìn Laurenva. Từ vừa rồi, anh đã mơ tưởng về cơ thể của Laurenva một cách cố ý hay vô thức. Oakes cảm thấy chính là bởi vì lúc đầu con quỷ tục tĩu đã cho hắn quá nhiều ám chỉ tâm lý, nhưng hắn vẫn phải khách khí. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện về chuyện gia đình. 

Có lẽ bởi vì Oakes có chút cẩn thận, Laurenva ăn xong Oakes, chỉ ăn một nửa. 

Oaks vốn tưởng rằng sau khi ăn xong có thể chủ động rời đi, như vậy có thể đè nén ham muốn của mình. 

Tuy nhiên, Laurenva trông không có vẻ gì là anh ấy chưa hoàn thành công việc nào cả. Anh ta ở lại trò chuyện với Oaks, thậm chí còn gọi một chai rượu khác. 

Cái nhìn lảng tránh của Oakes quá rõ ràng. Lâm Vũ, người đang đứng bên lề quan sát, chỉ có thể thở dài rằng Oakes vẫn dễ hiểu như xưa. 

Tuy nhiên, biểu hiện rõ ràng của Oakes không chỉ ra Laurenva cố ý ở lại đây, điều này khiến Lâm Vũ có chút lo lắng. 

Oakes chỉ tiếc rằng bữa ăn này thật không dễ dàng chút nào. Anh không chỉ phải giải quyết những câu hỏi về phiêu lưu của Laurenva mà còn phải điều khiển cơ thể và nhanh chóng hoàn thành bữa ăn. 

Nhưng cú chạm tiếp theo từ háng anh khiến Oakes nhìn Laurenva với ánh mắt ngạc nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Ăn uống

Laurenva cầm ly rượu bằng một tay và uống hết trong một ngụm. Một ít rượu trượt xuống cằm và thấm vào khe ngực của anh. Sau đó anh ta nhìn Oakes như thế này và đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cho Oakes im lặng. 

Oakes bây giờ càng bối rối hơn. Anh có thể cảm thấy Laurenva dùng móng guốc dẫm lên háng anh, kích thích phần dưới cơ thể anh qua quần.

Sự việc xảy ra đột ngột. Oakes không biết lúc này Laurenva đang nghĩ gì, nhưng khi hắn nóng lòng chờ đợi đối phương giải thích, Oakes chuẩn bị trực tiếp nói chuyện. 

Nhưng Laurenva đã đi trước Oakes một bước, "Oakes, lúc ở trong cửa hàng chắc chắn anh đã nhìn vào thân thể của tôi." Laurenva không đặt câu hỏi mà dùng một câu khẳng định. Oakes cũng run rẩy trong lòng. Chuyện này đã bị vạch trần chưa? 

Tuy nhiên, Oakes vẫn chưa thể thích nghi được với việc ở nơi công cộng như vậy. Dù đã nửa người dựng lên nhưng anh vẫn dũng cảm trả lời: "Có thể em đã hiểu lầm rồi, xin hãy dừng lại." Oakes giữ mắt cá chân của Laurenva để ngăn chặn hành động của anh ta. 

"Ồ vậy ư?" Laurenva trực tiếp cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình, cho Oakes xem ngực và bụng. Cô dùng tay phải giữ phần ngực dưới của mình và ép nó về phía trước. "Nhưng tôi thấy Oakes đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cái gì? Bạn có muốn uống sữa không? Oaks, nếu bạn đãi tôi bữa tối, tôi đãi ngược lại bạn sữa cũng được, đúng không?" Ánh mắt Oakes không thể rời khỏi lồng ngực Laurenva, nhưng nơi này luôn là nơi công cộng, không dễ bị người khác nhìn thấy. 

"Không, dừng lại đi." Oakes hạ móng guốc của Laurenva xuống và từ chối lời đề nghị của Laurenva. 

"Cái gì? Sợ bị người khác phát hiện à?" Laurenva không hề giảm tốc độ tấn công của mình. Anh biết rằng Oakes chắc chắn quan tâm đến cơ thể của anh, đây cũng là cơ sở và sự đảm bảo cho hành động của anh. 

"Đừng lo lắng, bình thường không có người tới góc này, chỉ cần không có người tới đây nhìn, cho dù ở đây làm tình cũng sẽ không có người chú ý tới chúng ta." Laurenva chắc chắn đang phóng đại. Nếu bạn thực sự muốn quan hệ tình dục, âm thanh bạn tạo ra chắc chắn sẽ thu hút người khác xem. 

Hơn nữa, hắn đã nghĩ đến trình độ này chưa? 

Oakes không biết Laurenva thích gì ở anh, nhưng điều đó không thành vấn đề. Oakes muốn đứng dậy và rời đi. 

Laurenva tựa hồ cũng biết được ý đồ của Oakes, liền đứng dậy trước, ngồi ở Oakes bên cạnh. 

Vốn dĩ đây là một bàn dành cho hai người, tuy chiếc ghế dài này có thể chứa được hai người nhưng trông sẽ rất đông đúc. 

Lúc này, Oakes bị Laurenva ép vào góc, đường rời đi bị chặn lại. 

"Đừng vội rời đi. Cậu thực sự sẽ không làm vậy sao?" Laurenva ôm Oakes. Má Oakes áp sát vào ngực Laurenva, anh có thể ngửi thấy mùi mồ hôi và mùi rượu trộn lẫn với nhau.

"Buông ra." Oakes nhìn chằm chằm Laurenva, thấp giọng cảnh cáo. 

"Được, được." Laurenva giơ tay nhượng bộ. "Tôi tưởng anh có hứng thú với cơ thể của tôi, Oakes. Dù sao, ánh mắt của anh khiến tôi cảm thấy có chút tổn thương." Mặc dù Oakes vô thức nhìn chằm chằm thi thể Laurenva, nhưng hiện tại hắn không phải là người như trước, nếu luôn bị người khác dẫn dắt như thế này, cuối cùng chắc chắn sẽ đau khổ. 

Đây là kinh nghiệm trên đường đi tổng hợp, cộng thêm lời cảnh cáo của Lâm Ngọc đối với hắn. 

"Vậy cậu cứ ăn đi, tôi sẽ ngồi lại." Laurenva biết rằng Oaks vẫn chưa hoàn toàn chìm đắm và có vẻ như anh ấy phải đợi. 

Ochs cảm thấy Laurenva vẫn có thể ngồi đối diện anh mà không hề thay đổi sắc mặt sau khi làm một việc như vậy. Độ dày của làn da của anh ấy thật phi thường. Và cũng chẳng sao nếu bạn không ăn bữa này. 

Có lẽ nhìn thấu ý định của Oakes nên Laurenva đã không ngăn cản Oakes rời đi. Anh ta chỉ dựa lưng vào ghế và chậm rãi nói: "Oakes, bạn muốn biết thông tin về những vị khách trước đây của tôi phải không?" Oakes, người đã đứng dậy, sững người. Làm sao anh ấy biết được? Về cơ bản anh ấy không đề cập đến vấn đề này trước mặt mình. 

Có lẽ là trên mặt hắn viết ra vẻ kinh ngạc của Ochs, Laurenva thậm chí còn giải thích cho hắn. 

"Có lẽ bạn có thể đoán được ai đã nói với tôi." Đôi mắt của Oaks thay đổi ngay lập tức. Laurenva trước đây có thể chỉ là một ông chú biến thái, nhưng bây giờ đối phương có thể là người cùng phe với kẻ thù. 

"Đừng dùng ánh mắt đó nhìn tôi, tôi có thể cam đoan quan hệ của tôi và bọn họ không phải như anh nghĩ. Nhưng chỉ cần anh cố gắng làm cho tôi vui vẻ, tôi không thể nói cho anh biết một số tin tức. Dù sao tôi cũng chỉ có quan hệ lợi ích với bọn họ mà thôi." Laurenva dang rộng chân và đặt tay lên lưng ghế, chờ Oakes cắn câu. 

"Điều kiện." Lời nói của Oakes rất ngắn gọn và súc tích. Laurenva rất thích nó và tiết kiệm được rất nhiều thời gian. 

Laurenva chỉ vào phần thịt sốt sốt ăn dở của Oux: “Chỉ cần cậu ăn hết là được.” Sau đó hắn chỉ vào cánh tay mình: “Đương nhiên là phải ngồi đây ăn cơm.” Anh biết đó sẽ không phải là điều tốt, nhưng Oakes vẫn nghe theo lời Laurenva, đứng dậy và ngồi vào khoảng trống mà Laurenva dang rộng hai chân để lại. 

Nó phải được giải quyết nhanh chóng trước khi anh ta hành động. 

Ý tưởng của Ochs luôn quá đơn giản. Anh có thể nghĩ tới điều gì thì Laurenva lại không thể nghĩ ra. 

Tôi thấy Laurenva thô bạo thọc tay trái vào quần Oakes dọc theo bụng dưới, quấn cả bàn tay quanh cặc Oakes qua lớp lót của anh ấy, dùng ngón tay sờ vào quy đầu và kích thích nó từng chút một. 

Cùng lúc đó, tay phải của hắn từ trên xuống dưới di chuyển, sâu vào trong cổ áo Oakes, xoa xoa ngực trái của Oakes. 

Bởi vì cần phải chống đỡ Laurenva công kích nên tốc độ ăn uống của Oakes cũng giảm xuống rất nhiều. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Tay phải của Laurenva đáng lẽ phải chạm vào núm vú, nhưng khi chạm vào nó lại rất mịn. Tuy nhiên, Laurenva biết mảnh vải đó là gì khi chạm vào khu vực xung quanh một cách cẩn thận. 

Sau đó Laurenva nhếch khóe miệng lên, để lộ một góc miếng dán núm vú và nhanh chóng xé nó ra. 

Việc kéo nhanh núm vú của cô bởi lực dính của miếng đệm núm vú đã ngăn chuyển động của Oakes, nhưng bây giờ họ vẫn còn ở trong nhà hàng, Oakes cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. 

Laurenva, người khởi xướng, không hề quan tâm. Anh trực tiếp dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Oakes, khiến núm vú của Oakes chuyển động theo chuyển động tròn. 

"Oakes, núm vú của bạn rất nhạy cảm, cảm giác rất dễ chịu. Bạn đã được người khác huấn luyện hay là bẩm sinh đã dâm đãng như vậy?" Oakes tất nhiên không có thời gian để trả lời câu hỏi của Laurenva. Hiện tại hắn ngay cả giơ tay cũng không thể nhấc lên, toàn bộ sức lực đều dùng để áp chế khoái cảm cùng âm thanh. 

Laurenva cũng nhận thức được điểm yếu của Oakes nên tham gia trận chiến bằng tay trái và làm theo kiểu tương tự và để lộ miếng vá núm vú trên ngực phải của Oakes. Bởi vì hôm nay vốn không có ý định ra khỏi thành nên Oakes không mặc xích giáp Lâm Ngọc đưa cho, chỉ là một chiếc áo vest bó sát có lớp lót bên ngoài. 

Laurenva cũng trực tiếp vén áo vest của Oakes lên, khoác lên đầu và vai của Oakes, để ngực và bụng của Oakes lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Laurenva vẫn không ngừng tấn công. Thay vào đó, anh ta dùng tay phải bôi dầu lên đĩa ăn và phết dầu đều lên núm vú ở cả hai bên của Oakes. 

"Oakes, cậu thực sự thích điều này phải không? Lúc đầu cậu hành động như vậy chỉ để dụ tôi tấn công cậu. Nó thực sự rất nghịch ngợm, nhưng tôi thích nó." Laurenva liên tục nhào nặn ngực của Oakes bằng cả hai tay, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú của Oakes và liên tục nói chuyện rác rưởi. 

Oakes muốn phản bác nhưng anh không có khả năng. Anh ấy đã hoàn toàn ngừng ăn và thực sự không còn sức lực để làm nhiều việc cùng một lúc. 

"Tại sao anh lại dừng lại? Anh cố tình làm vậy vì muốn tiếp tục quan hệ tình dục với tôi à?" Laurenva tự nhiên có thể cảm nhận được cơ ngực săn chắc của Oakes, nhưng điều này chỉ khiến anh càng hưng phấn hơn. 

"Kỳ thật ngươi cũng không cần phải nhịn mà kêu to, trong cửa hàng anh em nhất định sẽ không keo kiệt với ngươi Oakes. Dù sao ngươi cũng thật đáng yêu."

"Ai...sẽ nói gì đó...ah." Oakes quay lại nhìn Laurenva và cố gắng hết sức để kìm lại những lời này. 

"Thật sao? Vậy Oakes, cậu phải làm việc chăm chỉ." Laurenva lại nhấc áo vest của Oakes lên và mặc vào lại, sao cho chiếc áo vest cao hơn núm vú của Oakes. Sau đó, anh ta nắm lấy áo vest của Oakes bằng cả hai tay và siết chặt quanh ngực Oakes. Anh điều khiển chiếc áo vest lên xuống, xoa xoa qua lại núm vú của Oakes. 

Cảm giác bị vải cọ xát núm vú còn khó chịu hơn cả bị dùng tay xoa bóp. Oaks đã nhắm mắt và nghiến răng, nước bọt bất lực chảy ra từ khóe miệng. 

"Ngươi thoải mái sao? Ta không nói nên lời, sớm một chút tiếp nhận đề nghị của ta không phải sẽ tốt hơn sao? Nhiều như vậy xoay chuyển, cuối cùng vẫn là không có kết quả." Laurenva có nhiều kinh nghiệm và biết khi nào nên làm gì và nói gì để khiến Oakes xấu hổ nhất. 

"Tôi nghĩ cậu ăn không hết bữa này thì sao? Đi với tôi một lần, tôi sẽ kể cho cậu nghe." Laurenva đưa ra một điều kiện thỏa hiệp [tử tế], "Vậy hãy đến phía sau cửa hàng của tôi và để tôi cho bạn ăn, con bò nhỏ có sừng." Ochs có thể cảm nhận được con cặc của Laurenva đang ấn vào anh qua hai lớp quần, từ từ cọ xát vào háng anh. 

Thấy Oakes không trả lời, Laurenva tưởng là Oakes căn bản không nói được nên dừng việc đang làm lại: "Hả? Hãy suy nghĩ xem? Bạn biết mình không có cơ hội chiến thắng phải không?" Oakes thận trọng thở hổn hển, hiện tại quả thực cho hắn cơ hội điều chỉnh, nhưng Oakes sẽ không đồng ý loại chuyện đó, thay vào đó nhân cơ hội múc phần cơm còn lại cho vào miệng. 

"Bùm." Hành động của Oaks rõ ràng đã bác bỏ Laurenva, nhưng dù vậy, Laurenva vẫn có thể đảm bảo rằng mình đang ở vị thế bất khả chiến bại. 

Trước khi Oakes kịp nuốt, Laurenva lại khéo léo nhéo núm vú của Oakes, đầu tiên điều khiển cơ thể Oakes và hướng dẫn anh theo nhịp điệu của riêng mình. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Núm vú giống như công tắc của Oakes. Chỉ cần bị kích thích, Oakes sẽ không có tâm trí xử lý chuyện khác. 

"Xem ra chúng ta Oakes không giỏi lắm, gian lận không thể thắng được." Laurenva lần này chỉ để tay phải kích thích núm vú của Oakes, tay trái kéo quần của Oakes xuống, để cặc của Oakes tiếp xúc gần với không khí. 

"Núm vú của tôi đã cứng đến mức chỉ vì chơi với chúng." Laurenva tay vuốt dọc theo gốc cặc Oakes lên trên, sau đó dùng ngón tay rút ra một sợi bạc, nhét thẳng vào miệng hắn. 

"Ngon quá. Tôi càng ngày càng muốn ăn em đấy, Oakes." Laurenva cầm con cặc của Oakes bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, trong khi tay phải vẫn tấn công núm vú của Oakes không mệt mỏi. 

Nhưng lần này không có như trước tạm dừng, tốc độ song phương không ngừng tăng lên. Cuối cùng, Oaks dựa rất nhiều vào Laurenva, con cặc của anh ta rung lên và co giật dưới gầm bàn, rồi anh ta xuất tinh trực tiếp vào phía sau bàn. 

“Anh thua rồi, Oaks.”…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Chống theo dõi

Sau khi đạt đến cao trào, Oakes lập tức mất đi sức lực. Laurenva chỉ đơn giản là dọn dẹp hiện trường, sắp xếp quần áo cho Oakes rồi giúp Oakes ra khỏi nhà hàng. 

Lũ Orc say rượu rất phổ biến nên hành vi của Laurenva không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Laurenva cũng đưa Oaks vào căn phòng phía sau tiệm rèn của anh trước khi anh tỉnh lại. 

Vừa bước vào phòng, Laurenva ném Oakes lên giường và bắt đầu cởi quần áo. 

Oakes vẫn còn hơi yếu, chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Laurenva đã cởi trần ngồi lên trên hắn, cởi bỏ lớp lót bên ngoài. 

Oakes nắm lấy tay Laurenva, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Rõ ràng rồi phải không? Nếu ngươi đã thua, không phải có nghĩa là ngươi bây giờ thuộc quyền sử dụng của ta. Hãy thư giãn, ta sẽ nhẹ nhàng hơn." Laurenva dễ dàng kiềm chế Oakes yếu ớt, nhưng đồng thời cởi bỏ quần áo của Oakes cũng không dễ dàng như vậy.

“Tôi không hứa với anh điều đó.” Oakes vẫn đang đẩy Laurenva ra, nhưng ngay cả trong thời điểm bình thường, anh cũng không thể đảm bảo rằng mình có thể đánh bại Laurenva với tư cách là một thợ rèn về sức mạnh, chứ đừng nói đến bây giờ. 

“Anh không đối mặt với ham muốn của chính mình sao?” Laurenva có chút mệt mỏi trước sự phản kháng của Oakes. "Bạn có biết vừa rồi chúng ta ở nhà hàng có nhiều người nhìn chúng ta và nói rằng bộ ngực của bạn rất gợi cảm không?" Trái tim của Oakes run lên khi nghe điều này, "Không thể nào!"

Anh cố gắng hết sức để phủ nhận lời nói của Laurenva chỉ để khiến bản thân cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, Laurenva, người có liên quan và Lâm Vũ, người đang quan sát toàn bộ quá trình, đương nhiên biết rằng đây chỉ là một thủ thuật để lừa dối Oakes, nhưng nó lại rất hiệu quả. 

"Mọi người đang nói về cơ thể của bạn, Oakes. Có rất nhiều người muốn thử núm vú của bạn bằng chính tay của họ và đụ bạn cho đến khi bạn khóc." Những lời nói của Laurenva có sức tàn phá rất lớn đối với Oakes. Nếu điều này tiếp tục, Oakes sẽ rơi vào một vòng lặp vô tận. 

"Đừng tin anh ta Oakes, anh ta đang nói dối bạn." Lâm Vũ vốn im lặng cuối cùng cũng chủ động đưa ra lời khuyên cho Oaks, chủ yếu là vì theo phán đoán của Lâm Vũ, Oakes không thể tự mình giải quyết vấn đề này. 

Oakes tự nhiên sẵn sàng tin tưởng Lâm Vũ hơn Laurenva. "Không, đừng cố lừa dối tôi." Oaks đột nhiên bộc phát ý chí kiên định trong mắt, đòn tấn công của Laurenva lại bị chặn lại. 

"Ngươi không tin cũng không sao, nhưng tại sao ngươi lại cự tuyệt ta như vậy? Trước kia ngươi không phải rất có hứng thú với thân thể của ta sao?" Laurenva vẫn kiềm chế Oaks, vị trí của bọn họ không thay đổi. "Anh có thích trở thành người ở dưới đó không? Nếu anh muốn, tôi có thể đụ anh."

"Buông ra!" Oakes không quan tâm đến lời đề nghị của Laurenva. Vì không thể lấy được bất kỳ thông tin nào từ anh ta nên không có lý do gì để giữ anh ta ở đây. 

"Thật là lãnh đạm, ngươi rõ ràng là người thua cuộc." Laurenva không hề bối rối trước tính khí bướng bỉnh của Oakes, nhưng anh sớm nghĩ ra một kế hoạch thỏa hiệp. 

"Mặc dù bạn đã mất Oakes, nhưng tôi vẫn có thể cho bạn biết thông tin." Laurenva nới lỏng trói buộc trên người Oakes, nằm nghiêng, chỉ vào dương vật cương cứng của hắn, “Chỉ cần ngươi dùng miệng làm cho ta xuất tinh, đương nhiên cũng có thể từ chối, trực tiếp rời đi.” Laurenva đã thay đổi thái độ kiên quyết trước đây, để Oakes tự mình đưa ra lựa chọn, với khí thế của mình, anh tin chắc Oakes nhất định sẽ chấp nhận lời đề nghị của mình. 

Đột nhiên bị buông ra Oakes đang muốn rời đi, nhưng nghe được Laurenva lời nói, hắn liền dừng lại, suy nghĩ ưu nhược. 

Laurenva nằm trên giường, lắc lư hông, con cặc đen đủi của anh ta lủng lẳng trước mắt Oakes, điều này đặc biệt dễ thấy. 

Nhưng cuối cùng, Oakes đã nhặt chiếc búa chiến của mình và rời khỏi phòng Laurenva. 

"Ơ? Tôi tưởng cậu sẽ đồng ý với Oakes." Giọng nói của Lâm Vũ vang lên bên tai Oakes. 

"Bạn muốn tôi làm điều đó?"

"Ngươi nhìn xem, ta không có quyền can thiệp ngươi lựa chọn, ta chỉ muốn nghe ý kiến ​​của ngươi." Lâm Vũ thực sự nghĩ như vậy. Dù Oakes có lựa chọn thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ tôn trọng anh ấy và bảo vệ tính mạng của Oakes. 

“…” Oakes im lặng một lúc, “Có lẽ trước đó anh ấy đã bị ảnh hưởng, nếu không thì ngay cả lần đầu tiên tôi cũng sẽ không đồng ý.”

"Ồ? Vậy trước đó bạn đã hứa với Oakes rằng bạn không muốn thắng chút nào à?" Điểm vào của Lâm Vũ luôn kỳ lạ. 

"Ý của ta là, nếu không bị ảnh hưởng, ngươi sẽ rõ ràng hiểu rõ, nhất định phải trực tiếp cự tuyệt loại chuyện này!" Oakes nắm chặt tay, lời nói của con quỷ biến thái này luôn đáng bị đánh. 

"Được rồi được rồi, bây giờ anh còn cảm thấy không? Chúng ta quay lại làm thêm vài lần nữa nhé? Hôm nay anh vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy sau khi làm những gì anh đã làm ngày hôm qua. Tôi nghĩ đó là vấn đề của tôi." Lâm Ngọc nghiêm túc nói ra khả năng này. Có vẻ như cơ thể của Oaks cần được làm trống mỗi ngày. 

"Nói... cậu đang nói cái gì vậy? Tôi không phải như cậu nghĩ đâu." Oakes và Lâm Vũ cãi nhau và rời khỏi tiệm rèn... Sự ra đi của Oakes quả thực nằm ngoài dự đoán của Laurenva. Bị bỏ lại một mình trên giường không phải là một sự xấu hổ bình thường. 

Cứ đi đi, anh ta không quan tâm đến thông tin à? 

Laurenva tức giận đến răng ngứa ngáy, nhưng cô vẫn không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và rời khỏi giường. Oakes đặt nó sang một bên trước, làm việc trước, buổi tối sẽ gặp người liên hệ. Sẽ luôn có rất nhiều cơ hội trong tương lai. 

Tôi phải nói rằng Laurenva đã trở nên cởi mở hơn một chút về vấn đề này sau khi trải qua chuyện này, nhưng có lẽ bây giờ anh ấy đã quên rằng mình bị ép phải giúp đỡ vì vấn đề của con trai mình. 

………………

Lâm Ngọc mãi đến khi rời khỏi đường phố mới phát hiện ra nguyên nhân, nhưng hắn luôn cảm thấy khó chịu. Nếu anh ta không giải quyết vấn đề này, nó có thể ảnh hưởng đến anh ta. 

“Oakes, bạn có nhận thấy điều gì bất thường không?” Lâm Vũ nghĩ rằng sẽ rất tốt nếu nghe được những quan điểm khác nhau của Oakes, điều này sẽ giúp anh ấy vượt qua được nút thắt tư duy. 

"Không, ngoại trừ Laurenva, tôi không nghĩ hầu hết mọi người đều thể hiện điều đó một cách cụ thể." Mặc dù Lâm Vũ nói rằng hầu hết mọi người trên đường đều đang động dục, nhưng Oakes không thể nhìn thấy năng lượng dâm đãng. Trong mắt anh, mọi người đều không khác gì bình thường. Có lẽ họ đều có những kiềm chế chủ quan giống như mình. 

"Lần trước chúng ta gặp nhau có phải là Laurenva như vậy không? Ấn tượng đầu tiên mà anh ấy mang lại cho tôi là anh ấy tương đối thành thật và thành thật." Điểm đột phá lúc này đã trở lại với Laurenva. Nghĩ kỹ thì trước sau anh ta đều cư xử khác hẳn, đặc biệt thông tin anh ta đề cập trước đó cũng xác nhận anh ta có liên hệ với nhóm người đó. 

Lâm Vũ tóm tắt phân tích của mình cho Oakes. Sau khi Oakes trầm mặc hồi lâu, "Vậy tôi quay lại thổi kèn cho anh ta nhé?"

"Bạn vừa kết luận điều này?" Lâm Vũ cảm thấy suy nghĩ của Oakes có chút quá đơn giản. "Hắn không phải là nguồn tin tình báo duy nhất. Dù sao, chúng ta vẫn còn thời gian để tự mình điều tra."

"À, ồ."

Lâm Vũ nhướng mày. Chính vì điều này mà Oaks thường xuyên bị người khác lừa. Chẳng những không có tiến triển gì, còn chủ động đuổi hắn rời đi. Anh ấy sẽ làm gì nếu ở một mình trong tương lai? 

Lâm Vũ cảm thấy rằng việc tăng cường nhận thức của Oakes về vấn đề này vẫn là cần thiết. 

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?"

"Hãy quay lại trước và nói với tôi sau khi bạn thổi kèn cho tôi."

"???" Oakes không thể tin được, con quỷ biến thái này đang làm công việc gì vậy? 

"Dù sao thì anh cũng muốn đụ anh ta. Chẳng phải cũng giống như anh đụ tôi sao? Hay là anh thực sự muốn Laurenva nhiều hơn?" Lâm Vũ bắt đầu nói dối trực tiếp. 

Oakes phớt lờ thủ đoạn của Lâm Vũ và đi thẳng vào khách sạn, chỉ nói chuyện. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên. 

Vừa trở lại phòng, Oakes liền đóng sầm cửa lại, nói: "Ra ngoài."

"Ờ, có chuyện gì thế?" Nhìn thấy vẻ mặt uy hiếp của Oakes, Lâm Ngọc cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Không phải tôi đã bảo cậu thổi kèn cho tôi sao? Muốn làm thì nhanh lên." Lâm Vũ có thể nói rằng Oakes đang tức giận. Nếu bây giờ anh ấy đi ra ngoài, anh ấy có thể bị Oakes giữ lại và hút. 

Thật xấu hổ, anh ấy sẽ không đi ra ngoài. 

"Oakes, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, đừng lúc nào cũng chỉ nghĩ người khác nói gì, ngươi phải tự mình suy nghĩ, chính mình suy nghĩ đi. Hiện tại ngươi đã chịu thua bao nhiêu lần rồi? Ngươi không thể cứ như vậy mãi được, ta cũng không thể lúc nào cũng ở bên cạnh ngươi." Mặc dù tôi đã không nhắc nhở anh ấy khi ở với Oakes. 

Oakes phớt lờ lời nói của Lâm Vũ và chỉ ngồi trên giường mà không nói một lời. 

"Bạn đang tức giận à? Đừng phớt lờ tôi." Oakes tiếp tục giả vờ phớt lờ anh, Lâm Ngọc không thể bình tĩnh được nữa. Anh ta biến thành một luồng sáng màu tím và ngồi xổm ngay trước mặt Oakes. 

Tuy nhiên, trước khi Lâm Vũ có thể phản ứng, anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Anh ta bị ném mạnh xuống giường và Oaks đang nắm tay anh ta.

"Bạn không được phép quay trở lại." Đầu tiên Oakes cắt đứt suy nghĩ của Lâm Vũ. Tuy rằng có nên quay lại hay không là kẻ biến thái mới là người đưa ra quyết định cuối cùng, nhưng Oakes tự tin rằng hắn sẽ quan tâm đến lời nói của mình khi đưa ra yêu cầu rõ ràng. 

“Ồ, Oakes?” Lâm Ngọc cảm giác được chính mình có thể gặp nguy hiểm: "Hiện tại ngươi xác định muốn sao?" Đôi mắt xanh đậm của Oakes nhìn thẳng vào anh, khiến Lâm Vũ có cảm giác như mình bị tóc bao phủ. 

"Buổi tối chúng ta sẽ đi theo Laurenva, nếu bây giờ không chuẩn bị một chút, chúng ta sẽ rất bị động. Vì vậy, để tôi đi, được không? Buổi tối tôi sẽ để cậu xử lý."... Hai người im lặng nhìn nhau năm giây. 

"Thỏa thuận rồi."

Oakes buông Lâm Vũ ra dễ dàng như vậy, điều này khiến Lâm Vũ cảm thấy như mình bị lừa. 

Lâm Vũ chống người dậy và nhìn Oakes. Anh không biết mình thông minh hay chậm chạp, hay là... nguyên liệu để may quần áo mới được mua hôm nay. Ngay cả Lâm Vũ cũng không thể gợi ra một bộ quần áo để lẻn vào trong thời gian ngắn như vậy, vì vậy Oakes chỉ mang theo một số ít đạo cụ nhỏ để loại bỏ những thứ trên người có thể gây ra tiếng ồn khi va chạm. 

"Oakes, trước đây cậu có kinh nghiệm đi theo người khác chưa?" Lâm Vũ phải xác nhận trước, nếu không nếu bị phát hiện thì chỉ là thất bại. 

“Tôi chỉ theo dõi quái vật.” Oakes chỉ chấp nhận hoa hồng của hiệp hội sau khi liên hệ với Lâm Vũ. Trước đó, anh ấy tập luyện một mình. 

Cân nhắc đến móng ngựa của Oakes khi đi lại sẽ phát ra tiếng động, Lâm Ngọc cũng đặc biệt lấy ủng của bộ đồ đã làm trước đó ra. Lâm Vũ vẫn tự tin vào hiệu quả cách âm. 

Sau khi mọi chuyện đã được sắp xếp xong, Lâm Vũ động viên Oakes và dặn dò anh một số biện pháp phòng ngừa. Đừng quá lo lắng. Nếu bị phát hiện thì hãy bỏ chạy. 

Việc chuẩn bị không mất nhiều thời gian. Bước tiếp theo là tìm một nơi để theo dõi cái đuôi của Laurenva...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 ẩn nấp

Lúc Lâm Vũ và những người khác trở lại đường phố vẫn còn sớm. Để không cảnh báo người khác, họ chọn quan sát chuyển động của Laurenva trên tầng hai của một quán trà. 

Mặc dù không thể nhìn thấy bên trong cửa hàng nhưng có thể nhìn thấy rõ dòng người ở lối vào. 

Tuy nhiên, công việc kinh doanh của cửa hàng Laurenva vẫn phát đạt. Một buổi chiều có hơn chục người ra vào, cố gắng thức đến tối. 

“Oakes, anh ấy ra ngoài rồi.” Lâm Vũ gần như mệt mỏi khi nhìn chằm chằm, và cuối cùng ngồi xổm xuống Laurenva trong giờ ăn tối. 

Oakes cũng đáp lại và đuổi theo anh ta. Theo Lin Yu, anh luôn duy trì một khoảng cách cố định. 

Laurenva không đi vào ngõ mà tiếp tục đi qua đại lộ. Chỉ nhìn dáng vẻ hành vi của anh ta, người ta không thể đoán được anh ta đang bí mật gặp gỡ người khác. 

Cuối cùng, Laurenva đi vào một cái ngõ nhỏ, Oakes theo Lâm Ngọc chỉ dẫn tiến về phía trước. 

Đây chính là kế hoạch của Lâm Vũ ngay từ đầu. Oakes chịu trách nhiệm ẩn náu miễn là có thể nghe thấy âm thanh. 

Bộ dáng của đối phương bị Lâm Vũ trạng thái linh hồn nhìn thấy, lúc nhìn lén cũng có thể tránh bị phát hiện. 

………………

Chuyến đi của Laurenva quả thực là để gặp gỡ người liên lạc trước đó của anh. Rốt cuộc, tình trạng của con trai ông phải được xác nhận. 

Khi chúng tôi đến địa điểm hẹn, bên kia đã đợi sẵn ở đây. 

"Con trai tôi đâu?"

"Còn bạn thì sao? Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ được giao chưa?" Người liên lạc vẫn mặc áo choàng đen, Lâm Ngọc nhìn không rõ mặt. 

“Tôi đã làm như anh bảo, giờ là lúc trả lời câu hỏi của tôi.”

"Ra ngoài rồi. Hiện giờ anh ấy chắc đang ở chỗ vợ anh, tạm thời không thể vào thành. Bây giờ giao dịch đã xong, chúng ta sẽ không gặp lại anh ấy nữa." Người liên hệ cũng trực tiếp truyền đạt thông tin cho Laurenva. Mặc dù anh vô dụng nhưng họ không phải là loại người sẵn sàng ra tay và vẫn trao cho anh những phần thưởng đã hứa. 

"Chờ đợi!" Laurenva ngăn người kia lại. 

"Cái gì? Bạn sợ chúng tôi lừa dối bạn? Bạn nên biết rằng chúng tôi không thèm làm điều này." Loại tình huống này thường xuyên xảy ra, hắn cũng không muốn giải thích từng cái một. Nếu Laurenva tiếp tục quấy rầy anh ta, anh ta sẽ đánh gục anh ta. 

“Anh còn thuốc đó không?”

"Ồ?" Người tiếp xúc ban đầu thiếu kiên nhẫn đột nhiên trở nên hứng thú: "Lão đại, ngươi vào thành đã lâu rồi phải không? Cùng loại thuốc đó nhất định phải biến mất. Cho dù đưa cho ngươi, hiệu quả cũng sẽ khác với lần đầu sử dụng. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Laurenva thực ra vẫn còn kỳ vọng vào bản thân giả tạo được biến đổi bởi lọ thuốc cuối cùng. Rốt cuộc, anh ấy thực sự hiểu bản thân mình từ trong ra ngoài. Thật không may, nó biến mất sau khi sử dụng một lần. Laurenva không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của anh ta sau đó, kể cả chiếc búa chiến của Oakes. 

"Hãy coi đây là phần thưởng cho việc hợp tác với kế hoạch của bạn." Người kết nối từ thắt lưng cởi ra một cái túi vải màu đen, trực tiếp ném vào trong ngực Laurenva. "Trong đó có ba lọ thuốc, ngươi thích thì cứ dán vào. Nữ tử có trung thành đến đâu cũng sẽ nằm dưới ngươi." Tuy không nhìn thấy khuôn mặt của người kết nối, nhưng bạn có thể cảm nhận rõ ràng nụ cười của anh ta, "Nhưng loại thuốc này vẫn đang được phát triển. Ở giai đoạn này, tác dụng của thuốc vẫn chưa được điều chỉnh. Nếu không muốn đối phương trở thành một tên ngốc chỉ biết làm tình, thì đừng sử dụng hai cái trên cùng một người. Bình thường, sau khi đạt cực khoái, bạn có thể hồi phục sau một đêm. Trong khoảng thời gian này, bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, chúng tôi không chịu trách nhiệm về những việc còn lại." Đầu nối từ từ rút vào bóng tối, hòa vào màn đêm. Laurenva không hỏi câu nào, xách túi rời khỏi con hẻm.

“Mọi người đi hết rồi à?” Oakes hỏi.

"Ừ, hình như họ không tìm thấy chúng ta. Nhưng đối phương bị quấn quá chặt. Ở đây tôi không thấy được thông tin hữu hiệu nào, nhưng chắc hẳn có huy hiệu hoặc thứ gì đó tương tự được ghim dưới ngực áo choàng của anh ta. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một số đường nét." Tầm với của Lâm Ngọc có hạn, trên người đối phương thật sự không có vật tượng tượng trưng nào. "Anh ấy không đưa cho Laurenva một chiếc túi sao? Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu từ đó nhỉ?"

"Anh còn nhớ hình dáng đó không? Tôi khá lo lắng về lọ thuốc vừa rồi mà họ nói đến. Nếu tôi hấp tấp đi theo anh ta, tôi lo lắng sẽ bị Laurence lừa." Oakes hiếm khi lao về phía trước mà chủ quan tính đến nguy cơ hành động, điều này khiến Lâm Vũ ngạc nhiên.

Oakes đã lớn, bạn không thể dội gáo nước lạnh vào người nó vào lúc này. "Nhớ kỹ, nhưng dù sao phác thảo quá mơ hồ, ta không thể bảo đảm là chính xác. Nhìn như một tấm huy hiệu dài ngang, còn lại thì không rõ ràng." Dải dài?

Mặc dù mỗi lực lượng và mỗi gia đình đều có biểu tượng riêng nhưng hầu hết chúng đều dựa trên các vòng tròn. Những biểu tượng hình dài rất hiếm, nhưng Oakes không phải là một bộ bách khoa toàn thư. Anh ta không biết lực lượng nào có biểu tượng dài. 

"Có ba lựa chọn, một là tự mình kiểm tra, nhưng cũng không nhất định có hiệu quả. Thứ hai là trực tiếp dùng Laurenva làm đột phá, nhưng nếu lọ thuốc đó bị bất ngờ tấn công, có thể sẽ rất phiền toái. Thứ ba là đi tìm Ngỗng, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn sẽ đưa ra một số yêu cầu kỳ quái." Oakes suy nghĩ một lúc và đưa ra ba kế hoạch. Lâm Vũ trong cơ thể của Oakes ngay lập tức cảm thấy như thể mình đã đưa đứa trẻ lớn hơn đến thành công. Đây có phải là niềm hạnh phúc của tu luyện? 

“Anh nghĩ sao, Oakes?” Lâm Vũ đương nhiên có suy nghĩ của riêng mình, nhưng anh vẫn muốn biết bản thân Oakes nghĩ gì. 

"Chúng ta hiện tại có quá ít thông tin, cách duy nhất để đột phá là Laurenva. Nhưng nếu chiếc túi mà Laurenva nhận được không có thông tin xác thực thì cuối cùng chúng ta sẽ phải đến Gis. Tuy nhiên, theo cuộc trò chuyện của họ, chiếc túi đưa cho Laurenva là vì ý thích nên khả năng để lại thông tin sẽ cao hơn."

"Vậy thì chuẩn bị tấn công hắn. Mục tiêu của chúng ta chỉ là cái túi, không nhất thiết phải đối đầu trực diện với hắn." Lâm Ngọc đang nghĩ đến việc đợi Laurenva sử dụng lọ thuốc rồi lén lấy túi ra, nếu không lấy được kim tiêm cũng không biết phải làm sao. 

Sau khi xác nhận mục tiêu, Oaks nhanh chóng rời đi, nếu không Laurenva sẽ không biết tìm những thứ mình giấu ở đâu. 

Oakes rời đi không lâu, trong bóng tối của con hẻm lóe lên hai tia sáng, "Đã đến cửa, chúng ta cùng vui vẻ một chút đi..." Ánh sáng tiêu tán, con hẻm trở lại hình dáng trước đây, tối tăm và yên tĩnh, giống như vực sâu không đáy. 

………………

Laurenva cũng đi theo con đường chính trên đường trở về nên Oakes nhanh chóng phát hiện ra vị trí của Laurenva giữa đám đông. 

Laurenva vừa đi bộ về tiệm rèn của mình, vì vừa mới ăn tối xong, sẽ không có ai thắc mắc Laurenva đã đi đâu. 

Anh ấy chỉ đơn giản là thu dọn cửa hàng và chuẩn bị trở về ký túc xá của mình. 

“Hôm nay đóng cửa sớm thế à, sếp? Không phải sếp có nhiều đơn hàng sao?” Nhìn về hướng giọng nói, đó là chủ cửa hàng quặng đối diện, một con Orc gấu trắng cao khoảng 1,95 mét, nặng hơn 200 pound. Là một người quen cũ và là đối tác làm ăn trên phố, Laurenva biết khá rõ về anh ta. 

"Hôm nay tôi còn có việc, đừng vội gọi món. Còn bạn thì sao? Buổi tối không có nhiều người đến mua quặng phải không? Tại sao tối nay bạn không đến chỗ tôi uống một ly nhỉ?" Đây là lời mời đầu tiên của Laurenva dành cho anh ấy. Dù biết trước anh sẽ nhìn trộm cơ thể cô nhưng cô vẫn chìm trong vòng suy nghĩ khép kín. Bây giờ cô đã đối mặt với ham muốn của chính mình, lời nói và hành động của Laurenva đều lặng lẽ toát ra vẻ quyến rũ. 

Tất nhiên, cũng có nhiều chất dịch cơ thể đáng kể hơn có tác dụng khơi dậy ham muốn tình dục. 

Nhưng ngay cả bản thân Laurenva cũng không biết về điều này. 

"Tới! Nhất định phải tới!" Bạch Hùng cười lớn: “Tôi sẽ sắp xếp cửa hàng, sẽ đến ngay.”

“Vậy tôi sẽ đợi cậu tới.” Laurenva mỉm cười với con gấu trắng, quay người bước vào căn phòng phía sau cửa hàng của mình. 

Lâm Vũ và Oakes đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. Có vẻ như con orc gấu trắng là mục tiêu của Laurenva, nhưng Laurenva thực sự rất hiệu quả trong việc xác định mục tiêu một cách nhanh chóng. 

“Hãy đợi họ làm xong rồi chúng ta mới vào.” Lợi dụng cửa sổ sau khi Laurenva xuất tinh xong, lẻn vào có vẻ an toàn hơn, ít nhất Lâm Ngọc nghĩ như vậy. 

"Vâng." Oakes tìm được nơi ẩn náu. Khi nhìn thấy gã orc gấu trắng bước vào tiệm rèn, anh ta lặng lẽ đi theo hắn... "Lão đại, tôi đến rồi." Gấu Trắng có chút hưng phấn. Dù sao hắn đã vô số lần ham muốn thân thể Laurenva, cho nên hắn căn bản không để ý tới chuyện nhỏ uống rượu trong phòng ngủ thay vì phòng khách. 

"Ở đây cứ gọi tôi là Laurenva. Tôi cũng có thể gọi bạn bằng tên phải không? Bắc Vu?" Beiwu là tên của Gấu Trắng. Dù đã là hàng xóm, đối tác kinh doanh nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên họ trực tiếp gọi nhau bằng tên.

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Bắc Vu đương nhiên rất vui vẻ để Laurenva trực tiếp gọi hắn tên, nhưng hắn vẫn có chút nghi hoặc: "Ừm, Laurenva, chúng ta không phải đã đồng ý uống rượu sao? Tôi không nhìn thấy rượu." Phòng ngủ của Laurenva không có nhiều đồ đạc, nhưng trong trí tưởng tượng của anh không hề nhìn thấy bàn rượu, ly rượu hay thậm chí là rượu, Laurenva chỉ ngồi ở mép giường đối mặt với Bắc Vu, không có bất kỳ cử chỉ đứng dậy đi lấy rượu. 

Laurenva chỉ ngả người ra sau, thả cặc ra khỏi quần trước mặt Bắc Vũ rồi lắc qua lắc lại. 

"Cái...bạn đang làm gì vậy!" Động tác đột ngột của Laurenva vẫn khiến Bắc Vu sợ hãi, hắn lập tức nghiêng người, đưa hai tay ra trước mặt. 

Nhưng trên thực tế, hắn đang lén nhìn con cặc của Laurenva qua khe hở giữa các ngón tay, trong lòng hắn tràn đầy mộng tưởng. 

"Như tôi đã nói, uống đi. Bạn không thích rượu tôi pha à?" Laurenva cố tình lắc đũng quần khi nói điều này. Hắn tự nhiên biết Bắc Vu đang nhìn hắn, tin chắc hắn không thể chống đỡ được bao lâu. 

"Bắc Vu, cậu luôn nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi rèn phải không?" Câu hỏi của Laurenva khiến trái tim Bắc Vu co giật. Anh ấy có để ý không? 

"Cơ hội hiện tại đang ở trước mắt, nếu không muốn thì có thể rời đi ngay bây giờ." Laurenva đã học được rất nhiều kỹ năng mê hoặc sau khi thức tỉnh, nhưng anh cũng chọn anh vì biết rằng Beiwu đã thèm muốn cơ thể của anh từ lâu. Nếu đối phương có hứng thú, hắn có thể tiết kiệm một lọ thuốc. 

Bắc Vu buông tay xuống, nhưng vẫn chỉ dám lén lút nhìn xem Laurenva thi thể. 

Laurenva biết rằng bây giờ anh có thể đang vật lộn bên trong nên chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào lửa. Anh đẩy áo lên trên ngực, xoay núm vú sang trái và phải rồi bắt đầu dùng tay phải nhấc ống lên mà không hề kìm nén hơi thở và giọng nói. 

Một cảnh tượng thơm tho như vậy diễn ra trước mắt anh. Bắc Vu ánh mắt thẳng tắp, cả con gấu đều sửng sốt. 

“Anh chỉ đang xem thôi à?” Laurenva dùng tay trái đỡ đầu giường, tay phải vuốt ve tần suất cũng giảm xuống, sau đó dùng đầu ra hiệu vào háng Bắc Vu: "Thứ đó của ngươi so với ngươi thành thật hơn nhiều." Con cặc của Beiwu đã cương cứng nhờ cơ thể của Laurenva, nhưng chỉ sau khi bị lộ như thế này, anh mới nhận ra tình trạng cơ thể mình. Anh vô thức muốn che đậy, nhưng lại chậm rãi buông ra, tiến về phía Laurenva, quỳ xuống trước mặt Laurenva. 

Laurenva lúc này cũng dừng lại việc mình đang làm, hai tay chắp sau lưng, tựa như đang giao thân thể của mình cho bạn. 

Bắc Vũ lúc này có chút lo lắng. Anh chỉ mới nhìn thấy con cặc của Laurenva thật gần trong giấc mơ. Có lẽ bây giờ anh đang mơ chăng? 

Beiwu nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Laurenva. Hơi ấm từ lòng bàn tay và ngón tay của anh, cùng với nhịp đập của mạch máu anh, đặc biệt là cảm giác sung mãn khi cầm nó, trực tiếp khiến trái tim Bắc Vu vô cùng thỏa mãn. 

Bắc Vu đưa dương vật sát mũi, thoang thoảng mùi mồ hôi và nước tiểu, nhưng hắn không khỏi thở hổn hển, giống như đang tham lam hấp thụ mùi hương của Laurenva. 

"Này, ngươi hiện tại đang xuất tinh à? Thì ra Bắc Vu ngươi cũng là một kẻ biến thái." Laurenva nhận thấy háng Bắc Vu có chút ẩm ướt, thậm chí có thể nhìn thấy một lượng nhỏ chất lỏng màu trắng rỉ ra. 

"Có năng lượng là chuyện tốt, sau này nếu như ngươi không thể thỏa mãn ta, hôm nay ta sẽ không buông tha ngươi." Laurenva chiếm lấy con cặc của anh ta và dùng con cặc của mình tát vào mặt Beiwu, nhưng xét theo biểu hiện của Beiwu, anh ta hẳn là rất thích thú. 

"Hừ, hắn quả thực là một con chó nghịch ngợm." Laurenva ngữ khí có chút khinh thường, nhưng cho dù bị sỉ nhục như vậy sau, Bắc Vu cũng không phản bác Laurenva lời nói, mặc dù hắn là gấu chứ không phải chó. 

"Nào, há miệng ra và ngậm cho kỹ. Nếu làm tốt ta sẽ thưởng cho ngươi." Laurenva đặt con cặc của mình áp vào môi Bắc Ô, Bắc Ô liền hợp tác há miệng nuốt lấy con cặc của Laurenva. 

Tuy nhiên, vì mõm của con gấu orc không dài nên Beiwu vẫn khó có thể nuốt chửng con cặc của Laurenva hoàn toàn. 

Sau khi đút vào miệng Bắc Vu, Laurenva nắm quyền điều khiển. Beiwu cũng nhịp nhàng nuốt con cặc của Laurenva, dùng tay trái bóp chặt bìu Laurenva. 

Miệng và mũi đầy mùi tanh và mặn. Bởi vì dương vật của Laurenva quá dày, quai hàm của Beiwu bị bóp đau nhức, nhưng hắn vẫn không ngừng động tác, tận tâm kích thích quy đầu của Laurenva. 

"Bắc Vu..., rượu trắng mới pha... cầm lấy!" Laurenva đâm thẳng vào cổ họng Bắc Vu. Bắc Vu trước đây chưa từng có kinh nghiệm sâu cổ họng cảm thấy buồn nôn muốn nôn mửa, nhưng đầu hắn lại bị Laurenva kiên quyết giữ chặt. Sau đó tinh dịch của Laurenva lọt vào cổ họng anh và buộc phải đi xuống thực quản. 

Laurenva thỏa mãn hắn xuất tinh về sau, mới buông ra Bắc Ô, để cho hắn ho khan thở hổn hển. 

"Được rồi, cậu có muốn ăn súp giải khát không?" Laurenva dùng tay phải ôm ngực, không muốn để lộ quá rõ ràng. 

Nhìn sữa hắn ngày đêm nghĩ tới, Bắc Vu không chút do dự đưa đầu vú Laurenva vào trong miệng. 

“Từ từ thôi, không ai cướp của cậu đâu, tất cả là của cậu.” Laurenva một tay vuốt ve đầu Bắc Ô, tay còn lại đặt vào háng Bắc Ô, dùng ngón tay vòng quanh quy đầu của Bắc Ô. 

"Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng vẫn khó khăn như vậy." Bắc Vu tựa hồ không nghe thấy Laurenva thanh âm, điên cuồng liếm Laurenva núm vú. Cảm thấy chưa đủ, anh bóp ngực Laurenva vào giữa và luân phiên tấn công vào hai núm vú. 

Lưỡi của Beiwu linh hoạt vòng quanh núm vú của Laurenva. Món ngon này không phù hợp với ngoại hình và hành vi của anh ta, nhưng Laurenva lại rất thoải mái với kỹ thuật của Beiwu. Những tiếng rên rỉ mỗi khi bị liếm là phần thưởng lớn nhất của Beiwu.

"Ha... Nó sắp ra rồi! Nó sắp ra rồi! Uh, ừm." Laurenva cũng bắt đầu thở dốc và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Núm vú của cô được liếm và cảm thấy thật tuyệt. Mặc dù trước đó cô đã từng thủ dâm bằng núm vú nhưng cô đã trải qua lần biến đổi cuối cùng và sự kích thích khi bị người khác mút núm vú khiến Laurenva rơi vào trạng thái, vết sưng ở ngực ngày càng nghiêm trọng. 

Khi Beiwu bóp núm vú Laurenva lần nữa, một dòng chất lỏng màu trắng bắn vào mặt Beiwu, Beiwu nhanh chóng phản ứng, đưa núm vú vào miệng và mút mạnh. 

"Ahhh, Bắc Vu, bú mạnh hơn đi, ahhh..." Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng khóc của Laurenva và tiếng Bắc Vu bú, hắn tiếp tục mút một bên cho đến khi không còn sữa nữa. 

Khi xoa bóp xong, Laurenva ngã xuống giường, núm vú đỏ đen phản chiếu nước, con cặc co giật vẫn rỉ ra tinh dịch màu trắng. Chắc hẳn cô ấy đã lên đỉnh vì bộ ngực của mình trong lúc bú.

Bắc Vũ đứng dậy. Dù đã nhận được sữa như mong đợi nhưng Laurenva lại nằm trước mặt anh như thế này. Đây không phải là thời điểm thích hợp để quay lại như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Thành công

Bắc Vu cởi hết quần áo, còn giúp Laurenva cởi quần, cởi cúc áo sơ mi. 

"Bắc Ô..., mẹ kiếp, nhanh lên..." Laurenva hơi thở mặc dù có chút không ổn, nhưng hắn vẫn không có ý định dừng lại. 

Nhưng cho dù Laurenva không nói gì, Bắc Vu cũng dự định làm chuyện này. Bắc Vu dùng tay lấy tinh dịch của Laurenva để bôi trơn, trực tiếp dùng hai ngón tay để mở rộng dương vật của Laurenva. 

Là một con gấu orc, ngón tay của Beiwu dày hơn so với những con orc bình thường, nhưng hai ngón tay của Beiwu dường như bị Laurenva không ngừng mở ra và đóng lại các lỗ phía sau, cực kỳ dễ dàng. 

"Sếp, không, Laurenva, em thích anh lâu như vậy rồi, nhưng anh lại thành một con khốn giữa hàng ngàn người? Cô đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông mà lại giỏi bú như vậy?" Bắc Vũ hiển nhiên có chút tức giận. Anh vốn tưởng rằng người mình yêu quý nhiều năm là một ông chú nghiêm túc nhưng cuối cùng lại không thể nói ra mình là nô lệ chó của ai. 

"A... không phải với người khác... nhiều nhất là với con trai của ta... Bắc Vu, đi sâu hơn..." Laurenva lúc này giống như một nồi thịt háo hức muốn được gieo hạt, không biết hắn nói lời này là tỉnh táo hay đang nói nhảm. 

"Ồ? Không ngờ Laurenva lại là người như vậy, vậy thân thể của ngươi thật là dâm đãng." Theo yêu cầu của Laurenva, Beiwu đã tăng số ngón tay lên ba. Mặc dù Laurenva rất ngạc nhiên vì anh đã làm điều đó với con trai mình nhưng anh lại lo lắng hơn về việc Laurenva nói rằng anh chỉ làm điều đó với con trai mình. 

“Vậy tôi là người thứ hai làm tình với anh à?” Beiwu ấn con cặc của mình vào lỗ sau của Laurenva. Với độ dày của cặc Beiwu, chỉ ba ngón tay có thể không đủ để mở rộng nó. 

Quả nhiên, cho dù với tình trạng thể chất hiện tại của Laurenva, việc ăn thịt cặc của Beiwu vẫn khó khăn. Laurenva cảm giác thân thể như bị xé nát, Bắc Vũ cũng khó chịu vì đã lâu không thể tiến vào. 

"Laurenwa, thả lỏng đi..." Bắc Vu giảm tốc độ tấn công, lại vuốt ve Laurenva núm vú, chuyển hướng chú ý của hắn. 

Tôi phải nói rằng động thái này vẫn còn hiệu quả. Mặc dù lỗ sau của Laurenva đã siết chặt trở lại khi chạm vào núm vú nhưng nó không thể chăm sóc được cả hai đầu. Beiwu cũng nhét quy đầu vào cơ thể Laurenva và tiến lên từng chút một cho đến khi Laurenva nuốt chửng con cặc của Beiwu hoàn toàn. 

Con cặc của Beiwu dày hơn Laurenva tưởng tượng. Dù đã nuốt chửng cả con gà trống nhưng lỗ sau của anh đã bị ép đến giới hạn. 

"Laurenva, tôi sắp chuyển đi." Cuối cùng anh cũng có được thân hình mà mình hằng mong ước cả ngày lẫn đêm, với sự siết chặt như vậy, nếu không bắt đầu, có lẽ Bắc Vu sẽ khiến bản thân phát điên trước. 

Phản ứng đầu tiên của Laurenva khi nghe được lời nói của Bắc Vu là không. Nếu bây giờ hắn cử động, hắn có thể... Nhưng bây giờ hắn không thể nói được một lời, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bắc Vu bắt đầu chậm rãi ra vào trong cơ thể hắn. 

Quả nhiên, không lâu sau khi Bắc Vu bắt đầu di chuyển, Laurenva đã thẳng người lên, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe theo con cặc đang run rẩy. 

“Anh xuất tinh sớm thế?” Bắc Vũ ban đầu lo lắng cơ thể Laurenva sẽ không thể chịu đựng được hai lần xuất tinh liên tiếp, nhưng anh đã xua tan lo lắng khi nhìn thấy con cặc của Laurenva tiếp tục phóng ra tinh dịch nhưng vẫn mạnh mẽ. 

Bắc Vu cũng dựa vào Laurenva, không ngừng động tác háng. 

"Có phải là vì quá thoải mái để tôi thâm nhập?" Bắc Vu vốn là muốn tán tỉnh, nhưng Laurenva vẻ mặt cực khoái không để ý xung quanh xua tan ý nghĩ của hắn, "Nếu ngươi đã dâm đãng như vậy, để cho ngươi dùng thân thể của ta nhớ kỹ hình dáng của ta." Bắc Vu quỳ gối ngồi dậy, đỡ lấy hai chân Laurenva, đồng thời tăng tốc độ và biên độ đâm. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng âm thanh lộp bộp không ngừng, khoảng cách giữa các âm thanh cũng ngắn lại. "Laurenva, tôi sắp xuất tinh." Vẻ mặt Bắc Vu cũng có chút hung dữ, hiển nhiên hắn đã nhẫn nại rất lâu. 

Laurenva lúc này không nói nên lời. Lần ân ái lần này thậm chí còn mãnh liệt hơn lần trước. Rốt cuộc, trải nghiệm đầy đủ về hố sau chỉ có hai lần này. Duy trì hơi thở của chính mình đã là giới hạn rồi. 

Động tác thường ngày của Bắc Ô đột nhiên dừng lại, hắn dựa vào người Laurenva: "Xuất tinh!" Tinh dịch trực tiếp lấp đầy lỗ sau của Laurenva. Đồng thời, Laurenva cũng mở ra hắn lần thứ ba cao trào, lượng xuất tinh không có chút nào giảm bớt. 

Con cặc của Beiwu vẫn còn ở trong cơ thể Laurenva, hai người chỉ ôm nhau, thở hổn hển, lấy lại sức lực... Oakes ngay từ đầu đã theo Beiwu vào phòng, cửa phòng ngủ của Laurenva cũng không đóng. Là Lâm Ngọc xác nhận nội tình, phán đoán hắn có thể tiến vào hay không. 

Mặc dù Oakes không nhìn thấy trực tiếp nhưng anh vẫn có thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, vì vậy khi nghe Laurenva nói rằng anh đã làm chuyện đó với con trai mình, anh một mặt rất sốc, mặt khác, anh không thể kiềm chế được mà nhớ lại cảnh cha mình thủ dâm. 

"Oakes, hãy tận dụng thời điểm này." Bắc Vu chỉ là cởi quần Laurenva, ném xuống gầm giường. Bây giờ là thời điểm tốt để lấy túi thuốc. 

Nhưng Oakes vẫn đang đấu tranh tư tưởng với chính mình, không nghe thấy lời nói của Lâm Ngọc. 

"Sồi? Cây sồi?!" Dưới sự kêu gọi của Lâm Vũ, Oakes cuối cùng cũng nhớ ra mình đến đây để làm gì. Anh lặng lẽ mở cửa, bò lên giường lục lọi quần Laurenva. Một lúc sau, anh tìm thấy chiếc túi ở túi quần bên phải.

Âm thanh làm tình của Laurenva và Beiwu gần như vang vọng trong tai anh. Bữa tiệc thính giác này cũng khiến Oakes có chút hưng phấn, nhưng anh vẫn rời khỏi phòng ngủ của Laurenva theo con đường ban đầu mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Một khi đã lấy được đối tượng mục tiêu, việc rút lui nhanh chóng là điều đương nhiên. Bên Laurenva có lẽ vừa mới xong việc, cũng không có người chú ý tới Oakes đã tới đây. 

"Bây giờ đi tìm Ngỗng à?" Dù không nhất thiết phải đi tối nay nhưng nếu biết sớm hơn thì chúng ta đã tránh được một đêm dài ác mộng. 

"Trước tiên hãy kiểm tra túi." Chiếc túi này có tổng thể màu xám đen, thêu hoa văn đen tím tinh tế, xét về kết cấu chất liệu có thể coi là hàng cao cấp. 

Nhưng khi kiểm tra lọ thuốc bên trong thì chỉ còn lại hai lọ thuốc. 

“Anh ấy lấy nó ra và sử dụng à?” Ochs có ấn tượng rằng giữa Laurenva và Beiwu sẽ không có xung đột. Sau khi xác nhận với Lâm Ngọc, anh cũng xác nhận Laurenva không hề sử dụng lọ thuốc này lên Bắc Vu. Vì vậy, cái còn thiếu... Oaks chắc chắn rằng Laurenva đã lấy nó ra từ trước để dự phòng. Có lẽ là vì Bắc Vu khá hợp tác. Mặc dù lọ thuốc này nếu để ở bên ngoài nhất định sẽ có tác dụng, nhưng nó lại không có quan hệ gì với Oakes, cho nên Oakes cũng không nghĩ nhiều về nó. Mục tiêu hiện tại là gặp Gith, vậy anh ấy sẽ xuất hiện ở đâu... Oakes đến hiệp hội, nhưng anh ấy lại không thấy mình ở đây. Có lẽ nào anh ấy đã đến đấu trường? 

Tuy rằng vô ích, nhưng từ khi tới đây, ta tự nhiên muốn hỏi thăm một ít tin tức. 

"Gần đây đều là tìm đồ vật, xua đuổi quái vật cấp thấp, lương thấp, công việc nhiều rác rưởi." Con orc sói ở bàn bên cạnh uống hết một ngụm, chiếc ly nặng nề rơi xuống bàn. Tuy nhiên, mọi người đã quen và không ai nhìn nó một cách kỳ lạ. 

"Không có cách nào, tại sao chúng ta không phải là mạo hiểm giả chính thức được hiệp hội đăng ký? Cậu cũng có thể đăng ký làm vệ sĩ tại Học viện Phép thuật." Firefox Orc đang đi cùng Wolf Orc nói. 

Sói Orc vội vàng cau mày xua tay nói: "Quên đi, ta không muốn, được tự do thì tốt rồi."

"Vậy thôi. Hoa hồng cho chúng ta lựa chọn cũng không nhiều. Tại sao cậu không đi nhận hoa hồng từ người mẫu đó? Tôi thấy cậu có dáng người rất tốt." Firefox Orc không thể giấu được nụ cười trên khuôn mặt khi nói về nhiệm vụ này. 

"Không phải là anh không biết nội dung của khoản hoa hồng đó! Dù anh có đưa cho tôi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không làm." Mặc dù người đàn ông sói-orc có mùi rượu nhưng anh ta dường như đã tỉnh táo hơn sau khi nói điều này. 

Những giọng nói như vậy vang lên khắp nơi trong các góc của quán rượu. Sự xuất hiện của Golden thực sự là một đòn giáng mạnh vào họ. Với ít tiền hoa hồng hơn và kiếm được ít tiền hơn, mục tiêu của cuộc tấn công đương nhiên nhắm vào Golden. 

Mặc dù mọi người đều ngầm kiềm chế đề cập đến vấn đề này, nhưng một số chi tiết vẫn không thể toàn diện được. 

“Chúng ta có nên kiểm tra nhiệm vụ đó không?”

Oakes ngẩng đầu lên, ý tứ ngươi đang nói tới nhiệm vụ gì. 

"Về phần họ vừa nhắc đến mẫu mã, tôi có chút tò mò không biết yêu cầu là gì." Lâm Vũ nghĩ rằng có lẽ loại công việc đó mới có thể khiến người ta phản kháng như thế này. 

Oaks trực tiếp đến hội đồng hoa hồng và tìm thấy khoản hoa hồng mà anh ta vừa đề cập gần như ngay lập tức. 

Chúng tôi rất cần tuyển một người mẫu nam chụp ảnh áo tắm, sau đó là một số yêu cầu về dữ liệu hình thể. Giá đưa ra là 60 đô la Mỹ, bao gồm 3% hoa hồng, có thể nói là một phần thưởng rất hậu hĩnh. 

Hầu hết mọi người không muốn ước tính vì họ bị mắc kẹt ở cấp độ tâm lý. 

Đột nhiên Oakes cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. Khi nhìn lại, anh thấy đó chính là con Orc sói mà anh đã thấy trong phòng Giese trước đây. Người kia ra hiệu cho anh lên lầu rồi trực tiếp rời đi. 

Oakes suy nghĩ một lúc trước khi theo anh lên lầu. 

"Ngỗng đâu?" Sau khi vào phòng, Oakes cũng không ngồi xuống mà trực tiếp hỏi Geese đi đâu. 

"Ngươi tin tưởng hắn như vậy sao? Ta cũng đứng về phía ngươi." Người đàn ông sói-orc cảm thấy bất lực và dang tay ra. 

"Tôi thậm chí còn không biết tên của bạn." Oakes có vẻ thờ ơ.

"Langbu." Con orc sói tự giới thiệu ngắn gọn: "Thế nào rồi? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

“Vậy Giese đâu?” Oakes hỏi rõ ràng. 

"Nó thực sự không dễ thương chút nào. Keith có giỏi như vậy không? Hay bạn thích mẫu người của anh ấy?" Rambu rõ ràng muốn tiếp tục nhưng đã bỏ cuộc sau khi bắt gặp ánh mắt thờ ơ của Oakes. 

"Được rồi được rồi, nếu muốn tìm hắn thì trước đó cứ đi đến quán rượu dưới lòng đất là được." Rambu sốt ruột xua tay: "Nếu biết thì cút khỏi đây." Oakes không lịch sự với anh ta. Anh ta thực sự không nói một lời và rời khỏi phòng, khiến Rambu tức giận đến mức không biết phải nói gì. 

Quán rượu lần trước... Tôi có một số kỷ niệm không mấy tốt đẹp, nhưng tốt nhất tôi nên đến đó trước. 

Quán bar về đêm đông nên Oakes trực tiếp hỏi chủ quán Giese ở đâu để hiệu quả. 

"Ngỗng đại nhân đang ở phòng riêng, có cần ta tìm người thông báo không?" Ông chủ luôn có khuôn mặt tươi cười này và Oakes không thích ông ta. 

"Không, đợi anh ấy ra ngoài rồi nói với anh ấy là tôi đang đợi anh ấy." Oaks biết chính xác mình sẽ làm gì trong phòng riêng, lúc này quấy rầy Keith hứng thú cũng không thích hợp. 

Thế là Oaks chỉ gọi một ly rượu và chuẩn bị tìm chỗ ngồi đợi Geese hoàn thành công việc của mình. 

"Oakes, anh không tính đến việc hợp tác lâu dài sao? Có vài khách hàng hỏi anh tại sao trước đây anh không đến làm việc, họ nói nhất định phải nêu tên anh." Mặc dù lúc đó Oakes chỉ làm việc một ngày nhưng sức khỏe của ông đã giúp ông có nhiều khách hàng thường xuyên. 

Tất nhiên, bản thân Oakes không quan tâm đến điều này. Anh ta chỉ liếc nhìn sếp một cái và không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Có rất nhiều chỗ ngồi ở quầy bar, nhưng hầu hết mọi người đều tụ tập gần sân khấu, để lại cho Oakes một không gian rộng lớn. 

Lúc nào cũng phải chờ đợi chán lắm, hơn nữa tôi quên hỏi Giese khi nào anh ấy sẽ ra ngoài. Bây giờ Oaks đang ngồi một mình, nghịch ly rượu trước mặt, có chút không phù hợp với không khí ở đây. 

"Ngỗng đang làm gì vậy? Chạy chậm quá. Sao em không đến cửa nhà anh ấy, anh vào xem xem?" Dù ở một nơi như thế này nhưng Oakes vẫn chỉ ngồi trong góc một mình. Lâm Ngọc cũng có chút chán nản, hoảng sợ. 

“Chỉ là cậu muốn nhìn lén thôi.” Oakes phớt lờ yêu cầu của Lâm Vũ. Nhìn trộm không nên được dung thứ. 

"Tôi chỉ hơi chán thôi. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy sân khấu khi bạn ngồi đây." Sân khấu rất đông người, thỉnh thoảng họ lại reo hò. Lâm Vũ đã thèm muốn nó từ lâu. Anh ấy chưa bao giờ xem một buổi biểu diễn trực tiếp. 

Oakes đang trầm tư, tựa hồ đang nghiêm túc cân nhắc đề nghị của Lâm Ngọc, nhưng đột nhiên có một cuộc trò chuyện cắt đứt suy nghĩ của hắn. 

"Anh ơi, anh uống rượu một mình à? Có muốn chơi với em không?" Một con orc cá sấu da xanh ngồi đối diện với Oaks với điệu bộ quen thuộc và làm một cử chỉ khêu gợi. 

"Xin lỗi, tôi đang đợi một người." Oaks đã trực tiếp từ chối anh ta. 

"Đừng vô tâm như vậy. Bạn đang đợi ai? Bạn đời của bạn?" Con orc cá sấu vẫn không bỏ cuộc. Anh búng tay gọi người phục vụ và gọi cho mình một ly rượu. 

“Những con Orc như bạn chắc chắn đang được yêu cầu.” Oaks chỉ nhìn anh ta để xem anh ta sẽ nói gì tiếp theo. 

Lâm Vũ khá đồng ý với nhận xét của anh, và anh thực sự có thể đánh giá cao rằng ở Oaks vẫn còn rất nhiều người tốt. 

Hoàn toàn không để ý tới lời khen ngợi điên cuồng của Lâm Vũ đối với cơ thể mình, Oaks lại một lần nữa từ chối đối phương, "Xin lỗi, tôi đang đợi một người bạn."

"Thật đáng tiếc. Tại sao chúng ta không kết bạn trước? Tên tôi là Rezar. Bạn cũng có thể gọi tôi là Zaer. Còn bạn thì sao? Tên bạn là gì?" Rezar không có ý định rời đi, Oakes cũng không giỏi đối phó với những người như vậy. 

"Cây sồi." Anh ta chỉ nói tên mình, và Oakes lại im lặng. 

"Oakes? Thật là một cái tên hay. Bạn có phải là nhà thám hiểm không?" Trang phục của Oakes về cơ bản là do Lâm Vũ thiết kế, và ở đây anh ấy dường như có cảm giác độc đáo và hợp thời trang so với những người khác. 

Tuy nhiên, Oakes lần này ra ngoài không mang theo bất kỳ vũ khí hay áo giáp nào, Rezar chỉ dựa vào cơ bắp của Oakes để đoán. Rốt cuộc, anh ấy trông giống như một chiến binh. 

"Ừ, một mình." Oakes uống nốt chỗ rượu còn lại trong ly và trả lời Rezar một cách lịch sự. 

"Thật tuyệt vời. Những doanh nhân như chúng tôi phải đi bộ xung quanh ngay cả khi nhìn thấy quái vật cấp thấp." Rezar bắt đầu cảm thấy buồn về sự yếu đuối của bản thân và dường như nhớ ra điều gì đó. Anh ta lấy ra một mảnh bìa cứng trong tay, "Đây là danh thiếp của tôi. Chúng tôi là những doanh nhân đi du lịch thường có một số ủy ban hộ tống, nếu Oakes sẵn sàng nhận hoa hồng của chúng tôi, chỉ cần đến phòng thương mại này và xuất trình danh thiếp này." Mặc dù cầm lấy danh thiếp trên tay, nhưng trong lòng Oakes lại tỏ ra nghi ngờ: "Anh thậm chí còn không biết thực lực của tôi nên mới giao cho tôi một khoản hoa hồng như thế này à?"

"Kết bạn đi, bạn nhìn Oaks rất mạnh mẽ. Tuy tôi không giỏi đánh nhau nhưng lại khá giỏi nhìn người." Rezar cười lớn. 

Người phục vụ lúc này mới phục vụ rượu Rezar, tổng cộng là hai ly. 

"Tôi thấy anh đã uống gần hết rượu rồi, để tôi đãi anh một ly nhé. Hãy coi như sự khởi đầu của tình bạn. Rượu vang đỏ trong cửa hàng này rất ngon." Rezar đẩy ly rượu đến trước mặt Oakes và bắt đầu tự mình nếm thử rượu.

"Cảm ơn." Oakes cũng nếm thử mùi vị đó một thời gian ngắn. Nó có vị rất ngon nên anh ấy uống nó mà không hề lo lắng. 

Mặt khác, Rezar đã nở một nụ cười thành công...

…


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 72

Khi Rezar đẩy rượu qua, anh nhân cơ hội kích hoạt cơ chế trên chiếc nhẫn ở ngón giữa và nhỏ chất lỏng đã chuẩn bị sẵn vào ly rượu. Hành động của anh ta ẩn giấu đến mức ngay cả Lâm Vũ cũng không nhận ra. 

Rezar liên tục làm phiền Oakes, hỏi anh ta một số câu hỏi phiêu lưu, nơi anh ta hoạt động và xem liệu có tuyến đường thương mại nào gần đó không. 

"Ờ." Oaks cảm thấy mặt và cơ thể mình rất nóng. Anh chỉ uống có bấy nhiêu thôi. Trước đây anh chưa bao giờ say như thế này ở các lễ hội. 

"Sao vậy? Bạn hơi say à? Than ôi, đó là lỗi của tôi. Mặc dù nồng độ cồn không cao nhưng một số người mới uống lần đầu có thể có những triệu chứng như vậy." Rezar kiên nhẫn giải thích với Oakes nhưng tất cả chỉ là lời nói dối bịa đặt. 

Rõ ràng Oakes cũng chấp nhận tuyên bố này. Anh chỉ xua tay, tựa lưng vào ghế và nói sẽ nghỉ ngơi một chút. 

Rezar cũng ngồi cạnh Oaks, xoa lưng, quạt cho anh và mang cho anh một cốc nước. 

Cơn nóng trong cơ thể anh đã dịu bớt và Oakes nói lời cảm ơn tới Rezar. 

"Nếu bạn thực sự cảm thấy khó chịu, hãy đi vệ sinh và nôn mửa? Tôi có thể giúp bạn ở đó không?" Rezar quan tâm hỏi thăm tình trạng thể chất của Oakes. 

“Không, chỉ hơi ngột ngạt thôi.” Không khí trong quán vốn đã nóng bức, bây giờ lại có cảm giác ngột ngạt, đầu óc choáng váng. Oakes nghĩ rằng anh ta say rượu.

"Thế thì sao? Trước tiên hãy cởi lớp lót bên ngoài ra?" Rezar thăm dò hỏi: "Có vẻ như nhiệt độ cơ thể của anh hơi cao." Lời nói của Rezar không thể phủ nhận, Oakes chủ động cởi lớp lót bên ngoài, để lộ cánh tay rắn chắc và áo vest đen bó sát. Trên cánh tay phải của anh ấy là chiếc băng tay màu vàng do Lâm Vũ trao cho anh ấy. 

Sau khi cởi bỏ lớp lót bên ngoài, đôi mắt của Rezar mở to. 

Tuy nhiên, mặc dù anh không cảm thấy buồn nôn nhưng đột nhiên anh lại cảm thấy muốn đi tiểu. Oakes muốn đứng dậy nhưng không thể kiểm soát tốt cơ thể vì bị chóng mặt. 

"Oakes, cậu muốn đi đâu? Tôi sẽ đưa cậu đến đó." Rezar có vẻ chân thành. 

Xem xét tình trạng thể chất hiện tại của mình, Oakes quyết định tiếp nhận lòng tốt của Rezar, "Tôi muốn giải tỏa bản thân. Tôi xin lỗi."

“Nếu có rắc rối gì thì cứ giao cho tôi.” Rezar đặt tay Oakes lên vai mình và bước từng bước vào nhà vệ sinh. 

Cấu trúc của nhà vệ sinh ở đây khác với những gì Lâm Vũ quen thuộc. Không có bồn tiểu, không có nhà vệ sinh, chỉ có buồng vệ sinh. 

Và vì quán thường xuyên được dọn dẹp nên mùi trong nhà vệ sinh cũng không nồng nặc mà chủ yếu là mùi hoa. 

Rezar giúp Oaks vào một trong các ngăn và khóa cửa lại. 

"Được, tôi có thể tự mình làm được." Oakes không ngờ rằng Rezar cũng sẽ đi cùng mình, điều này khiến anh có chút xấu hổ. 

"Nhìn bộ dạng của ngươi bây giờ, ngươi đứng không vững được. Được rồi được rồi, ta giúp ngươi, nhanh lên." Rezar đã tốt bụng đỡ lấy cơ thể của Oakes, nhưng vì thân hình to lớn của Rezar, đặc biệt là phần bụng chiếm tới một nửa diện tích nên Oakes rất khó di chuyển. 

Thấy Oakes đã lâu không cởi quần, Rezar liền chủ động giúp đỡ. Tất nhiên, điều này cũng nằm trong kế hoạch. 

"Đợi đã, tôi có thể tự mình làm được." Rezar bất ngờ đưa tay cởi thắt lưng khiến Oakes chống cự. 

"Tôi thấy anh cởi thắt lưng khó khăn lắm phải không? Không sao đâu. Say rượu ai cũng thế cả. Vậy thì hãy từ từ tỉnh táo lại nhé. Hãy nhanh chóng hoàn thành nhé." Rezar nói điều đó một cách hợp lý. Dù thật đáng xấu hổ nhưng Oakes khó có thể kìm chế được nữa. 

Rezar ngay lập tức cởi thắt lưng của Oakes, lôi con cặc của Oakes ra khỏi quần lót, dùng hai ngón tay véo vào đầu trước của con cặc Oakes và chĩa nó vào hố. 

"Đợi đã..." Vốn dĩ Oakes chỉ muốn Rezar giúp hắn cởi thắt lưng, nhưng sau khi đối phương cởi trói xong, hắn nhanh chóng hoàn thành bộ hành động tiếp theo. Cơn đau nhức ở bàng quang và sự xấu hổ khi bị chạm vào phần dưới cơ thể khiến dương vật của Oakes nhanh chóng cương cứng. 

"Hả? Chuyện này không dễ gì dàn xếp được đâu." Rezar cố gắng đẩy dương vật đang cương cứng của Oakes xuống, nhưng vì độ cứng của Oakes không bình thường nên rất khó để ấn xuống thêm khi nó đạt đến một góc nhất định. 

Nhưng vì sự đụng chạm của Rezar khi điều chỉnh góc cặc của mình, cơ thể Oakes càng trở nên hưng phấn hơn, anh rơi vào một vòng lặp bất tận. 

Anh ta không chỉ phải kìm nén khoái cảm mà còn phải kìm nén cảm giác muốn đi tiểu, và Oakes rơi vào cái bẫy của sự chịu đựng. 

"Oakes, chúng ta ngồi xổm một lát đi? Đứng lên là không đúng." Rezar đề nghị anh ta sau khi chơi với gà của Oakes với mục đích điều chỉnh. 

Oakes lúc này chỉ có thể nheo mắt nhìn hắn, nhưng ngoại trừ phần thân dưới, mọi bộ phận trên cơ thể hắn đều ở trạng thái yếu ớt, Oakes chỉ có thể buộc phải đồng ý. 

Tuy nhiên, trong khoang vốn đã chật hẹp, việc hai người ngồi cạnh nhau là điều không thực tế. Rezar di chuyển ra phía sau Oakes và đỡ Oakes bằng cơ thể của mình từ phía sau. Tay phải của anh vòng qua eo Oakes và giữ chặt con cặc của Oakes rồi ấn xuống. 

"Chỉ vậy thôi, đi tiểu đi." Rezar thì thầm vào tai Oakes, hơi thở của anh ta phả vào tai Oakes, khiến tai Oakes vô thức lắc lư. 

Có vẻ như tôi đã từng rơi vào tình huống này một lần với con quỷ tục tĩu đó, đi tiểu dưới sự điều khiển của người khác. 

Nhưng thực sự rất khó để anh có thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu lâu hơn nữa. Oakes rên rỉ, tiếng nước chảy ào ạt trong khoang đặc biệt rõ ràng. 

Ochs đã hoàn toàn kiệt sức, phải dựa vào Rezar để chống đỡ cơ thể. Vì Rezar kiểm soát quỹ đạo nước tiểu của mình nên anh ta tiểu vào hố một cách trơn tru. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu gấp. Oakes chắc chắn rằng mình vừa uống hai ly rượu, lần này phản ứng của anh ấy là quá đáng. 

Phải mất cả phút để đi tiểu trước khi con cặc của Oakes dần yếu đi. Rezar cũng gục đầu vào nách Oakes, nhìn chằm chằm vào con cặc của Oakes, vắt hết nước tiểu còn sót lại ra khỏi con cặc và lắc nó hai lần. 

Sau khi đi tiểu, Oakes rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều và muốn làm phiền Rezar đỡ anh ta dậy. 

Nhưng sau khi Rezar dọn sạch nước tiểu cuối cùng, anh ta vẫn không rời tay ra khỏi con cặc của Oakes. Thay vào đó, anh ta nhéo bao quy đầu của con cặc yếu ớt của Oakes rồi mở ra và quấn qua lại quy đầu của Oakes. 

"Chà, Rezar, anh..." Đến lúc này, Oakes vẫn không thể hiểu được. Có lẽ chính Rezar là người đã lên kế hoạch cho sự bất thường mà anh ấy cảm thấy cho đến bây giờ. 

"Hãy để tôi đi!" Đối mặt với lời cảnh báo của Oakes, Rezar không để tâm đến điều đó. Rốt cuộc, đã đến lúc anh ta tận hưởng con mồi của mình. 

"Bạn đã phát hiện ra chưa? Nhưng bây giờ đã quá muộn rồi." Rezar lật bao quy đầu của Oakes bằng tay phải, nâng chiếc áo vest bó sát của Oakes bằng tay trái và nóng lòng muốn nhào nặn bộ ngực của Oakes. 

"Hả? Trên đó vẫn còn miếng dán núm vú. Núm vú của bạn có nhạy cảm không, Oakes? Chúng rất dễ thương." Sau một hồi tìm hiểu, Rezar phát hiện ra miếng vá núm vú của Oakes, và một số người càng tin chắc rằng núm vú là điểm yếu của Oakes. 

Khi Rezar nhẹ nhàng vén hai miếng dán núm vú ra, con cặc trong tay phải của anh cũng đập với tần suất cao và nhanh chóng cương cứng hoàn toàn trở lại. 

Oakes vừa ngồi xổm dựa vào Rezar, ngực và bụng, con cặc hướng lên trời. 

Tôi có lòng chống cự nhưng lại không có sức lực. 

Những chiếc vảy mịn màng của Rezar cọ xát vào quy đầu mang lại cho Oakes một cảm giác mới lạ. Rezar thậm chí còn dùng móng vuốt sắc nhọn của ngón trỏ tay phải xâm nhập vào mắt Oakes khiến cặc của Oakes đập liên tục. 

Đồng thời, Rezar cũng không nhàn rỗi. Anh ta vòng tay trái quanh ngực Oakes, cái đầu nhô ra từ nách thè cái lưỡi dày và dài ra. Anh chạm đầu lưỡi mình vào núm vú của Oakes và xoay chúng ngược chiều kim đồng hồ. 

"Dừng... dừng lại..." Đó là mức độ kích thích đến mức Oaks không thể chịu đựng được, nhưng sức lực còn lại chỉ có thể cho phép anh ta hỗ trợ Rezar, và anh ta thậm chí không thể đẩy ra. 

"Oakes, cơ thể của ngươi đang nói muốn. Dừng lại bây giờ không phải là quá đáng thương sao?" Rezar không dừng việc mình đang làm. Ngược lại, anh còn kích thích núm vú của Oakes mạnh hơn. 

Oakes chỉ có thể phó mặc cho hắn, âm thanh duy nhất trong căn phòng nhỏ là tiếng thở của Oakes. 

"Két ~" Phía sau truyền đến tiếng mở cửa, có người khác đi vào! Oakes vô thức run rẩy và cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. 

Đối phương dường như đã chọn căn phòng bên cạnh mình, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy từng cử động của đối phương ở phòng bên cạnh. 

Rezar tự nhiên nhận thấy phản ứng của Oakes và nghĩ rằng lần này anh ấy có thể đã gặp được người giỏi nhất. Anh ta ghé vào tai Oakes và nói bằng giọng yếu ớt, "Hãy chịu đựng." Nếu ban đầu Oakes không hiểu ý của Rezar thì anh cũng hiểu hết khi nhấc người lên, dựa lưng vào tường rồi lao vào ngực anh và mút núm vú của anh.

Lưỡi của Rezar dày nhưng linh hoạt, anh ấy thậm chí có thể dùng lưỡi quấn quanh núm vú rồi quấn quanh nó. 

Núm vú của Ochs là điểm yếu của anh ấy. Lần lượt bị chơi đùa và phải kiềm chế bản thân để không gây ra bất kỳ tiếng động nào đã là giới hạn của anh rồi. 

Oakes đã kiềm chế bản thân rất tốt nhưng đây không phải là cảnh mà Rezar mong muốn nên Rezar đã tóm lấy con cặc tràn đầy năng lượng của Oakes trong khi vẫn duy trì động tác hiện tại. 

"Ừm." Sự vuốt ve bất ngờ trên con cặc khiến Oakes ậm ừ một chút nhưng anh lập tức kìm lại. Oakes nhìn đối phương, cầu nguyện đối phương không nghe thấy. 

May mắn thay, không có phản hồi từ bên cạnh, nhưng Oakes cũng không thể xem thường. Rốt cuộc, cuộc tấn công của Rezar vẫn đang diễn ra. 

Rezar rất lịch sự thay phiên nhau núm vú của Oakes, làm cho núm vú sưng đỏ của Oakes lấy lại được một lớp ẩm. 

Lúc này, cảm giác tê dại trong ngực Oakes đã lên đến đỉnh điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, tiếng "Bùm, bùm" đột ngột vang lên. tiếng gõ cửa ngay lập tức đánh thức ý thức của Oakes. 

Lần theo tiếng động, tôi thấy miệng một con sói thò ra từ cái lỗ tròn đào trên tường giữa các ngăn rồi rút lại. 

đã được phát hiện. 

Oaks lại một lần nữa cảm thấy xấu hổ. 

Và Rezar tự nhiên nhận thấy yêu cầu từ nhà bên cạnh. Anh ta hơi nhếch khóe miệng, nâng cơ thể Oakes lên, nắm lấy con cặc của Oakes và nhét nó vào lỗ. 

Oakes lúc này đang bám vào tường, nhưng anh biết rằng con cặc của mình hiện đang được một người đàn ông khác mà anh chưa từng gặp trước đây quan sát. Hơi thở nóng hổi của người đàn ông kia phả vào quy đầu của Oakes, khiến dương vật của Oakes co giật không kiểm soát. 

Người đàn ông bên cạnh trước tiên dùng tay cầm con cặc của Oakes và sửa nó, sau đó dùng lưỡi ngập ngừng liếm quy đầu của Oakes. Anh ấy chăm sóc quy đầu của Oakes một cách tỉ mỉ từ phía trước, từ bên dưới và từ bên cạnh, đồng thời làm sạch toàn bộ quy đầu. 

không muốn. Loại kích thích do vô hình gây ra này hết lần này đến lần khác cuốn vào thần kinh của Oakes, nhưng anh biết rằng người bên cạnh sẽ không bao giờ dừng lại ở đó. 

Quả nhiên, sau khi nếm thử một chút hương vị của Oakes, người đàn ông trực tiếp đưa con cặc của Oakes vào miệng. Tuy nhiên, con cặc của Oakes có thể hơi khác so với đặc điểm kỹ thuật của anh ta và anh ta chỉ có thể từ từ nuốt nửa con cặc đầu tiên của Oakes. 

"Ờ." Oakes lại ậm ừ, nhưng lần này không chỉ vì con cặc của anh đang bị kẻ lạ mặt tóm lấy mà còn vì Rezar ngồi xổm ngay sau lưng anh và dùng lưỡi liếm lỗ sau của Oakes.

Ochs đang dựa vào tường bằng cả hai tay. Rõ ràng là rất khó để chịu đựng việc bị tấn công từ phía trước và phía sau. Anh phải luôn chú ý xem có ai khác bước vào hay không, nếu không có thể không chỉ có hai người đang đùa giỡn với cơ thể anh. 

Rezar giữ mông Oakes bằng tay phải và giữ tinh hoàn nặng nề của Oakes bằng tay trái, bóp nhẹ chúng trong tay. 

Người bên kia cũng dùng đầu lưỡi kích thích mắt Oakes, một tay giữ lấy trục của Oakes. 

Nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ...

Ochs đột nhiên chống tay vào tường, gầm lên trong miệng rồi phóng thẳng tinh dịch của mình vào miệng đối phương. Vì không thể xử lý được số lượng nên một phần đáng kể tinh dịch của anh đã bị phóng thẳng vào mặt đối phương. 

Con orc sói bên cạnh ho khan, nhưng sau khi điều chỉnh lại bản thân, nó lại bước tới và lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc của Oakes. 

Sau khi đạt cực khoái, Oakes bị Rezar đỡ dậy. Sau khi con Orc sói bên cạnh dọn dẹp sạch sẽ, nó gõ vào tường và nói lời tạm biệt trước khi rút cặc của Oakes ra. 

Con gà trống vẫn còn nửa dựng đứng, tinh dịch đã bị lũ sói Orc làm sạch, chỉ để lại những vệt nước phản chiếu. Rezar cầm con cặc của Oakes và kích thích nó vài lần trước khi nó lấy lại sức sống như trước. 

Rezar giữ Oakes bằng một tay và tay kia cởi cúc quần áo và quần của anh ta, để lộ khoang sinh sản của anh ta. Anh ta đưa hai ngón tay vào miệng để bôi trơn rồi chủ động mở rộng khoang sinh sản của mình. 

Ochs liếc nhìn có thể biết đối phương muốn làm gì, "Không..." Ochs dùng cả hai tay cố gắng che cặc mình lại, tỏ vẻ phản kháng. 

"Đừng lo lắng, nó sẽ rất thoải mái. Chắc chắn sẽ là một niềm vui khó quên đối với bạn." Rezar dùng khoang sinh sản của mình chạm vào bàn tay đang chặn con cặc của Oakes. Tất nhiên, anh ta cũng có thể trực tiếp gỡ tay Oakes và nhét cặc của anh ta vào cơ thể anh ta, nhưng như vậy sẽ quá vô cảm. 

"Oakes, bạn đã bao giờ được đụ vào âm hộ của mình chưa? Đó chắc chắn là một niềm vui mà bạn không thể tưởng tượng được." Rezar tiếp tục quyến rũ Oakes nhưng Oakes không chịu buông tay. Sau một thời gian bế tắc, Rezar quyết định làm việc chăm chỉ. 

"Đông, đông." Lại có tiếng gõ cửa, nhưng lần này là gõ thẳng vào cửa phòng làm việc của Oakes. 

"Có người ở đây." Rezar trả lời mà không để tâm đến điều đó. 

"Ta đương nhiên biết có người, ta chính là tới đón bọn họ..."

Giọng nói này! Oakes biết đó là ai và xét theo biểu hiện của Rezar, anh ấy dường như cũng biết điều đó. 

Rezar miễn cưỡng mở cửa, "Lãnh chúa Gis, mệnh lệnh của ngài là gì?" Gis là người đến, nhưng anh ta không nhìn Rezar mà nhìn Oakes đang dựa vào tường. 

"Oakes, chúng ta đã lâu không gặp, bây giờ ngươi bắt đầu chơi? Nếu ngươi muốn chơi có thể trực tiếp tới chỗ ta, ta hoan nghênh ngươi." Oakes xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào, không dám nhìn thẳng vào Ngỗng.

"Được rồi được rồi, Oakes là mục tiêu bảo vệ quan trọng của chúng tôi, và bạn không thể tùy tiện làm điều đó. Tôi sẽ trừng phạt bạn sau khi hỏi xong Oakes bạn đã làm gì với anh ấy." Geese trở nên nghiêm túc và yêu cầu Oakes sắp xếp quần áo của mình. Sau đó anh ta vỗ tay và một người đàn ông to lớn bước tới dẫn Oakes ra ngoài. Rezar không dám nói một lời, chỉ có thể mỉm cười nhìn họ rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Đêm giao thừa

"Hahahahaha, sao cậu dám uống thứ người khác đưa cho mình ở một nơi như thế này, Oakes, sao cậu lại dễ thương như vậy." Sau khi nghe câu chuyện của Oakes, Geese không khỏi bật cười. 

Ochs, người gần như đã bình phục sau khi uống thuốc giải độc, đang ngồi đối diện với Geese, với những đường đen trên mặt. 

"Ha ha, ừ, nếu ta tới sau, đoán chừng ngươi đã bị con cá sấu kia ăn sạch rồi. Có lẽ ta nên bắt chước hắn đánh thuốc mê ngươi, để ngươi đồng ý làm chuyện đó với ta." Geese dường như đang thực sự suy nghĩ về tính khả thi của vấn đề này. 

"Được rồi." Mọi thứ vẫn ở trong tình trạng tồi tệ này và Oakes cảm thấy như thể mình chưa trưởng thành chút nào. 

“Tôi đến gặp anh có chuyện.”

"Ồ? Vậy thì bé Oakes hẳn phải biết rằng việc mua thông tin từ tôi phải trả giá phải không? Bạn đã sẵn sàng chưa?" Geese đặt một tay lên lưng ghế, gần như yêu cầu Oakes dùng cơ thể mình để đổi lấy. 

“Nếu vậy thì tôi sẽ rời đi.” Oakes không lịch sự. Anh ấy đến hỏi Guis chỉ để tiết kiệm thời gian. Sự việc vẫn chưa đến mức khẩn cấp. 

"Ơ? Nhưng rõ ràng là cậu rất vui vẻ với mọi người, tại sao tôi lại không thể làm như vậy? Cậu không thích lùn à?" Geese cảm thấy khó chịu, nhưng nói chung, Geese quan tâm đến hình dáng cơ thể của anh ấy và việc có thể nói đùa về bản thân cho thấy anh ấy cũng đồng ý với Oakes. 

"Đừng nói nhảm, tôi sẽ không vui với anh ta." Oakes vặn lại lời nói của Keith: "Chỉ là tôi có người thích nên đương nhiên phải làm chuyện như vậy với anh ta."

"Người bạn thích? Đó là ai? Kuben? Hay ai khác?" Tinh thần ngồi lê đôi mách của Geese lập tức nổi lên, nhưng Ochs không thể tiết lộ loại thông tin này cho anh ta nên cuối cùng anh ta vẫn để yên. 

"Vậy ngươi muốn hỏi vấn đề gì? Được rồi, vì ngươi, giao cho ngươi một công việc lãng phí cũng không sao." Geese nhìn có vẻ bực bội nhưng thực ra anh biết rất rõ Oakes sẽ không chịu thiệt thòi vì tính cách của mình. 

"Đây, nhìn xem." Oakes lấy chiếc túi lấy từ Lauren Varna ra. 

Giese nhặt chiếc túi lên, liếc nhìn hoa văn trên túi rồi đặt lại lên bàn. “Vậy cậu đã đi liên lạc với họ à?” Giese dường như đã có câu trả lời. 

"Ừ, tôi muốn biết họ là ai." Anh đột nhiên bị theo dõi không có hồi kết, nhưng anh không thể bỏ qua. Rốt cuộc, anh ta thậm chí còn không hiểu mục đích của bên kia. 

"Trước đây tôi không biết họ sẽ đến đây. Tôi không ngờ nhóm người này lại đến một nơi xa xôi như vậy." Keith tuy rằng nhìn có vẻ khinh thường nhưng lời nói của hắn lại tiết lộ thân phận của đối phương có thể không bình thường. 

"Mặc dù tôi không biết tại sao Oaks lại bị chúng nhắm tới nhưng bạn nên tránh chúng càng nhiều càng tốt." Oakes không nói gì, chờ Geese giải thích. 

"Gia đình Tyne, bạn đã nghe nói về nó chưa?"

Khi Geese nói ra cái tên này, ngay cả học trò của Oaks cũng run rẩy. 

Gia tộc Tyne, một trong bốn gia tộc lớn ở thủ đô, rất nổi tiếng khắp đất nước orc với tư cách là một gia tộc phép thuật, nhưng Oakes không thể hiểu được mối liên hệ giữa anh ta với họ. 

"Ngươi nhìn mặt thì cũng biết rồi, nhưng về kinh thành bốn đại gia tộc, cơ bản không có người nào không biết, chúng ta có thể giúp các ngươi theo dõi động tĩnh của nhau, nếu như ngươi thật sự muốn can thiệp, ta nhất định sẽ không bảo vệ được ngươi."

"Bạn không cần phải làm gì cả." Suy cho cùng thì đó là việc riêng của anh ấy. Oakes sẽ không yêu cầu Geese phải đối mặt với cả một gia đình vì anh ta. Rõ ràng anh ta không có loại giá trị đó.

"Nhân tiện, trong đó có hai lọ thuốc. Nếu có thể, hãy mang đến Kuben giúp tôi. Anh ấy chắc chắn sẽ thích nó."

"Ồ? Loại thuốc gì vậy?" Ngỗng vừa rồi không mở túi. Oakes nói rằng đó hẳn phải là một điều gì đó tốt đẹp. 

"Tôi cũng chưa từng sử dụng. Theo mô tả, nó được cho là một loại thuốc gây ảo giác." Oakes nhắc lại cho Giese những gì người liên lạc đã nói với Laurenva. 

"Oakes, cái này thực sự chỉ được trao cho chúng ta à?" Geese ngồi thẳng dậy và hỏi Oakes một cách nghiêm túc về mong muốn của anh. 

"Thứ này đối với tôi không có tác dụng gì, nhưng không phải Kuben đang học độc dược sao? Anh ấy nên vui vẻ nhận lấy."

“Không, Oakes, giá trị của thứ này vượt xa sức tưởng tượng của anh.” Geese nghiêm nghị nói: "Mặc dù Oakes, ngươi có thể không biết thứ này công dụng, nhưng nếu ngươi đã giao thứ này cho chúng ta, ta có thể cho ngươi một lời hứa. Ở thành phố Sakole này, sẽ không có ai dám động vào một sợi tóc của ngươi." Oakes cảm thấy Geese đã đi quá xa. Đó chỉ là hai lọ thuốc. Khi nhìn thấy người kết nối đưa thứ này cho Laurenva, anh không nghĩ nó là một thứ quý giá gì cả. 

"Đương nhiên, đây chỉ là ta có thể cho ngươi hứa hẹn, Kuben tiên sinh cùng cấp trên rất có thể sẽ cho ngươi một ít khác quan tâm, nhưng phải đợi ta báo cáo sự tình mới biết, người lớn sẽ không đối xử tệ với ngươi." Ngỗng đã hứa với Oakes. 

"Chờ một chút, tôi không quan tâm đến những lời hứa mà bạn đề cập, chỉ cần gửi tin nhắn cho Cubbon cho tôi thôi." Oakes biết rằng thế lực đằng sau Cubbon cũng rất hùng mạnh, nhưng anh không muốn dính líu quá nhiều đến những thế lực này. 

"Ngươi nói, ta nhất định sẽ mang tới." Giese đồng ý với lời của Oakes mà không cần suy nghĩ, nhưng nếu biết Oakes sẽ hỏi như vậy, có lẽ anh đã không dám làm chuyện đó nếu cho anh thêm trăm lòng can đảm. 

Oakes quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, "Hãy nói cho tôi biết tôi đã nói gì, tôi sẽ ổn thôi! Được rồi! Cảm ơn vì tất cả những gì anh ấy đã làm với tôi." Nếu Oakes không nghiến răng nghiến lợi, Geese sẽ tin rằng Oakes chỉ đang bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

………………

Khi trở về khách sạn, Oakes nằm trên giường mà không hề tắm.

Lâm Vũ đã mất liên lạc. Rốt cuộc thì anh ta đã hứa với Oakes rằng tối nay anh ta sẽ chịu sự thương xót của anh ta, vì vậy tốt hơn hết là anh ta nên giảm bớt sự hiện diện của mình và vạch trần vấn đề. 

Tuy nhiên, Oakes vẫn im lặng, điều này khiến Lâm Vũ lo lắng chạy ra ngoài và hỏi anh có chuyện gì. 

"Không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy mấy ngày nay xảy ra rất nhiều chuyện, có chút mệt mỏi." Oakes dường như không còn năng lượng. Anh không chỉ phải lo lắng chuyện của Golden mà giờ đây lại có thêm một gia đình Tyne, việc tích lũy đồ đạc luôn khiến người ta mệt mỏi. 

Lâm Ngọc không nghĩ ra lời nào an ủi Oakes, chỉ có thể ôm hắn trong lòng. 

"Anh còn nhớ hôm nay anh nói gì không?" Oakes thì thầm trong vòng tay Lâm Vũ, nhưng điều đó thực sự khiến Lâm Vũ sợ hãi.

"Nhớ kỹ, giữ lời." Lâm Vũ chỉ có thể miễn cưỡng nở nụ cười. Chắc chắn, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ phải trả nợ nếu ra ngoài chơi khăm. 

Oakes dùng tay trái vuốt ve một bên mặt Lâm Ngọc, nhìn vào mắt Lâm Ngọc, "Hôn tôi đi."

"À?" Lâm Vũ không phản ứng khi bất ngờ được yêu cầu hôn. 

"Chỉ cần hôn tôi thôi." Rõ ràng là Oakes đưa ra yêu cầu, nhưng xét theo vẻ ngoài, Oakes càng thêm bất bình. 

Lâm Vũ biết rằng Oakes nhất định lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhưng điều tốt nhất nên làm bây giờ không phải là thấm nhuần súp gà cho linh hồn của Oakes. Một nụ hôn là đủ.

Lâm Vũ từ từ tiến lại gần môi Oakes, Oakes hợp tác mở miệng, để lưỡi Lâm Vũ dính vào miệng mình. 

Oakes rất thích cảm giác đan lưỡi với Lâm Vũ. Orc về cơ bản không thể hiện cảm xúc của mình theo cách này. Phần lớn là sự va chạm của mũi hoặc sự vướng víu của đuôi. 

Oaks cũng biết rằng khái niệm hôn rất phổ biến ở con người và là một cách để thể hiện tình yêu. 

Có lẽ hắn đã đắm chìm trong tình yêu này rồi... Oakes cũng không đòi hỏi gì thêm Lâm Ngọc, chỉ hôn một cái rồi nghỉ ngơi trước. 

Lâm Vũ nhìn vào tấm lưng đang ngủ của Oakes và im lặng cắt đồng phục của Oakes. Còn có ba ngày nữa, Lâm Ngọc cảm thấy mình có thể đuổi kịp. 

Khẽ thở dài, Lâm Ngọc buông việc đang làm xuống, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ. 

Tôi không biết mình có thể ở cùng Oakes bao lâu... Ngày hôm sau, Giss chủ động tìm cửa, chỉ để truyền đạt tin tức cho Oakes rằng anh đã rời khỏi thành phố Sakole. 

Tuy không biết vì sao đối phương lại đột ngột rời đi, nhưng việc có ít ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình luôn là điều tốt. 

Và liên quan đến sự ưu ái hiện tại của Giese đối với Oakes, nếu anh ta trực tiếp hỏi một số câu hỏi, Giese về cơ bản sẽ nói thẳng với Oakes, đồng thời cũng nói rằng sau khi Oakes làm xong những gì anh ta muốn làm, anh ta sẽ mang đồ đến Cubbon. 

Với các nguồn thông tin tình báo và sự đảm bảo dự phòng, nguy cơ đánh bắt được Golden đã giảm hơn nữa. Luôn luôn có giá trị để có thêm một cách. 

Về cơ bản, tôi đã đến thăm toàn bộ Thành phố Sakole và Oaks và thông tin được cung cấp bởi Gis. Thực sự không cần thiết phải ra ngoài, điều này sẽ làm tăng thêm những rủi ro không đáng có. 

Nhưng một tin tức khác do Geese mang đến lại hơi hấp dẫn.

Cửa hàng của Laurenva gặp phải một tên trộm. Cửa hàng bị lục soát từ trong ra ngoài nhưng không mất tiền hay đồ đạc gì có giá trị. Mọi người đều cho rằng đó là một điều kỳ lạ và vụ việc đã kết thúc chóng vánh sau khi lực lượng an ninh địa phương can thiệp. 

Những người khác không biết Laurenva có gì, nhưng Oakes không thể không biết. Đó chỉ là cách đối phương truy tìm Laurenva và liệu anh ta có nguy cơ bị nhắm tới hay không. 

Tuy nhiên, những vấn đề này đã được Geese giải quyết. Anh bảo Oaks đừng lo lắng, chỉ cần anh vẫn ở thành phố Sacolle thì anh sẽ là người an toàn nhất. 

Oakes sau đó đã tận hưởng khoảng thời gian thư giãn hiếm hoi. Về cơ bản, anh ấy đã ở trong khách sạn hai ngày qua, để Lâm Vũ ra ngoài và bám lấy anh ấy. Mặc dù phần lớn thời gian, Lâm Vũ đều từ chối vì phải gấp rút may quần áo. 

"Bạn thực sự có thể mặc chiếc váy này?" Oakes ôm lấy công lao đáng tự hào của Lâm Ngọc, có chút nghi ngờ chiếc váy sẽ bung ra khỏi người hắn. 

"Thử đi thì biết. Nào, cởi quần áo ra đi." Lâm Vũ đã không ngủ trong hai ngày, nhưng anh vẫn tràn đầy năng lượng. 

Nhưng một lần nữa, bản thân con quỷ tục tĩu không cần dựa vào giấc ngủ để bổ sung năng lượng. 

Mặc dù Oakes rất phản kháng với bộ quần áo có vẻ hở hang nhưng anh vẫn ngoan ngoãn cởi quần áo như Lâm Vũ đã nói. 

"Cởi quần lót của bạn nữa."

"Hả? Sẽ rất rõ ràng nếu cậu cởi đồ lót và mặc cái này sao?" Dù chưa thử nhưng Oaks có thể tưởng tượng được khi anh đeo nó vào sẽ trông như thế nào. Làm sao có anh hùng nào có thể ăn mặc như thế này? 

Bạn chắc chắn sẽ bị người khác coi là kẻ hư hỏng. 

"Đây là hiệu ứng chúng tôi muốn." Lâm Vũ ôm cánh tay của Oakes và bắt đầu hành động quyến rũ. "Chỉ một lần này thôi thì sao? Dù sao cũng là ban đêm, người khác nhìn xuyên qua áo khoác đen." Mặc dù anh ấy thường đồng ý với yêu cầu của mình nhưng việc bị lộ ở nơi công cộng vẫn khiến Oakes hơi khó chấp nhận. 

Thân thể hắn bây giờ nhạy cảm như vậy, nếu gặp khó khăn... Vì danh dự của mình, Oakes vẫn từ chối yêu cầu của Lâm Ngọc, nhưng ngược lại, hắn chỉ có thể mặc bộ đồ này trước mặt hắn coi như đền bù. 

"Không thành vấn đề! Quả nhiên, Oakes thích ta nhất." Kế hoạch của Lâm Vũ đã thành công. Về phần Oakes, trực tiếp đi ra ngoài chắc chắn sẽ không có tác dụng, cho nên mục đích của Lâm Ngọc ngay từ đầu chỉ là để Oakes cùng mình diễn kịch như vậy. 

"Ừ, ừ, anh thích em nhất." Oakes cũng đã quen với việc hòa hợp với Lâm Vũ. Anh biết trong lòng mình có ý xấu nhưng lại không thể tức giận. 

Oaks lấy quân phục chiến đấu và đi vào phòng tắm để thay. Dù đã làm chuyện đó một hai lần với tên biến thái này nhưng Oakes vẫn cảm thấy xấu hổ khi cởi quần áo ngay trước mặt hắn. 

Một lúc sau, Oakes bước ra, dùng hai tay che háng, ánh mắt không ngừng đảo quanh: "Sao lại mặc bộ quần áo này đi gặp người?" Đôi mắt của Lâm Vũ sáng lên và anh ấy nhìn xung quanh Oakes. Anh rất hài lòng với cách bộ quần áo vừa khít với cơ thể của Oakes và tôn lên những đường cơ bắp của anh. 

"Đúng như dự đoán, Oakes của chúng ta có dáng người đẹp hơn. Thế còn nó thì sao? Di chuyển có bất tiện không?" Oakes chỉ có thể thở dài: "Bản thân quần áo không có hạn chế gì, chỉ là mặc như thế này thì không thể sử dụng được." Mặc dù lần này quần áo vội vã không bảo đảm được sức phòng ngự nhưng mặc vào vẫn không có vấn đề gì. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Đến lúc đó chúng ta vẫn sẽ có mũ trùm đầu. Một khi bạn đội mũ trùm đầu lên, sẽ không ai biết bạn là ai." Lâm Ngọc thấy Oakes không ngừng che đậy, liền bế hắn ném lên giường. 

"Và em ăn mặc như thế này chỉ để cho anh xem thôi. Khi đến lúc đó anh chắc chắn sẽ mặc đồ lót đàng hoàng, nhỉ? Để anh xem nào?" Oakes có chút xấu hổ liếc nhìn Lâm Ngọc, nhưng cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhắm mắt lại, bỏ tay ra. 

Bởi vì bộ quần áo quá chật nên có thể nhìn thấy rõ đường nét của con cặc Oakes và thậm chí cả đường gân trên đó. Ngay cả do sự ma sát từ quần áo và sự xấu hổ của chính Oakes, nó vẫn ở trạng thái nửa cương cứng, như thể có một lớp keo đen được dán vào bên ngoài con gà trống. 

"Đây không phải là rất năng động sao?" Lâm Vũ dùng tay dang rộng hai chân của Oakes, dùng chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào con cặc của Oakes và nhẹ nhàng ngửi nó. 

Nó không có mùi. Xem ra loại vật liệu này còn có thể cách ly mùi, nhưng đối với Lâm Vũ hiện tại, đây cũng không phải tính năng xuất sắc. 

“Oakes, cậu muốn tôi làm gì?” Lâm Vũ ngẩng đầu lên, nhìn Oakes và cọ má vào đùi trong của Oakes. "Mặc dù anh rất muốn nuốt hết trong một ngụm, nhưng hôm nay anh muốn làm một chuyện khác. Chẳng phải anh đã nói trước đây sẽ để em điều khiển sao? Hôn không tính, nhưng lần này anh sẽ bù đắp cho em." Oakes, người bất ngờ được yêu cầu chủ động, đã bối rối. Anh không biết phải làm gì tiếp theo. 

Sau một lúc do dự, anh ấy mới yêu cầu hôn Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc buông ra Oakes đầu lưỡi, nói: "Oakes, ngươi thật sự thích hôn sao? Nhưng nếu chỉ làm như vậy, ngươi không thể tiếp tục." Mặc dù Oakes được cho là người đưa ra quyết định, nhưng Oakes có vẻ đặc biệt thích hôn chính mình, và người ta ước tính rằng đây là giới hạn đối với tính khí của anh ta. 

Nhưng lần này Oakes không tránh khỏi ánh mắt của Lâm Vũ. Sau khi nhìn Lâm Ngọc ba giây, Oakes nhẹ nhàng ôm Lâm Ngọc nói: "Không sao đâu, chỉ cần em luôn ở bên cạnh anh là được." Lâm Ngọc không nói nên lời, ngươi vẫn luôn ở bên cạnh ta sao...

Cuối cùng, Oakes và Lâm Vũ đã ngủ cùng nhau trong bầu không khí ấm áp này và không làm gì khác vào đêm đó. 

Oakes ngủ ngon lành, nhưng Lâm Ngọc nhìn Oakes ngủ ngon lành trong ngực mình, lại im lặng, nhẹ nhàng hôn lên trán Oakes...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Mối quan hệ

Hôm nay là ngày lễ kỷ niệm hàng năm của thành phố Sakol. Là một thị trấn biên giới nhỏ, Sakol không nổi tiếng về thương mại, quân sự hay du lịch. Đó là một ngày độc nhất của Sakol, nơi họ sử dụng bã thu được từ những quả mọng đỏ để nghiền bột giấy. 

Loại cùi này có màu sắc bắt mắt, không có mùi hăng nhưng có tác dụng đuổi muỗi và thậm chí cả quái vật một cách hiệu quả. Thế hệ lớn tuổi ở thành phố Sakole thường sử dụng loại quả mọng này để đảm bảo an toàn cho họ trong tự nhiên. 

Mặc dù các loại quả mọng sau đó đã được thay thế bằng các loại thuốc phân tán rẻ hơn nhưng mô hình văn hóa này vẫn được truyền lại. 

Đối phương chỉ bắt đầu lên kế hoạch vào buổi tối, mà Golden thường xuất hiện vào ban đêm, vì vậy Lâm Vũ và Oakes cũng dự định cảm nhận không khí lễ hội. 

Đường phố không khác gì thường ngày, ngoại trừ việc có đủ loại người tụ tập ở quảng trường trung tâm thành phố và xung quanh có những máy bán quả mọng miễn phí. 

Tất nhiên, bản thân Oakes không có ý định tham gia. Anh ấy không phải là người địa phương và anh ấy không biết nhiều người quen ở đây. Sẽ rất lạ nếu ném quả mọng cho người lạ. 

Vì vậy Oaks chỉ chọn quan sát từ đài quan sát gần đó. Tất nhiên cũng có rất nhiều người không phải người địa phương tụ tập ở đây, có người đến đây xem. 

"Oakes, còn sớm như vậy." Một giọng nói quen thuộc phát ra. Khi Oakes quay lại, hóa ra đó là Gert. 

"Anh không xuống lầu à? Hay là anh muốn xuống sau?" Chiếc áo choàng có thể giặt được mà Gert mặc có lẽ cũng cho thấy rằng anh ấy sẽ tham gia vào lễ kỷ niệm. 

"Chúng tôi chỉ đang đợi một người thôi. Những anh em khác trong tiệm massage của chúng tôi khi đến lúc sẽ đến. Tôi đã đợi anh từ khi tôi đến đây, sau đó tôi nhìn thấy anh." Gert gãi đầu nhưng trông anh có vẻ ngây thơ.

"Ừm, Oakes, cậu không còn giận tôi nữa phải không?" Gert vẫn có chút thận trọng. Cô ấy chỉ là một trong những khách hàng của anh ấy. Có lẽ Gert đã quan tâm quá nhiều đến bản thân mình, Oakes nghĩ. 

"Nói chung, khách hàng của tôi đều là loại người mạnh mẽ, nhưng lúc đó..." Gert càng nói càng nhỏ, Oakes cũng không muốn nghe anh tỏ tình vào sáng sớm như vậy nên trực tiếp cắt ngang lời tự sự của Gert, "Tôi không trách anh. Tất nhiên, nếu anh muốn làm bạn, tôi sẽ không từ chối. Nhưng chúng ta chỉ dừng lại ở mức độ bạn bè thôi, được không?" Gert ngạc nhiên nhìn Oakes, gật đầu điên cuồng, sợ Oakes sẽ hối hận. 

"Gert! Anh đang làm gì ở đó vậy? Hãy đến đây nhanh lên." Một tiếng hét trầm vang lên từ xa, đến từ đồng nghiệp của Gert. 

"Đến ngay!" Gert đáp lại, nhìn lại Oakes, trịnh trọng cảm ơn rồi quay người bỏ chạy. 

“Người kỳ lạ.” Theo quan điểm của Oakes, ngay từ đầu anh và Gert đã không có nhiều liên quan, hoặc anh chỉ là người trung gian, và điều anh thực sự cần phải sửa chữa là Kuben, kẻ đã âm mưu chống lại anh...

"Ahhh...hắt hơi!" Cubbon lau cái mũi đau của mình. Gần đây anh ấy cảm thấy như mình hắt hơi rất nhiều và không có dấu hiệu bị cảm lạnh. 

Mặc dù không hiểu, nhưng sau khi hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân ngày hôm nay, tôi sẽ tự mình chuẩn bị một loại thuốc. 

………………

Hơn một trăm người tụ tập tại quảng trường, thậm chí có một số Orc còn được bao phủ bởi những quả mọng đỏ. 

Oaks nhìn khung cảnh tưng bừng bên dưới và nghĩ rằng nếu được tham gia cùng tên biến thái thì thật tuyệt. 

"Con bò đực?"

Oakes quay lại khi tên anh được gọi lần nữa. Lần này là chủ quán rượu dưới lòng đất. 

"Quả nhiên là anh. Chắc chắn rồi, Oakes, gu ăn mặc của anh rất dễ nhận ra." Ông chủ đương nhiên đến bên cạnh Oakes. 

"Anh không cần ngủ à?" Quán rượu thường mở cửa suốt đêm. Ông chủ cơ bản không đến đó vào ca ngày, nhân viên sẽ lo việc đó, còn họ chỉ làm việc vào buổi tối. 

"Hôm nay cho bản thân nghỉ một ngày, đến đây tìm nhân viên mới." Oakes không muốn bình luận quá nhiều về hành vi của mình. Anh chỉ ậm ừ tỏ ra mình đang lắng nghe và không nói thêm gì nữa. 

"Oakes, bạn đã cân nhắc việc tiếp quản công việc kinh doanh của chúng tôi chưa?" Ông chủ không hề nao núng trước thái độ của Oakes mà vẫn mỉm cười hỏi ý kiến ​​​​của Oakes. 

“Tôi sẽ không nhận loại công việc đó nữa.” Oakes trực tiếp từ chối, không cho ông chủ cơ hội can thiệp. 

Nhưng ông chủ chỉ mỉm cười và nói: "Tôi không yêu cầu bạn làm bồi bàn trong quán rượu của chúng tôi. Bạn có muốn làm người mẫu cho tạp chí của chúng tôi không?" Oakes ánh mắt kỳ quái nhìn ông chủ: "Ông còn tạp chí không?" Nhưng dựa trên kinh nghiệm của Oakes, có lẽ đây sẽ không phải là một tạp chí nghiêm túc. 

"Tất nhiên, bạn đã đọc "Keri Trend" chưa? Chúng tôi thường chia sẻ mọi loại quần áo, đó là một tạp chí thông thường." Như thể đã nhìn thấu suy nghĩ của Oakes, ông chủ thậm chí còn viết một ghi chú dài đặc biệt. 

"Anh tìm tôi vì bộ đồ tôi đang mặc à? Tôi không có nhiều thời gian nên không đi. Hơn nữa, bộ đồ này là do người khác tặng cho tôi, nên tôi sẽ không sao chép." Oaks nghĩ rằng ông chủ đang để mắt đến bộ đồ may riêng của tên biến thái. 

"Tất nhiên là không." Ông chủ vẫn giữ nụ cười đó chưa bao giờ thay đổi. "Mặc dù bộ trang phục này rất đặc biệt, nhưng chủ đề tạp chí chúng tôi sẽ chuẩn bị lần sau là đồ bơi. Nói cách khác, tôi đến tuyển bạn vì tôi bị thu hút bởi dáng người của bạn." Đang tắm, Oakes dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. 

"Bạn đã xử lý hoa hồng trong hiệp hội chưa?" Mặc dù ông chủ không trả lời nhưng bạn có thể đọc được từ đó qua vẻ mặt của ông ấy. Oakes không khỏi phàn nàn trong lòng, tổ chức của các ngươi thật đúng là thích lừa gạt mạo hiểm giả. 

"Không, tôi không có thời gian và tôi không muốn bị chụp ảnh chỉ mặc quần bơi."

"Này, thật đáng tiếc. Nếu bạn là Oakes làm người mẫu, có lẽ tạp chí của chúng tôi đã bán hết hàng rồi." Ông chủ cố làm vẻ mặt tiếc nuối, nhưng lập tức lại mỉm cười, "Nhưng không sao đâu, nếu cậu có đối tác thích hợp, Oakes, cậu có thể giới thiệu cho chúng tôi." Ông chủ tự giới thiệu rồi bỏ đi một mình, để lại Oakes bối rối.

Tôi đã được gọi hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, và nếu không có gì bất ngờ... "Này! Oakes." 

Chắc chắn rồi.

Oakes cúi đầu theo giọng nói. Đúng như dự đoán, chính Keith đã đến. "Các bạn đã thảo luận về việc đến gặp tôi từng người một ngày hôm nay phải không?" Phản ứng của Oakes khiến Keith bối rối. "Tại sao bọn họ lại lần lượt tìm đến ngươi? Ta có chuyện quan trọng cần bàn với ngươi." Keith khoanh tay lại. Mặc dù anh ấy thấp nhưng anh ấy rất ấn tượng. 

"Nhưng vẫn còn nhiều thời gian. Cứ gặp nhau ở chỗ cũ vào buổi trưa nhé. Hẹn gặp lại sau." Những con ngỗng đến nhanh như khi anh rời đi và anh không quên nháy mắt với Oakes trước khi rời đi. 

"Hahaha, Oakes, cậu đã có được rất nhiều bạn bè." Lâm Vũ nhìn thấy trải nghiệm của Oakes trong mắt anh. Không có gì sai với nó. Càng có nhiều bạn bè, Oakes càng cảm thấy thoải mái hơn.

"Đó chỉ là một mối quan hệ lợi ích." Mặc dù anh đã gặp rất nhiều người ở đây, nhưng khi anh nghĩ kỹ lại, tất cả đều là những ký ức gợi tình. Oaks lúc đầu còn rất nghiêm túc, lập tức ngã xuống lan can, ôm đầu ngăn mình không nghĩ tới chuyện đó. 

"Muốn thử không? Ăn mừng." Lâm Ngọc chủ động yêu cầu. 

"Không, tôi không quen ai ở đó cả, đi vào có chút ngại ngùng."

"Thật sao? Tôi nghĩ họ khá hiếu khách, Gert và những người khác cũng ở dưới đó phải không?" Lâm Vũ biết rằng Oakes thực sự khá khao khát vấn đề này. Suy cho cùng, Oakes chưa bao giờ thực sự tham gia vào các hoạt động của lễ hội. Từ tận đáy lòng, anh vẫn khao khát được như bao người khác. Lâm Vũ ít nhất có thể nhìn thấy điều đó trong mắt Oakes. 

"Nếu lo lắng quần áo bị bẩn, có thể thuê áo choàng tắm như Gert bọn người. Oakes, nếu muốn thì đi, tôi sẽ đi cùng." Oakes nhìn quanh những người dân ném quả mọng cho nhau bên dưới. Nó rất đơn giản và không cần đầu óc, nhưng ngưỡng tham gia không cao và mọi người đều nở nụ cười trên môi. 

Đây không phải chính xác là những gì tôi đã theo đuổi trước đây sao? 

Lần này anh không từ chối. Oakes trực tiếp đi thuê một bộ quần áo, hòa vào trong quảng trường hỗn loạn. 

"Oakes, cẩn thận phía sau. Và phía bên trái của bạn."

Lâm Vũ chịu trách nhiệm khảo sát và chỉ huy, còn Oakes chịu trách nhiệm né tránh và tấn công. Hai người ngầm hợp tác, trở thành tâm điểm chú ý của toàn quảng trường. 

Đúng như dự đoán, cuối cùng anh ta đã bị cuốn vào lửa. Mặc dù toàn thân phủ đầy bột giấy màu đỏ, nhưng đó thực sự là một khoảng thời gian đáng nhớ đối với Oakes... Hỗn loạn cũng đã trải qua điều đó, Oaks cũng rửa sạch lớp bột giấy trên người anh ta trong nhà tắm công cộng và lấy lại quần áo. 

Oakes luôn thích giữ mọi chuyện trong lòng, nhưng sau lần này, Lâm Vũ có thể rõ ràng cảm giác được tâm tình của Oakes đã thoải mái hơn rất nhiều, cho nên mục đích ban đầu để hắn tham gia đã đạt được. 

………………

Vào buổi trưa, Oakes đến tầng hai của hiệp hội theo lịch trình, Keith và Lamb đã đợi sẵn sẵn. 

"Yo yo yo, nhân vật chính của chúng ta cuối cùng cũng đã đến." Lamb có vẻ không thích Ochs cho lắm nhưng Oaks lại không làm theo gương anh ta. Anh ta phớt lờ Lamb và hỏi Gis, "Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe." Lamb đang định nhảy lên thì bị Gis ngăn lại, "Đương nhiên. Tối nay chúng ta dự tính như thế nào. Tôi đã hứa sẽ bảo vệ sự an toàn của cậu, nhưng đó chỉ là sự an toàn của cậu. Nếu vướng vào quá sâu, chúng tôi sẽ trực tiếp đưa cậu đi." Keith không quên nói thêm: “Tất nhiên là chúng tôi không thể kiểm soát được người bạn anh hùng của anh rồi”.

"Không sao đâu. Tôi không có ý định đối đầu trực diện với họ." Oakes ngồi đối diện trực tiếp với Giese và Lamb. Theo kế hoạch trước đó của Lâm Vũ, không cần phải giải cứu Golden ngay khi anh ta bị bắt. Theo lời của Lâm Ngọc, sau này hắn sẽ không thể làm ra chuyện như vậy nếu không để hắn có trí nhớ lâu hơn, đồng thời kiên quyết phủ nhận đây là hành vi trả thù công khai của mình. 

Oakes tự nhiên nghe lời Lâm Ngọc, cho nên chỉ cần không ảnh hưởng đến hình tượng của Golden hoặc không gặp nguy hiểm đến tính mạng, Oakes sẽ không ra tay mà sẽ chờ cơ hội. 

Về phần thời gian, Lâm Ngọc tới hiện trường khống chế. 

Geese gật đầu và lấy ra một tấm bản đồ từ trong áo choàng. "Đây là bọn hắn nhân sự đồn trú bản đồ một trong, kế hoạch sau khi triển khai, Golden có lẽ sẽ bị dụ tới đây, chúng ta chỉ cần tránh né bọn hắn, sau khi giải cứu hoàn thành, thuận lợi rút lui. Ta không thể đưa cho ngươi bản đồ, cho nên ngươi phải tự mình ghi nhớ." Oakes bày tỏ sự hiểu biết của mình. Nếu tìm thấy một tấm bản đồ như vậy trên người anh ta, nó sẽ dùng làm công cụ để theo dõi phe Ngỗng, đồng thời cũng có thể coi là một cách để anh ta tránh xa mối quan hệ. 

Oakes không cần nhớ kỹ, trực tiếp giao cho Lâm Ngọc, nhưng vẫn là cần thiết khoe khoang. 

“Anh đã nói sẽ đảm bảo an toàn cho tôi khi đến lúc, vậy nên hãy để tôi xác nhận trước tình huống nào anh sẽ hành động.” Oakes giả vờ gỡ các bức vẽ xuống, nhưng một số thông tin cần được xác nhận. 

"Ân, khi chúng ta phán đoán tính mạng của ngươi sẽ bị Oakes uy hiếp, tỷ như thân phận của ngươi bị bại lộ hoặc là ngươi không có năng lực phản kháng." Geese trả lời Oakes một cách nghiêm túc, "Đừng nghĩ xấu về chúng tôi. Về cơ bản, chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn một cách bí mật. Việc tấn công đối phương cũng có lợi cho chúng tôi, phải không?"

"Bạn có ở đây không?" Geese tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy và sức mạnh của anh ấy là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Oakes sẽ cảm thấy thoải mái nếu anh ấy đóng vai trò dự bị. 

"Mặc dù ta muốn, nhưng ta còn có nhiệm vụ quan trọng hơn phải làm, nhiệm vụ bảo vệ ngươi sẽ giao cho người bên cạnh ngươi." Geese chỉ ngón tay cái vào Rambu, người trông vẫn còn thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi sẽ không giúp bạn nếu không phải vì nhiệm vụ." Lambo dẫn đầu trong việc đưa ra lời tuyên bố thách thức. 

"Ồ? Thế thì tôi sẽ phải tăng khối lượng công việc của bạn lên." Oakes ngẩng đầu lên nhìn Rambu với ánh mắt cực kỳ khinh thường. Tôi phải nói rằng thật là vui khi bắt chước cách nói chuyện của con quỷ biến thái như thế này. 

"Bạn!" Lang Bộ tức giận đứng dậy đập bàn, nhưng sự chuyên nghiệp vẫn khiến hắn kiềm chế được cơn tức giận, rời khỏi phòng và đóng sầm cửa lại. 

"Tôi không ngờ anh có tài năng như vậy, Oaks, nhưng tôi rất vui khi thấy anh ta bị đánh bại. Tại sao anh không dạy tôi phải làm gì?" Geese ngày càng yêu Oakes nhưng đáng tiếc anh lại là người mà mình không thể có được. 

"Không có bí mật gì cả. Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn để khiến người khác muốn đánh bạn." Oakes và Keith thảo luận về bí mật của Âm Dương, khiến Lâm Vũ ở một bên chết lặng. 

Nhưng điều đó ổn thôi. Ngay cả khi không ở bên Oaks, anh ấy vẫn có thể xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân một cách hợp lý. Tốt nhất là đợi cho đến khi bạn xong việc với anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Kế hoạch bắt đầu

Quảng trường vẫn nhộn nhịp về đêm. Từ chiều đến giờ, các quầy hàng đã tràn ngập khắp khu vực xung quanh. Một sân khấu bằng gỗ tạm thời đã được dựng ở trung tâm quảng trường. Cư dân ca hát và nhảy múa. Đó là một nơi đẹp và yên bình.

"Ahhh!" Một tiếng hét chói tai đột nhiên vang lên từ một góc quảng trường. Những cô gái trẻ và trẻ em được bảo vệ bởi những con Orc trưởng thành, và xung quanh họ là một con Orc tê giác cơ bắp với đôi mắt đỏ đang đập phá dữ dội các cửa hàng xung quanh. 

Một số Orc đã hợp tác với nhau để khuất phục anh ta, nhưng tất cả đều dễ dàng bị vứt bỏ. Sức mạnh của họ không cùng đẳng cấp chút nào. 

Một số chú hổ con nhút nhát đã bắt đầu khóc. Thấy không thể ngăn cản được, mọi người cũng không tiến lên nữa. Thay vào đó, họ biến thành bức tường người để ngăn anh ta tấn công phụ nữ và trẻ em. 

"Thủ vệ còn chưa tới!" Một con gấu orc chặn tiền tuyến hét lại, thậm chí còn có vết máu trên khóe miệng. 

"Mẹ kiếp, hôm nay ngươi không xuất hiện, bảo vệ lấy đồ ăn làm cái gì!" Sự bất mãn trong đám đông nhanh chóng lan rộng, nỗi bất an ăn mòn mọi trái tim yếu đuối. 

"Cẩn thận, hắn đang nhìn về phía này!"

Tầm nhìn của con tê giác Orc nhắm vào một phía của đám đông, nơi có phụ nữ mang thai và trẻ em chưa kịp trốn thoát! Và như thể đã tìm thấy mục tiêu của mình, anh lao về hướng đó. 

"Chết tiệt, ngăn anh ta lại!"

Những con đực có mặt tự động tụ tập lại với nhau, cố gắng ngăn chặn sự va chạm của đối thủ. Tuy nhiên, mặc dù lũ Orc đều có thể chất tốt nhưng chúng vẫn bị chia thành ba hoặc sáu khi gặp đối thủ cũng là Orc. Bảy tám ông lớn đều sửng sốt, không trụ được dù chỉ một giây. 

Một số Orc trực tiếp nhận tác động ngã xuống đất và bất tỉnh. Những người còn lại nhìn vào vị trí của con tê giác Orc, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Một cô gái orc thỏ trắng trực tiếp ngồi phịch xuống đất, tuyệt vọng nhìn con thú khổng lồ phía trên đầu, quên cả cách khóc. 

"Cứu tôi." Cô bé chợt nhớ ra điều gì đó và lẩm bẩm một cái tên. 

"Vàng, cứu tôi!" Vào giây phút khủng hoảng cuối cùng, đứa trẻ tội nghiệp khao khát người anh hùng trong truyện đến cứu mình. 

Mẹ cô luôn nói rằng Golden không tồn tại nhưng bà biết Golden luôn ở đó, luôn bảo vệ mọi người và chống lại kẻ xấu. 

Vì vậy, hãy tự cứu lấy mình nữa nhé! 

Cô bé nhắm mắt lại, cúi đầu cam chịu, thân thể không khỏi run lên. Nhưng nỗi đau như mong đợi đã không đến. Thay vào đó, một cơn gió thổi qua người anh. 

Và khi cô mở mắt ra, đó chính là bóng dáng mà cô luôn mong đợi, cùng với con Orc tê giác bị một cú đấm đánh ngã xuống đất vài mét. 

Cô muốn gọi tên người kia nhưng vì quá phấn khích nên không thể phát ra âm thanh nào. Những người dân xung quanh cũng nhân cơ hội này bế bé gái ra khỏi khu vực nguy hiểm. 

Anh ta đã được cứu chưa? 

Anh ấy không giỏi ứng xử với trẻ con. 

Nhưng hôm nay thực sự rất lạ. Từ lúc màn đêm buông xuống, đủ loại tội phạm dường như đã tràn ra. Sau khi một sự việc được giải quyết, sự việc tiếp theo về cơ bản sẽ diễn ra. 

Những người mà anh đã khuất phục trước đó đã tiêu tốn gần một nửa sức mạnh ma thuật của anh, và con Orc trước mặt anh, Gutar, có ấn tượng rằng anh là một trong những con Orc mất tích. Bây giờ có vẻ như anh ta đã bị tẩy não và kiểm soát bởi tổ chức nào đó.

"Vàng, vàng, vàng!" Gutar đứng dậy, lẩm bẩm tên Golden rồi đột nhiên lao về phía Golden như điên. 

Mục tiêu của hắn là chính hắn, dụ hắn đi trước. 

Đây là lần đầu tiên Golden trực tiếp xuất hiện trước công chúng. Anh ấy không quen với việc luôn bị người khác theo dõi. Nếu tình thế không nguy cấp, anh ấy sẽ không xuất hiện như thế này. 

Nhưng hiện tại, chúng ta cần hướng dẫn Gutar đến một nơi ít xe cộ qua lại, nếu không anh ấy có thể vô tình làm bị thương những người bình thường. 

May mắn thay, Gutar chỉ có Golden trong mắt và đã dụ thành công anh ta khỏi thành phố sầm uất. 

Không có ai đi theo, hầu hết đều đột nhiên sợ hãi và hoảng loạn, một số ít người cần chăm sóc và sơ tán khỏi đám đông. Nhìn Golden thu hút mọi người rời đi, họ chỉ có thể âm thầm cổ vũ anh trong lòng. 

Nhưng không có ai đi theo sẽ chỉ khiến Golden dễ dàng sử dụng tay chân hơn mà thôi. 

Giống như một con thú điên cuồng, Gutar dùng trọng lượng của chính mình lao về phía trước, nhưng Golden đã né được tất cả. 

Anh ta không biết sau này có gặp nguy hiểm hay không, vì vậy Golden đã tiết kiệm chi phí ma lực của mình và có thể sử dụng ma dược để bổ sung khi có thời gian. 

Dù không sử dụng phép thuật nhưng Gutar vẫn không thể sánh được với Golden. Cơ bắp cường tráng của anh ta giống như những vật trang trí vô dụng và chỉ có Golden mới có thể mài mòn được. 

"Uhhh!" Đòn tấn công của Gutar lại bị né tránh. Trải qua nhiều chu kỳ như vậy, tuy tốc độ di chuyển đã chậm lại nhưng ý chí phát động tấn công của hắn vẫn không hề suy giảm. 

Nói cách khác, giống như một con thú không có ý chí riêng. 

Golden cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn với mình và định kết thúc cuộc chiến nhanh chóng, nhưng ánh sáng đột ngột xung quanh khiến Golden bị mất thị lực trong thời gian ngắn. Anh không tránh khỏi bị Gutar đấm vào bụng, nặng nề ngã xuống đất. 

Cú đấm này tạo ra một gánh nặng đáng kể lên cơ thể Golden, buộc anh ta phải quỳ một gối, một tay che bụng và tay kia đỡ mặt đất. 

Nhưng Gutar không tung ra đòn tấn công nào nữa mà chỉ đứng ngây người ra đó. 

Chụp! 

Chụp! 

Đằng sau Gutar, một con orc hổ mặc đồng phục màu đen chậm rãi tiến tới. Bước chân và tiếng vỗ tay của anh chính là thanh kiếm sắc bén kích thích trái tim Golden vào lúc này. "Tôi có nên nói anh ấy xứng đáng trở thành anh hùng của chúng ta không? Anh ấy vẫn không gục ngã ngay cả sau khi nhận cú đấm này." Người đến không ai khác chính là Đồ Zan, cơ bản đã rõ người đứng sau họ là ai. 

Thấy Hoàng Kim không đáp lại mình, Đồ Zan tiếp tục nói: "Vốn là ta đã nói phải tốn rất nhiều công sức mới có thể dụ ngươi tới đây, nhưng không ngờ ngươi lại tự mình tới cửa, chẳng lẽ ngươi biết kế hoạch của chúng ta, cố ý làm như vậy?"

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì?" Golden vẫn đang điều chỉnh hơi thở của mình. Nghe đối phương nói, mục tiêu hình như là hắn, cho nên tên biến thái kia nói cái gì... Hắn cảm thấy muốn lắc đầu, buộc mình không được nghĩ đến tên biến thái kia. Anh ta nên nghĩ cách rút lui trước. 

Tuy rằng không nói ra, nhưng Đồ Sơn chú ý tới Golden quan sát hoàn cảnh, muốn chạy trốn? 

Đã muộn rồi. 

“Người anh hùng vĩ đại của chúng ta sẽ không muốn bỏ mặc những công dân vô tội và bỏ trốn một mình, phải không? Lỡ như tên điên đó làm tổn thương người khác thì sao?”

"Bạn muốn làm gì!" Anh ta nói điều này để cắt đứt lối thoát của mình. Mặc dù anh ấy hoàn toàn có thể phớt lờ lời nói của mình, nhưng như anh ấy đã nói, những lời nói của Gutar sẽ là mối đe dọa đối với người dân nếu anh ấy không xử lý chúng. 

"Hợp tác như vậy sao? Tôi tưởng chúng ta cần phải rút con tin ra. Bằng không, anh có chống cự nữa không?" Lời nói của Đồ Zan rõ ràng đã kích thích thần kinh của Golden, chỉ cần nghe giọng nói của hắn, bạn có thể cảm nhận được khuôn mặt giận dữ dưới áo giáp của hắn, "Sao ngươi dám!"

"Này, này, này, chúng ta cùng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi bị sao vậy? Bạn có nghĩ bây giờ bạn đang hợp tác với tôi để đàm phán các điều khoản không?" Độ Tán không lo lắng về việc Golden trốn thoát. Rốt cuộc, nơi này đã bị bao vây bởi chính người của anh ta. Cho dù hắn có mạnh mẽ thì việc thoát khỏi vòng vây trong tình trạng yếu ớt cũng không phải là điều tốt.

"Đừng lo lắng, mặc dù chúng tôi có con tin trên tay, nhưng chúng tôi sẽ không làm gì tổn hại đến tính mạng của người dân. Chúng tôi sẽ chỉ để họ đau khổ thay cho bạn." Đồ Zan búng tay một cái, mấy người của hắn trực tiếp đẩy ra ba cái lồng thủy tinh, mỗi cái nhốt ba con Orc khác nhau. Tay chân của họ bị hạn chế, thị giác và thính giác của họ cũng bị cô lập. Kim Thẩm từ bụng phập phồng xác nhận rằng họ vẫn còn sống.

"Ngươi nhìn thấy ba người này sao? Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội giải cứu bọn họ. Đương nhiên, ngươi cũng có thể trực tiếp rời đi, chỉ là cho chúng ta thêm ba cái thí nghiệm vật phẩm." Lời nói của Độ Tán lạnh lùng, Gutar đang đứng trước mặt anh. Golden không nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của Độ Tán.

"Điều kiện." Biết mình đang ở thế bất lợi, anh chỉ có thể bước từng bước một.

"Ha ha, ngươi thật thú vị." Đồ Zan cười điên cuồng, "Ngươi nhìn thấy ba cái khe này sao? Ta đặt chìa khóa mở khóa tương ứng cho ba thuộc hạ, đánh bại bọn họ thì có thể lấy được chìa khóa từ bọn họ. Đương nhiên, kẻo ngươi nói chúng ta ức hiếp người khác, thắng thua một chọi một."...

Một căn gác nào đó. 

"Oakes, coi chừng, đây là một màn trình diễn sai lầm." Oakes và Lâm Vũ đã ngồi xổm ở đây rất lâu. Mặc dù sớm hơn dự kiến ​​nhưng quá trình này vẫn không có gì thay đổi. 

"Đối phương nếu dám cùng ngươi đánh cược, ngươi không có cơ hội thắng. Cho dù ngươi thắng, cái giá ngươi phải trả cũng sẽ quá cao, bọn họ cũng có thể sẽ không tuân theo hợp đồng." Là người vợ như vậy, bạn không muốn chồng mình bị công ty sa thải phải không? 

＇Trong cùng một cốt truyện, Lâm Vũ cảm thấy nếu là Oakes, mình chắc chắn sẽ rơi vào bẫy của người khác. 

"Vậy nếu họ đe dọa tính mạng của tôi thì sao?" Lúc này Oakes đã mặc đồng phục chiến đấu và đeo mặt nạ. Lâm Vũ chắc chắn rằng ngay cả khi cha mẹ của Oakes đến, họ cũng sẽ không nhận ra anh. 

Nhưng Oakes bên trong không hề thay đổi. 

Lâm Ngọc ôm trán, cảm thấy lời mình vừa nói đều vô ích: "Anh chưa bao giờ nghĩ tới, cuối cùng không những tôi không cứu được mạng mà còn bị người khác sỉ nhục sao? Đánh không được đối thủ thì chạy đi. Nếu có thể đánh bại đối thủ ~" Lâm Ngọc thâm ý dừng lại, "Vậy tôi nhất định sẽ cho hắn biết hắn đã làm ra bao nhiêu chuyện buồn cười." Oakes im lặng, Lâm Vũ một lần nữa xác nhận liệu Oakes có hiểu những gì anh ta nói hay không. 

"Tôi không muốn bạn chết." Oakes chỉ đưa ra câu trả lời này. 

“Vậy thì tôi không muốn cậu bị chơi đùa trước mặt tôi, hiểu không?” Lâm Vũ tức giận với tính khí bướng bỉnh của Oakes. "Nếu bạn nhượng bộ và bị người khác đụ, đó sẽ là đòn nặng nhất đối với tôi."

"Nhưng ngươi mấy lần trước đều không có ra tay..." Oakes cảm thấy oán hận. 

“Chỉ cần ta có thể cam đoan ngươi sẽ không bị người khác đánh một quyền, dù sao ngươi lần thứ nhất đồng ý giao cho ta.”…

Khi Lin Yu và Oakes đang cãi nhau, Độ Tán cũng có động thái lớn. Hàng chục người đã trực tiếp dựng một sân đấu tạm có diện tích khoảng năm mươi mét vuông, cao ba mét ở giữa đường. Ánh đèn tập trung vào sân khấu và mọi vị trí đều được bao phủ bởi tinh thể ghi âm. 

Dự án vẫn đang tiếp tục, Đồ Sơn nhân cơ hội này ném một bình dược dược cho Hoàng Kim: “Thuốc ma thuật, ta xem ngươi đã tiêu hao không ít, đến lúc đó đừng để yêu khí rơi vào trạng thái suy yếu.” Golden bắt lấy lọ thuốc, nhưng không sử dụng mà ném thẳng lọ thuốc xuống đất, “Tôi không cần đồ của anh.” Khá thận trọng, Độ Tán nhìn Golden, nhưng kết quả sẽ không thay đổi.

Hiện trường được dàn dựng trong ba phút. Theo hiệu lệnh của Đồ Zan, một tên Orc chó rừng gầy gò bước vào đấu trường được bao quanh bởi dây thép gai tứ phía. Đánh giá từ cây trượng trong tay, anh ta chắc hẳn là một pháp sư. 

"Đây là đối thủ đầu tiên của bạn. Ở đây không có quy tắc nào cả. Chỉ cần một bên mất đi khả năng chiến đấu, người chiến thắng sẽ được phân định. Thế thì sao?" Đồ Zan làm động tác mời Hoàng Kim, mời hắn vào lồng sắt này. 

Golden trực tiếp bước vào đấu trường, sau đó là tiếng cửa ra vào bị đóng và khóa. 

"Được rồi! Các cô gái quý ông hãy thưởng thức cảnh đầu tiên anh hùng sa ngã nhé." Đồ Zan đối mặt với một trong những tinh thể ghi âm, vẻ mặt và giọng điệu của hắn có chút khoa trương, nhưng điều này không làm lung lay quyết tâm của Golden. 

"Trước hết, nhân vật chính của chúng ta hôm nay, anh hùng chống tội phạm gần đây hoạt động hằng đêm, Golden! Ôi, thật là trùng hợp. Tôi tin rằng mọi người đều biết câu chuyện của Golden. Vậy, người trước mặt anh ta là người thật hay kẻ bắt chước kém cỏi? Tôi tin rằng trận chiến tiếp theo sẽ tiết lộ cho mọi người." Khi Tu Zan giới thiệu Golden, một số cấp dưới thậm chí còn mang theo tinh thể ghi âm để chụp ảnh xung quanh Golden. 

"Bên kia chính là đối thủ đầu tiên của anh hùng chúng ta hôm nay. Tuy rằng hắn nhìn rất yếu đuối, nhưng nếu sơ suất, hắn sẽ không chiếm được bao nhiêu ưu thế." Chó rừng Orc thậm chí còn không đặt tên cho anh ta, nhưng Golden biết rằng những người có thể chơi phải có khả năng phi thường nên anh ta không thể xem nhẹ. 

"Sau đó, trận chiến được nhiều người mong đợi sẽ bắt đầu!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Bánh xe chiến tranh

Trong trận chiến bánh xe, người ta cần giảm mức tiêu hao của bản thân càng nhiều càng tốt nên ngay từ đầu, Golden đã dùng lực ngón chân để nhanh chóng tiếp cận đối thủ. Vốn dĩ đấu trường này không lớn nên chỉ mất một hai giây là có thể đến gần. 

Mặc dù ngay từ đầu lũ Orc chó rừng đã niệm chú nhưng lần này rõ ràng là chưa đủ. 

Nhắm vào gáy đối thủ, Golden chém bằng một tay. 

cắn! 

Một rào cản vô hình đã chặn đòn tấn công của Golden, và làn sóng xung kích màu trắng nở rộ ngay lập tức khiến Golden bay thẳng. Anh nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình trên không và sử dụng lưới sắt của đấu trường để đệm tác động. 

Nhân viên bị tính phí! 

Sau khi những viên ngọc trắng khảm trên cây trượng của Jackal Orc mờ đi, Golden về cơ bản có thể xác định rằng đối thủ đã sử dụng một ma thuật phòng thủ kích hoạt được cài sẵn. Trên cây trượng còn có một viên ngọc màu vàng và một viên ngọc tím, biểu thị rằng có thêm hai loại ma thuật nữa được sắp đặt trước. 

Anh ta không biết loại ma thuật của đối phương, và con Orc chó rừng vẫn chưa ngừng niệm chú, điều này cho thấy anh ta rất tự tin vào sự an toàn của bản thân. 

Mặc dù một đòn tấn công khác có thể bị chặn bởi phép thuật của đối thủ, nhưng anh ta phải bị tiêu diệt ngay bây giờ và việc niệm chú của anh ta bị gián đoạn càng sớm càng tốt. Rốt cuộc, ngay cả khi viên ngọc sạc được tiêu thụ để trì hoãn đòn tấn công, Golden có cảm giác rằng sẽ rất tệ nếu đối thủ giải phóng ma thuật này. 

Sự cân nhắc này chỉ xảy ra trong giây lát. Sau khi xác nhận kế hoạch, Golden sử dụng độ đàn hồi do sự biến dạng của lưới sắt mang lại cho mình để lao về phía đối thủ một lần nữa. 

Con Orc chó rừng vẫn phớt lờ Golden và tiếp tục hát. Trước khi cuộc tấn công xảy ra, viên ngọc màu vàng trên cây trượng phát sáng, đồng thời một hàng rào đất và đá hình bán nguyệt xuất hiện từ không trung, bảo vệ Jackal Orc bên trong. 

Phép thuật được kích hoạt gần như ngay lập tức. Golden vẫn còn ở trên không, nhưng ngay sau đó ngọn lửa cũng bao trùm lấy tay phải của Golden, lần này bức tường trực tiếp bị phá hủy chỉ bằng một cú đấm. 

Kế hoạch ban đầu là đột phá hàng phòng ngự và trực tiếp đưa đối thủ đi, nhưng sau khi Golden phá vỡ kết giới, anh phát hiện ra rằng con chó rừng Orc không có ở đây. 

Rơi vào một cái bẫy! 

Không kịp đối phó với đối thủ, thậm chí còn mất dấu đối thủ, Golden cúi người xuống, chuẩn bị đối phó với đòn tấn công có thể ập đến bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, lấy đất và đá làm trung tâm, một vòng tròn đồng tâm ánh sáng tím mở rộng ra phía ngoài, bao trùm toàn bộ đấu trường, rồi tiếp tục co lại. Cuối cùng, vòng tròn co lại, ánh sáng đi theo Golden, chiếu vào anh một lúc trước khi biến mất. 

Mặc dù chưa có tình huống bất thường nào xảy ra nhưng loài orc chó rừng sẽ không kết thúc như thế này. 

Kỹ năng khóa vừa rồi trông giống một lời nguyền trong ma thuật hắc ám hơn, và bạn phải luôn chú ý đến cách nó được kích hoạt. 

Nhưng anh không còn nhiều thời gian để suy nghĩ nữa. 

Đấu trường này là một không gian khép kín, lũ Orc chó rừng chắc chắn sẽ không biến mất trong không khí. Có lẽ đó là chức năng của viên ngọc tím cuối cùng trong cây quyền trượng - ma thuật tàng hình. 

Vì vậy, miễn là chúng ta tìm ra vị trí thực sự của hắn...

! ! ! 

Golden đột nhiên nhét đuôi vào giữa hai chân, dùng tay vô thức bảo vệ háng - có người đang chạm vào vùng kín của hắn! Nhưng ngay cả khi anh cách ly phần thân dưới của mình với thế giới bên ngoài, cảm giác này vẫn không biến mất. 

Lúc này, Golden đã hiểu đám orc chó rừng vừa niệm phép thuật gì - Synaesthesia Link, một phép thuật về cơ bản là vô nghĩa trong thời gian bình thường, nhưng lúc này đó lại là rắc rối lớn của Golden. 

Golden có thể cảm nhận được một bàn tay đang chơi đùa với bao quy đầu của mình, mặc dù anh ấy không làm gì khác ngoài việc bảo vệ háng mình. 

Tên orc chó rừng thủ dâm trong điều kiện vô hình, và tất cả khoái cảm mà hắn cảm nhận được sẽ được truyền đến Golden.

Sẽ không tốt nếu điều này tiếp tục. Chúng ta phải tìm ra hình dạng thật của anh ấy càng sớm càng tốt! 

Dù khoái cảm nối tiếp nhau đến nhưng anh vẫn có thể chịu đựng được mức độ này. Anh ta tấn công gần như khắp đấu trường, nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết của đối thủ. 

"Ồ? Có vẻ như đại anh hùng của chúng ta có chút không hài lòng với mong muốn của mình. Ngay cả giữa trận chiến, anh ta đã trở nên cứng rắn như vậy." Tất nhiên Độ Tán biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng đây chỉ là một bước để đánh bại tuyến phòng thủ của Golden. 

Đúng như Độ Tán đã nói, con cặc của Golden lúc này đã nhô lên một chỗ phình ra rõ ràng ở háng, từ lúc hắn bắt đầu tấn công cho đến tận bây giờ, sự kích thích của con cặc của đối phương chưa bao giờ dừng lại. 

Điều này cho thấy vừa rồi trong phạm vi tìm kiếm không có bóng dáng của con chó rừng orc, cho nên vị trí của hắn... Golden đi thẳng về phía kết giới đất đá nơi hắn vừa tạo một cái lỗ, nhưng khi sắp đến nơi, hắn loạng choạng quỳ một chân xuống. 

Golden có thể xác nhận núm vú của mình không hề nhạy cảm, nhưng đột nhiên có cảm giác bị kéo núm vú. Niềm khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây gần như khiến anh phải bật khóc. Nhưng bây giờ anh chỉ có thể dừng lại tại chỗ, biết rằng người kia chỉ cách anh ba hai bước. 

"Uhhhh!" Như để khuyến khích bản thân, hoặc có thể chỉ để che đậy sự thật rằng mình có cảm xúc, Golden gầm lên và nhảy lên đập vỡ hàng rào đất đá trước mặt. 

Hình ảnh con chó rừng orc bị tấn công bởi những mảnh vỡ vụn cũng xuất hiện trước mặt Golden. Lúc này anh đang dựa vào tường, một tay cầm cặc và kéo sợi dây nối hai vòng núm vú với tay kia. 

Khi vị trí của mình bị lộ, con orc chó rừng không hề hoảng sợ. Thay vào đó, anh ta nhìn Golden một cách khiêu khích, "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh hùng, cảm giác này có ổn không?" Golden không nói nhảm với anh ta mà trực tiếp nắm lấy cổ anh ta rồi dùng sức nâng lên. Tuy nhiên, khi đang nắm lấy cổ đối phương, Golden cũng có thể cảm nhận được có ai đó đang véo cổ mình. Tuy rằng không ảnh hưởng tới hô hấp của hắn, nhưng cảm giác rất kỳ quái. 

Điều kiện để chiến thắng là làm choáng đối thủ, nhưng riêng tiến độ ngạt thở sẽ hơi chậm. Con Orc chó rừng không theo phản xạ nắm lấy tay Golden để đảm bảo hơi thở mà tìm cách khác, dùng cả hai tay véo thật mạnh vào núm vú của anh. 

Cơn đau ở cả hai bên ngực và khoái cảm không thể giải thích được khiến Golden mất đi sức lực để nâng đối thủ lên, con orc chó rừng cũng nhân cơ hội tránh xa Golden. 

Phép thuật không có ích gì. Jackal Orc hiểu rằng nếu không có sự hỗ trợ của cây trượng tích điện thì về cơ bản không thể niệm một câu thần chú hoàn chỉnh trước mặt Golden, vì vậy điều anh ta phải làm là tận dụng tốt phép thuật đã được kích hoạt. 

Golden nhanh chóng hồi phục, nhanh chóng điều chỉnh trạng thái và tấn công lần nữa. 

Lúc này, con chó rừng Orc cầm con dao găm đã chuẩn bị sẵn trên tay, nhìn Golden cười quái dị rồi không chút do dự đâm con dao găm vào đùi hắn. 

Do tác dụng của phép thuật, cơn đau dữ dội cũng được truyền sang Golden. Anh ta cau mày dưới lớp áo giáp, và ở bước cuối cùng, anh ta đá xuống đất bằng đôi chân bình thường của mình, tiếp cận con chó rừng và đánh anh ta bất tỉnh. 

Mặc dù anh cũng cảm thấy đau đớn khi bị đánh khi tấn công, nhưng may mắn là anh không ngất xỉu như thế này. 

Và bởi vì tên orc chó rừng đã bất tỉnh nên phép thuật hắn sử dụng không còn tác dụng nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù cơn đau từ vết thương ở chân của con chó rừng Orc không còn truyền sang anh nữa, nhưng dư vị của cơn đau vẫn hạn chế cử động của chân phải Golden. 

Bang, bang, bang, Đồ Zan ở ngoài nhà máy không vội vàng vỗ tay, "Quả nhiên là anh hùng, trận đầu tiên thắng dễ dàng. Theo thỏa thuận, chúng ta cũng sẽ thả một con tin, mấu chốt nằm ở đối thủ của ngươi." Đồ Zan không hề lo lắng khi người của mình bị hạ gục, bởi vì hai người đầu tiên chỉ là tiêu hao bia đỡ đạn của Hoàng Kim, nếu phe của hắn thắng trận đầu tiên, hắn sẽ không thể bắt đầu trận chiến thứ hai và thứ ba. 

Theo những gì Độ Tán nói, Golden đã tìm thấy chiếc chìa khóa trên xà cạp của con chó rừng Orc. Sau khi giao cho đối phương, Đồ Zan đã thả con tin như đã thỏa thuận. Sau khi đối phương tỉnh lại, Đồ Sơn trực tiếp đuổi hắn đi. 

"Ngươi không cần lo lắng con tin an nguy, để ngươi ngoan ngoãn hợp tác, ta sẽ không làm ra tiểu chiêu như vậy." Như nhìn thấu được suy nghĩ của Golden, Đồ Zan giải thích trước. 

“Nhưng tôi sẽ không để cậu mất quá nhiều thời gian đâu. Hãy sẵn sàng cho trận chiến thứ hai.”…

"Không ngờ Đồ Sơn bây giờ lại trở nên tồi tệ như vậy. Tôi luôn cho rằng hắn là một thanh niên gắt gỏng." Trong khi đối phương còn đang dọn dẹp hiện trường, Lâm Ngọc phàn nàn về Đồ Zan: "Nhưng nhìn bộ dáng hiện tại của anh ấy, anh ấy vẫn ổn mà? Có lẽ là tôi đã gián tiếp thúc đẩy mối quan hệ của họ?" Nhưng Oakes không muốn tham gia vào những chủ đề tầm phào như vậy. 

"Trận đầu tiên ta thắng, ta cảm thấy Hoàng Kim tiêu hao không quá lớn, hẳn là có hy vọng thắng lợi." Trước biểu hiện kỳ ​​lạ của Golden trong trận chiến, Lâm Vũ đã chu đáo giải thích tình hình trận chiến cho Oakes, điều này khiến Oakes có chút bối rối, nhưng cuối cùng anh đã thắng. 

"Oakes, bạn vẫn muốn anh ấy thắng." Lâm Vũ đương nhiên hiểu rằng Golden ngay từ đầu đã không có cơ hội chiến thắng trong trận chiến không cân sức này, nhưng hiện tại anh thực sự không có tư thế tốt để tấn công Oakes nên chỉ có thể hạ thấp tâm lý mong đợi. "Mặc dù nó không tiêu tốn quá nhiều ma lực và thể lực, nhưng cú đâm cuối cùng vào đùi đối thủ có lẽ đã gây ra rất nhiều gánh nặng cho anh ta. Bạn có thể thấy rằng anh ta hiện tại không thể đứng bình thường được." Như Lâm Vũ đã nói, mặc dù Golden hiện tại đã đứng vững nhưng anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ấy đang cố tình dùng chân trái để chống đỡ cơ thể. 

"Cứu anh ấy sau nhé?" Sau lời nhắc nhở của Lâm Vũ, Oakes cũng phát hiện ra dị thường của Golden, nên đương nhiên đối thủ tiếp xúc gần của anh cũng phát hiện ra. 

"Anh ấy sẽ thắng trận chiến thứ hai trước khi thời cơ đến." Lâm Ngọc nói rất chắc chắn: “Chúng ta chỉ cần làm theo kế hoạch là được.” Oakes có chút lo lắng, nhưng anh biết rằng lao ra ngoài lúc này là không khôn ngoan. 

Và bây giờ đối thủ đã dọn sạch võ đài và sẵn sàng bước vào người thứ hai... "Tôi đã để anh đợi lâu rồi, anh hùng, nhưng có vẻ như anh cần nhiều thời gian nghỉ ngơi hơn?" Lời nói của Đồ Zan một lần nữa bị Golden phớt lờ, nhưng anh không quan tâm. Rốt cuộc thì buổi biểu diễn vẫn sắp diễn ra. 

Đồ Zan búng ngón tay, một thuộc hạ mặc áo choàng đen bước ra. Chiếc áo choàng rộng và chiếc mặt nạ dưới mũ trùm đầu khiến không thể phân biệt được chủng tộc của anh ta. 

Sau khi nhận được sự hướng dẫn của Độ Tán, anh ta cũng bước vào đấu trường, cùng với anh ta bước vào một sinh vật nhỏ cao hơn một mét, màu hồng và trắng, có tám mắt và miệng hình chiếc kèn. 

Golden nhìn chằm chằm vào nó rồi nhìn Độ Tán, như thể anh ta cần một lời giải thích. 

"Ngươi quả thực chỉ có một đối thủ, nhưng nghề nghiệp của hắn là thuần thú thú. Ta nghĩ mang theo một khế ước đồng bạn vào chiến đấu là hợp lý, ngươi nghĩ thế nào?" Golden không nhìn Đồ Zan nữa, như thể đồng ý với lời nói của hắn, nhưng đối tượng của khế ước chẳng lẽ là một con thú sắt nóng chảy? 

Bạn có thể cần phải cẩn thận hơn. 

Thấy Hoàng Kim không trả lời, Đồ Zan cũng ra hiệu cho máy ghi âm bắt đầu chiến đấu: "Vậy thì, hiệp hai bắt đầu!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Thuần Thú

Mặc dù bộ đồ trên người anh ta có hiệu suất tốt trong nhiều số liệu thống kê khác nhau, nhưng nó không thể thay đổi sự thật rằng nó là một sản phẩm kim loại. Đánh giá từ trận chiến trước, đối thủ có lẽ muốn dùng nước bọt của con thú sắt nóng chảy để ăn mòn bộ đồ của mình, từ đó khiến bản thân trông xấu hổ. 

Tuy nhiên, chuyển động của Quái sắt nóng chảy không được nhanh nhẹn cho lắm. Chỉ cần cẩn thận hơn, hắn vẫn có thể đánh bại đối thủ mà không hề bị thương. 

Lần này Golden dự định dừng cuộc tấn công bằng sự im lặng. Hai bên nhìn nhau năm giây mà không phát động đòn tấn công. 

Người mặc áo đen là người đầu tiên cười quái dị: "Đại anh hùng ngươi không dám tới đây? Hay là ngươi sợ ta, một con thú sắt nóng chảy mới ký hợp đồng một tuần?" Thấy Golden không động tâm trước lời nói rác rưởi của mình, người đàn ông mặc áo choàng đen cũng không vội, "Nếu anh đã cho tôi thời gian, vậy tôi cũng sẽ làm ở đây. Tự giới thiệu, tôi tên Ngụy Lang, tôi cũng là một fan hâm mộ của anh, anh Golden. Thật vinh dự khi được gặp anh trong hoàn cảnh như vậy." Golden phớt lờ sự giả vờ của Vi Lang. Chân phải của hắn còn chưa hoàn toàn bình phục, dùng thêm thời gian hiển nhiên sẽ đem lại hiệu quả bảo vệ tốt hơn. 

Ngụy Lang trước mặt chỉ là một con chim sẻ điện kêu ríu rít. 

Nhưng khi Weilang tiếp tục huyên thuyên, Golden nhận ra có điều gì đó không ổn. Hắn đang câu giờ, nhưng nhất định không cho mình nghỉ ngơi, có lẽ nguy hiểm đã âm thầm ập đến. 

Để đảm bảo môi trường mình đang ở, Golden đã sử dụng một quả cầu lửa đơn giản, không có nhiều sức mạnh và chỉ có thể tạo ra luồng không khí tác động đến xung quanh. 

Golden nhanh chóng cảm thấy có gì đó không ổn, nhanh chóng tiến về phía bên phải, tạo thành một hình tam giác giữa mình, Weilang và vị trí ban đầu. 

"Ồ? Bị phát hiện rồi à? Cảnh giác thật đấy." Ngụy Lang vừa dứt lời, một con quái vật đầm lầy Gila đột nhiên xuất hiện ở nơi Golden vừa ở, một con quái vật có khả năng tàng hình, con mồi bị lưỡi của nó quấn vào sẽ bị tê liệt. Nếu vừa rồi nó bị nó tấn công… “Có vẻ như thật khó để đánh bại anh hùng vĩ đại của chúng ta bằng những phương pháp thông thường, nhưng tôi chưa bao giờ nói rằng tôi chỉ mang theo một con quái vật giao ước.” Ngụy Lãng vẫn mỉa mai nói, nhưng lần này quả thực đúng như lời hắn nói. 

Golden đột nhiên cảm thấy cái đuôi trần của mình bị vướng vào một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt, khiến anh vô thức ném một con dao rực lửa vào khoảng không phía sau. 

Một luồng nước ép màu đen tím phát nổ, một con Quái vật đầm lầy thứ hai xuất hiện ở nơi nó vừa ở, Golden cũng cảm thấy chân trái tê liệt. 

Thời điểm Golden bị mắc kẹt trong bẫy, Weilang chỉ huy một con thằn lằn quái vật đầm lầy khác và Quái vật sắt nóng chảy lao về phía Golden và tấn công. 

Không gian vốn đã nhỏ, nhưng bây giờ chuyển động của Golden bị hạn chế do đuôi bị tê liệt và lợi thế về tốc độ đã không còn. 

Nhìn thấy hai con quái vật chuẩn bị tiếp cận mình, đôi chân của Golden lúc này không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Trong cơn tuyệt vọng, Golden một lần nữa sử dụng quả cầu lửa để di chuyển nhờ lực đẩy, nhưng vì chân không thể chống đỡ nên anh nặng nề ngã xuống đất. 

Các cuộc tấn công của lũ quái vật vẫn chưa dừng lại ở đó, ngay lập tức là sự truy đuổi của lũ quái vật, Golden sử dụng những quả cầu lửa để trốn thoát khắp nơi. 

Chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Loại cầu lửa này mặc dù tiêu hao ma lực không nhiều, nhưng nếu tiếp tục tiêu hao, nó sẽ luôn cạn kiệt nhiên liệu. 

Ngay cả khi trốn thoát, Golden vẫn nghĩ rằng hiệu ứng tê liệt do cái đuôi gây ra không đặc biệt đáng kể, và do thời gian trôi qua, chân phải của anh dần dần có được sức mạnh, nhưng vẫn chưa phải lúc lộ diện. 

Golden đã khống chế lũ quái vật, và lần này chúng đã đến được hàng rào sắt ở một bên võ đài. Khi lũ quái vật vồ tới, chúng bay thẳng đến vị trí thi thể của Weilang. Trong khoảng thời gian này, hắn cũng dùng chân phải đã hồi phục lần thứ hai tăng tốc, gần như trong nháy mắt đã đến bên cạnh Vệ Lang. 

Golden giơ tay lên, nhưng cuối cùng đòn tấn công của anh ta không rơi vào Weilang. Một số xúc tu mọc ra từ áo choàng của Weilang, trói chặt tứ chi và cổ của Golden, cố định cơ thể anh ta trong không trung. 

"Ta biết ngươi sẽ tới, đại anh hùng, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi." Ngụy Lang trong giọng điệu có chút giễu cợt, bất quá bất luận người nào đều muốn trước xử lý bản thể, nhưng từ lúc Vi Lang bước vào hiện trường, những trận pháp này dần dần đem Hoàng Kim rơi vào vực sâu. 

"Ờ." Đánh giá từ vẻ ngoài của chiếc xúc tu này, nó hẳn là một loại dã thú. Đường kính của xúc tu chỉ gần năm cm. Tổng lực kiềm chế không đủ, tôi vẫn còn cơ hội thoát ra. 

"Không thể trốn thoát được." Ngụy Lang tự nhiên chú ý tới hành động của Hoàng Kim, lập tức chỉ huy con thú sắt nóng chảy bắn ra dịch dạ dày. Trước tiên anh phải cởi bỏ bộ đồ rắc rối của mình. 

Golden đã chật vật trong lần đầu tiên bị trói, sau khi nghe được sự chỉ dẫn của Ngụy Lãng, cảm giác nguy hiểm của anh càng dâng cao. Hiện tại không phải lúc tiết kiệm ma lực, hắn trước tiên phải né tránh đòn tấn công này! 

Sau khi thầm niệm câu thần chú, tứ chi của Golden rực lên ngọn lửa màu cam. Nhiệt độ cao buộc con thú tục tĩu phải nới lỏng sự kìm kẹp của nó đối với Golden. Lúc này, quả bom dịch dạ dày của con thú sắt nóng chảy gần như đã ở phía sau anh ta. 

Sử dụng một thủ đoạn cũ, Golden một lần nữa giữ khoảng cách với Weilang. 

Hiệu ứng tê liệt trên cơ thể tuy không mạnh nhưng hiệu quả vẫn còn, Golden buộc phải dùng một tay để hỗ trợ đỡ cơ thể. 

Cùng lúc đó, khói trắng phát ra từ thắt lưng bên trái với âm thanh xèo xèo, và một khu vực có kích thước bằng nắm tay bị tan biến, khiến lông ở khu vực này trực tiếp bay ra ngoài không khí. 

"Bùm." Bạn vẫn đang bị lừa à? Về mặt phòng thủ, bộ đồ của tôi có thể nói là bất khả xâm phạm trước nước, lửa và vũ khí, nhưng bây giờ phòng ngự có sơ hở, trận chiến tiếp theo sẽ không diễn ra suôn sẻ. 

"Ồ? Không ngờ ngươi có thể thoát khỏi tất cả những chuyện này. Quả nhiên, đại anh hùng còn có hai cây bút, nếu không nỗ lực phấn đấu sẽ trở nên nhàm chán." Ngụy Lang rất hài lòng với đòn tấn công này. Anh ta đã mở ra một khoảng trống, nên việc còn lại là tấn công bằng toàn lực! 

Lần này, ba con quái vật tục tĩu trực tiếp chui ra từ trong áo bào của Ngụy Lãng. Những xúc tu của chúng vẫy trong không trung, chiếm phần lớn không gian. Ngoài ra còn có một con thú nấu chảy bằng sắt và một con thằn lằn đầm lầy đang để mắt tới Golden. Không có sự hướng dẫn của Vi Lang, tất cả quái vật đều tấn công Golden cùng một lúc. 

Mặc dù có rất nhiều quái vật, nhưng hiện tại nên giết nhiều nhất là quái vật sắt nóng chảy. Nếu nó phá vỡ phòng ngự và buộc phải liên tục tự vệ, nó có thể thực sự thua. 

Hơn hai mươi xúc tu vây quanh Golden, thỉnh thoảng chúng chỉ vào vị trí đồng phục bị hư hại của Golden, cố gắng đưa những xúc tu đi vào. 

Ở phía bên kia, Quái vật đầm lầy tiếp tục bắn bùn. Nếu tầm nhìn của anh ta bị che khuất bởi khuôn mặt lấm lem, anh ta vẫn gặp nguy hiểm. 

Chỉ có Quái sắt nóng chảy mà Golden luôn cảnh giác là vẫn tiếp tục quan sát tình hình và bất động. 

Hành vi kỳ lạ của con thú sắt nóng chảy khiến Golden phải cảnh giác. Trong khi tránh né sự tấn công của quái thú nóng chảy và Thằn lằn đầm lầy, anh ta phải luôn chú ý đến chuyển động của quái thú sắt nóng chảy. 

Tuy nhiên, năng lượng của một người suy cho cùng là có hạn. Một trong những con thú tục tĩu đã lợi dụng sơ hở của Golden để tránh bùn của Quái vật đầm lầy và duỗi một xúc tu vào bên trong bộ đồ của Golden, Golden ngay lập tức tách xúc tu ra khỏi cơ thể chính. 

Nhận thấy không thể theo kịp được nữa, Golden ngay lập tức đưa ra quyết định dọn sân thật nhanh. Nếu tiếp tục tiêu thụ, anh ta sẽ chỉ ngày càng trở nên thụ động hơn. 

Golden một lần nữa phù phép ngọn lửa vào đôi ủng của mình, sử dụng luồng khí lửa để tăng tốc và né tránh các đòn tấn công nhằm câu giờ cho bản thân. Đồng thời, hắn cũng bắt đầu ngưng tụ ma lực, yên lặng niệm chú. 

Sau khoảng mười giây chuẩn bị, Golden đấm xuống đất, sáu cột lửa khóa chặt năm quái vật Gavilang và phun trào từ mặt đất. 

Năm con quái vật bị giết ngay lập tức, nhưng Ngụy Lang lại từ từ bò ra từ một khối thịt uể oải. Có vẻ như con quái vật này là vật tế thần. 

"Rất tiếc, chiêu thức này khá mạnh mẽ, nhưng tôi không biết bạn còn lại bao nhiêu pháp lực để sử dụng." Ngụy Lang làm như không có chuyện gì xảy ra, như thể tình huống hiện tại không liên quan gì đến hắn. 

Đúng như Ngụy Lang đã nói, bản thân hắn không có nhiều ma lực, vừa ra đòn đã đẩy pháp lực của hắn đến vạch đỏ. Mặc dù anh ta vẫn có khả năng giải phóng ma thuật, nhưng anh ta phải chịu tác dụng phụ của việc tiêu hao quá nhiều ma lực. 

"Đã đến lúc kết thúc." Golden xoa xoa ngón tay mấy lần, dự định trực tiếp đưa Weilang ra ngoài bằng phương tiện vật lý. 

Ngụy Lang chỉ đứng đó, phía sau mặt nạ phát ra một tia sáng tím kỳ lạ. 

Cùng lúc đó, Golden cũng cảm thấy những xúc tu còn sót lại trong bộ đồ của mình lại bắt đầu vặn vẹo như thể nó sống lại. 

! ! ! 

Phát hiện sự bất thường, Golden muốn rút những chiếc xúc tu ra nhưng lúc này, bộ đồ bó sát và có tính phòng thủ cao đang bảo vệ anh. 

Hoàng Kim hai tay xuyên qua bộ đồ nắm lấy xúc tu, hỏi Ngụy Lãng: "Ngươi làm cái gì vậy!" Sau khi xúc tu của dã thú bị tách ra khỏi cơ thể, nó sẽ không còn khả năng cử động nữa, nhưng anh lại có thể cảm nhận được xúc tu cọ xát vào bụng mình. 

Ngụy Lang đắc thắng cười nói: "Không có gì, ta chỉ đưa hai búp thịt vào thôi. Nhưng ngươi vừa mới giết mẹ của chúng, nên việc kiếm ăn chỉ có thể giao cho ngươi, anh hùng." Tạo hạt, phương pháp nhân giống của những con thú tục tĩu. 

Là quá trình hình thành các cá thể mới thông qua quá trình biệt hóa của các xúc tu và chỉ một xúc tu có khả năng biệt hóa thành dạng hạt. 

Một con thú tục tĩu bình thường không thể nào dùng xúc tu này tấn công được, chỉ có thể là do lệnh của Ngụy Lãng mà thôi. 

Tuy rằng hắn hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng lúc này Golden thực sự bất lực, chỉ có thể để hai xúc tu mọc lên trong xúc tu xuyên qua thành thịt, trở thành những cá thể hoàn toàn độc lập. 

Bằng cách này, anh ta có thể bóp cổ chúng đến chết thông qua vị trí chính xác của ấu trùng trong bộ đồ chiến đấu. 

"Tiểu tử vừa mới sinh ra, ngươi xác định muốn tàn nhẫn như vậy sao?" Nhìn Golden, hắn sẵn sàng tiêu diệt con thú nhỏ bất cứ lúc nào, nhưng hiện tại sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị cái xúc tu này thu hút, đây là thời điểm thích hợp để tấn công. 

"Nổ tung!" Giọng nói của Ngụy Lang đặc biệt rõ ràng, nhưng khi Golden kịp phản ứng thì đã muộn. 

Vừa rồi con thú sắt nóng chảy vẫn bất động, cho đến khi chết đi cũng không biết nó đang chuẩn bị cái gì. Lúc này, với một âm thanh mạnh mẽ, cơ thể nó nổ tung, dịch cơ thể bắn tung tóe khắp nơi, Golden chỉ có thể buộc phải giơ tay lên và quay sang một bên để chống lại tác động của vụ nổ. 

Tuy nhiên, việc tự hủy diệt của Quái sắt nóng chảy không có sức mạnh hủy diệt. Thay vào đó, một lượng lớn chất dịch cơ thể bám vào cơ thể Golden. Cánh tay dùng để che, bụng trái, đùi trái đều như tan biến, lộ ra lớp lông màu nâu bên trong. 

Sau khi bị lừa, Weilang ngay từ đầu chỉ sử dụng Quái sắt nóng chảy để gây áp lực cho bản thân. Cuộc tấn công thực sự là vụ nổ sau khi chết. 

Mặc dù nửa cơ thể bên trái bị hòa tan nghiêm trọng hơn, nhưng đây cũng là thời điểm tốt để rút các xúc tu ra khỏi cơ thể. 

Ngay khi Golden chuẩn bị thò tay vào bên trong bộ đồ, Weilang vốn vẫn đứng yên đột nhiên lao tới và nói: “Tôi sẽ không để anh thành công.” Mặc dù kỹ năng chiến đấu của Weilang không nổi bật nhưng Golden vẫn phải chuyển sự chú ý về Weilang. Không ai có thể biết anh ta đang ẩn náu những con quái vật nào. 

Hơn nữa, do hiệu ứng tê liệt của Quái vật đầm lầy và lượng ma lực dự trữ hiện tại của bản thân, Golden và Vi Lang thậm chí còn có những đòn tấn công qua lại. 

Nhưng Ngụy Lang không phải là kẻ thù duy nhất mà Golden cần phải đối mặt. 

Ấu trùng thú trưởng thành mới sinh ra cuối cùng đã thành công trong việc tách mình ra khỏi các xúc tu nhờ sự chậm trễ của Ngụy Lang. 

Nói chung, thú mẹ sẽ chuẩn bị một luống gieo hạt cho con của nó, thậm chí đôi khi nó còn cho một phần cơ thể của mình vào luống gieo hạt để đảm bảo sự sống sót của ấu trùng.

Nhưng rõ ràng là nó không cần thiết vào lúc này. Vai trò của hai ấu trùng thú trưởng thành này chỉ là can thiệp vào hành động bình thường của Golden, khả năng sống sót là rất thấp. 

Bản năng sinh tồn khiến hai con thú nhỏ bò mạnh vào bên trong bộ đồ của Golden. Mặc dù một chút mồ hôi có thể cung cấp năng lượng cho họ nhưng rõ ràng là chưa đủ. Muốn có thêm thức ăn có lẽ là điều mà những con thú nhỏ đang nghĩ đến lúc này. 

………………

Golden cảm thấy có chút khó chịu với cảm giác rùng mình và nhớp nháp của con thú tục tĩu đang bò trên người mình, đặc biệt là khi anh phải đề phòng đòn tấn công của Weilang. Với lượng ma lực còn lại hiện tại, nếu sử dụng thêm, anh ta sẽ không có cơ hội chiến thắng trong trận chiến thứ ba, vì vậy anh ta phải đánh bại Weilang mà không sử dụng ma lực. 

Ngụy Lang không có vội tấn công mà chỉ can thiệp vào hành động của Golden. Bất cứ khi nào anh ta muốn đối phó với con thú nhỏ, anh ta sẽ tiến tới quấy rối anh ta. 

Cho dù ma lực của Hoàng Kim đã cạn kiệt hoàn toàn, Ngụy Lãng cũng không thể đảm bảo mình sẽ có ưu thế khi cận chiến mà chỉ cần hỗ trợ hai con tiểu thú là được. 

Bạn phải làm việc chăm chỉ. Ánh mắt Ngụy Lang dán chặt vào bộ đồng phục của Golden. Đó là hai con thú nhỏ hiện đang ở trên eo và bụng bên phải của anh, chúng đang cố ý di chuyển về phía ngực của Golden. 

Golden tự nhiên chú ý đến chuyển động của hai con thú tục tĩu này. Chỉ cần hắn cử động một chút, Ngụy Lang sẽ ra tay ngăn cản hành động của hắn. 

Vậy thì, không sao đâu nếu tôi không trực tiếp đấu với bạn. 

Golden lần này không muốn chặn đòn tấn công của Weilang mà trực tiếp nhảy lùi lại, giữ một khoảng cách nhất định với Weilang. Weilang cũng nhân cơ hội tấn công ở cự ly gần, nhưng Golden không có ý định chiến đấu với anh ta mà chạy vòng quanh sân, lợi dụng khoảng trống này để kéo hai con thú nhỏ ra. 

Golden, người không chút do dự, ngừng chạy trốn, đối mặt với Weilang đang truy đuổi mình, né đòn tấn công của anh ta và tìm kiếm một góc độ mà anh ta có thể giành chiến thắng chỉ bằng một đòn, đề phòng Weilang vẫn còn kế hoạch dự phòng. 

Weilang, người không có quái vật ký hợp đồng, đang thất thế trước Golden. Cuối cùng, sau khi Golden xác nhận không có nguy hiểm gì, hắn phát động một đòn hung hãn vào gáy Weilang. 

Ngụy Lãng cũng rên rỉ ngã xuống đất. 

Golden đứng bên cạnh Weilang, ngực và bụng phập phồng nhanh chóng, rõ ràng tiêu hao rất nhiều năng lượng, nhưng may mắn thay, cuối cùng anh ta đã bị đánh gục, chỉ còn lại đối thủ cuối cùng. 

Chỉ khi trong nháy mắt có hơn chục xúc tu trên người, Golden mới nhận ra rằng trận chiến có thể vẫn chưa kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Ba hiệp chiến đấu

Những xúc tu đột nhiên quấn quanh Golden đã hạn chế cử động của anh và hạn chế hơi thở của anh. Golden buộc phải chống lại những xúc tu đang khóa chặt cổ mình để tạo ra một chút không gian cho bản thân thở. 

Ngụy Lang vừa mới bị đánh ngã, chậm rãi đứng dậy như người bình thường, vỗ nhẹ bụi đất trên người. 

"Ồ, ta suýt chút nữa đã bị đại anh hùng đánh bại. Tuy rằng không thấy được biểu tình của ngươi, nhưng hiện tại chắc hẳn ngươi đang rất bối rối và không cam lòng phải không?" Ngụy Lang tuy rằng vẫn luôn mỉa mai, nhưng cũng không có lại gần Golden, không để cho hắn bất kỳ cơ hội nào. 

"Về phần tại sao ta còn sống sót vẫn còn sống, đó là bí mật. Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết bọn hắn bằng cách nào mà đến đây với lòng nhân ái lớn lao." Ngụy Lang đang nói đến đám dã thú đã vướng vào Hoàng Kim. 

"Có khả năng xảy ra vụ nổ, bạn đã nghe nói đến chưa?" Ngụy Lang nói một câu, bất kể Hoàng Kim có phản ứng hay không, hắn bắt đầu giải thích: "Một cấm thuật tiêu hao trước sinh mệnh, tài năng và trí tuệ. Tuy rằng sau khi sử dụng chiêu thức này, bọn họ chỉ có nhiều nhất một ngày mạng sống, nhưng bọn họ chỉ là hai con thú tục tĩu. Cảm ơn ngươi đã không trực tiếp giết bọn họ." Golden không trực tiếp kết liễu mạng sống của họ khi đối phó với những con thú nhỏ tục tĩu. Xét cho cùng, về cơ bản chúng không gây ra mối đe dọa nào, và bây giờ anh đã nếm trải hậu quả của việc đó. 

Hai con thú tục tĩu đã khống chế Golden thật chặt, thậm chí còn nhấc cơ thể anh ta lên khỏi mặt đất, khiến Golden mất đi điểm sức mạnh và càng đảm bảo rằng Golden không có cơ hội chống cự. 

"Xem ra ta đã thắng, nhưng luật chơi yêu cầu đối thủ phải bất tỉnh. Có lẽ ngươi, anh hùng, có thể cầu nguyện ngươi có thể cầm cự được lâu hơn." Nói xong, Weilang ra chỉ thị cho hai con thú mới sinh. Những xúc tu ban đầu trói buộc các chi lại càng quấn lấy nhau và đi theo bộ đồ đã phân hủy của Golden vào sâu bên trong. 

Hình dạng của các xúc tu rõ ràng đã bị bộ đồ Hoàng kim hạn chế, nhưng thú trưởng thành không còn hạn chế chuyển động do hạn chế này nữa, và dễ dàng di chuyển bên trong bộ đồ Hoàng kim, cọ sát vào da của hắn. 

"Hả? Bạn không muốn nói gì à?" Mặc dù Golden bị quái thú ám ảnh nhưng anh ta không đưa ra bất kỳ phản hồi nào. Là nhân vật chính, Golden sẽ rất nhàm chán nếu không phản ứng. 

Nhưng hắn vẫn còn có ma lực, nếu như xông tới một cách hấp tấp có thể sẽ phản công đến cực hạn, cho nên Ngụy Lang cũng không có ý định mạo hiểm. 

"Nếu như ngươi muốn đợi ta đến gần rồi đánh trả, ta khuyên ngươi mau chóng từ bỏ. Chỉ cần ta không chủ động tiếp cận ngươi, cuối cùng ngươi sẽ kiệt sức." Phẩm chất tâm lý của Golden vẫn ở mức khá. Tuy rằng không thấy được vẻ mặt của hắn, nhưng mọi người đều biết hắn đang chuẩn bị ra tay trực tiếp đối phó Ngụy Lang. 

"Để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Ngụy Lang cảm thấy mình bị đánh giá thấp, điều này khiến hắn rất không vui, trực tiếp chỉ huy con thú tục tĩu đâm vào phần chân trái của Golden đã tan chảy. 

Các xúc tu rất dễ dàng tìm thấy chỗ phình ra của anh hùng, thậm chí còn vặn vẹo và cọ xát từ bên trong và bên ngoài bộ đồ cùng một lúc. 

Ngay cả Golden cũng không thể cưỡng lại được bản năng sinh học của mình. Đáy quần có thể phồng lên theo xu hướng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khiến bộ đồng phục có đường viền nổi bật. 

"Hahaha, tôi tưởng vị anh hùng vĩ đại của chúng ta đã quyết tâm đến vậy. Anh ta chỉ là một nô lệ thịt sẽ cương cứng sau khi bị kích thích nhẹ." Ngụy Lãng biến sự bất mãn của mình thành những lời nói tục tĩu và giễu cợt, cố gắng làm tan nát trái tim Golden bằng những lời lẽ đáng xấu hổ. 

"Nhìn xem! Ngoại hình xấu xí của đại anh hùng có thể gây cương cứng chỉ bằng cách chạm vào một con thú dâm ô." Ngụy Lang bước sang một bên để tinh thể ghi hình phía sau có thể ghi lại cảnh tượng rõ hơn. 

"Bạn chỉ đang đẩy mình vào một tình huống nguy hiểm như vậy đối với một số người bình thường, hay ban đầu bạn có ý định trải qua nỗi xấu hổ thất bại để cứu người khác?" Lời nói của Weiland ngày càng trở nên không liên quan. Oakes siết chặt nắm tay khi nghe thấy điều đó. Nếu không biết đây không phải thời điểm tốt nhất để giải cứu, có lẽ Oakes đã tát kẻ vô nghĩa này hàng trăm cái vào miệng. 

Nhưng Golden tương đối yên tĩnh. Ngay cả sau khi bị vu khống, anh vẫn không đưa ra bất kỳ phản hồi nào cho Weilang. Rõ ràng là xúc tu của con thú dâm đãng đã chạm vào cặc anh, nhưng anh lại hành động như một người bình thường. 

Tất cả những điều này khiến Ngụy Lãng rất không vui, nhưng hắn biết Hoàng Kim nhất định là đang dụ dỗ hắn. 

"Không nói chuyện? Ngươi cho rằng ta sẽ tức giận tới gần ngươi cho ngươi một cơ hội sao? Đừng ngu ngốc!" Lời nói của Ngụy Lang vốn đã có chút sắc bén và điên cuồng, rõ ràng hắn đang có lợi thế. 

"Ta sẽ không thua, hehehe, ta sẽ trở thành cơn ác mộng và là trụ cột xấu hổ mà ngươi không thể vượt qua trong đời. Còn ngươi, người hùng vĩ đại của chúng ta, mục đích của ngươi chỉ là trở thành nhà vệ sinh công cộng của chúng ta." Golden đang bị hai con thú dâm ô siết chặt, trong khi Weilang đang nhìn thẳng vào Golden, anh ta lùi lại từng bước, cố gắng giữ khoảng cách xa hơn với Golden, và không ngừng lẩm bẩm: "Tôi sẽ không thua, tôi sẽ không thua, tôi sẽ không thua ..." Hướng gió trên sân rõ ràng là về phía Weilang, nhưng trạng thái tinh thần của họ rõ ràng là không. 

Ngay khi Weilang rút lui lần nữa, đột nhiên một quả cầu ánh sáng xuất hiện dưới chân anh và nổ tung. Ngọn lửa và cú va chạm không chỉ hất văng Weilang mà còn bịt kín hai mắt của anh ta. 

Tuy nhiên, Weilang đã bị Golden dùng bạo lực chặn lại trên không, người đã thoát khỏi con thú dâm dục và hoàn toàn bất tỉnh. 

Lợi thế ban đầu của Weilang gần như bị đảo ngược ngay lập tức. 

Ngụy Lang đã từng ở trên sân có thể không hiểu, nhưng Lâm Vũ và Oakes đang đứng bên lề theo dõi trận đấu đều biết đây là một trò chơi do Golden từng bước dàn dựng. 

Cho dù đó là bắt chước phương pháp của Ngụy Lang và thiết lập ma thuật bùng nổ trên cơ thể Quái vật đầm lầy, hay sử dụng kỹ năng định vị và diễn xuất phù hợp để khiến Ngụy Lang đến gần Quái vật đầm lầy. 

Đánh giá từ cách cuối cùng anh ấy dễ dàng thoát khỏi con thú dâm dục, tôi đoán anh ấy đang kiềm chế. 

Nó thực sự đáng sợ. Lâm Vũ thậm chí còn không biết làm thế nào anh ta có thể đánh bại anh ta hai lần. 

Trận chiến này cũng mang tính giáo dục cao đối với Oakes. Nếu con quỷ tục tĩu không giải thích cho anh ta biết rằng Golden vẫn có phương án dự phòng, có lẽ tôi đã nghĩ rằng anh ta đã thua, và khả năng điều khiển chiến trường của anh ta vẫn còn quá yếu. 

Độ Tán cũng hào phóng vỗ tay và nhắc Golden nhận cúp. Mặc dù Golden về cơ bản đã phớt lờ anh ta. 

"Đây là..." Trong quá trình tìm kiếm chìa khóa, ngay cả Golden cũng không khỏi kinh ngạc. Thân phận thực sự của Ngụy Lang hóa ra là một con người. 

Golden nhìn Đồ Zan, giáp mặt không giấu được sự tức giận của Golden. 

"Như bạn thấy, anh ấy là một con người. Nhưng đừng hiểu lầm tôi, anh ấy không phải là thành viên của chúng tôi, anh ấy chỉ là một nô lệ mà chúng tôi mua." Đồ Sơn cũng kiên nhẫn giải thích. Suy cho cùng, tinh thể ghi âm đã được bật và con người là một chủ đề cực kỳ nhạy cảm trong loài Orc. 

"Chúng tôi chỉ hứa với anh ấy rằng anh ấy sẽ được tự do nếu đánh bại bạn, nhưng cũng không sao nếu anh ấy thất bại." Tuy rằng Đồ Sơn đã tính toán kỹ lưỡng và biết rằng Vệ Lang sẽ không thể thắng, nhưng cho dù Hoàng Kim không nổ tung, hắn vẫn có chút chuẩn bị từ trước. 

Golden không bình luận gì về lời giải thích của Độ Tán mà ném chìa khóa cho Độ Tán và yêu cầu anh ta nhanh chóng thả con tin. 

Đồ Zan cũng hoàn thành công việc của mình một cách gọn gàng và dọn dẹp hết đống đổ nát, xác chết của lũ quái vật trong đấu trường. 

“Anh sẽ làm gì với anh ta?” Golden nhìn về hướng Ngụy Lãng bị kéo đi, nhưng vẫn không nhịn được hỏi. 

"Ồ? Đại anh hùng của chúng ta rất quan tâm đến hắn? Kẻ thua cuộc nhất định sẽ bị trừng phạt thích đáng. Nếu ngươi có hứng thú, chúng ta có thể trực tiếp đưa ngươi đi thăm. Nhưng phải đợi đến sau trận đấu."

"Không quan tâm." Golden từ chối dứt khoát.

Anh ấy không có ấn tượng tốt với con người. Việc anh ta sống hay chết không liên quan gì đến anh ta. Thay vì quan tâm đến con người, anh nên dành nhiều thời gian hơn để nghĩ về loài Orc. 

Song phương lại rơi vào trầm mặc xấu hổ, nhưng cũng may Đồ Sơn đã đặt đủ tâm lý mong đợi, "Vậy thì trận chiến cuối cùng sắp đến rồi. Thấy tình trạng của ngươi không ổn, ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Bây giờ ta có thể thả ngươi đi, nhưng con tin thứ ba tương ứng cần ở lại, thế nào?" Ai có con mắt sáng suốt đều biết Golden đang cầm cự, cho dù anh ta có thực sự rút lui, Oakes cũng sẽ không trách anh ta, nhưng Đồ Zan cũng biết, và biết cách dùng điều này để ép Golden đưa ra quyết định. 

“Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng kết thúc cuộc chiến.” Golden vẫn không để ý đến Độ Tán, nhưng đây chính là điều mà Độ Tán mong đợi. 

Đồ Zan chỉ nhẹ nhàng vỗ tay, gọi Gutar đến bên cạnh, dùng tay vỗ nhẹ vào ngực hắn: “Đối thủ của ngươi trong trận chiến cuối cùng sẽ là hắn.” Gutar đã thay quần áo, hoặc chỉ mặc một chiếc quần đùi bằng da và một ống thuốc thử thủy tinh màu hồng tím treo trên sợi dây chuyền bạc quanh cổ. 

Chỉ xét vẻ bề ngoài, Gutar trông không giống như anh ta có chìa khóa, vì vậy thứ duy nhất có thể là chìa khóa là ống nghiệm thủy tinh treo trên cổ anh ta. 

Loại khóa plug-in này không phải là hiếm, nhưng không cần phương pháp mở khóa đặc biệt. 

"Đừng lo lắng, chìa khóa cuối cùng sẽ được trao cho bạn, nếu bạn có thể giành chiến thắng ..." Đồ Zan luôn có thể đoán được Golden đang nghĩ gì, và nhận ra điều này khiến Golden cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng vì lọ thuốc đó không phải là chìa khóa nên rất có thể nó là chất giống chất kích thích và bạn có thể cần phải chú ý thêm. 

Golden vẫn đang suy nghĩ về tác dụng của lọ thuốc, nhưng Lâm Vũ lại có phần có ý nghĩa. 

Bởi vì họ biết rõ vật trên cổ Gutar là một trong ba lọ thuốc của Laurenva. Có vẻ như trước đó nhóm Độ Tán đã đột nhập vào nhà Laurenva.

"Anh ấy sẽ ổn chứ?" Oakes hơi lo lắng về tình hình hiện tại của Golden. Sức mạnh ma thuật và sức mạnh thể chất của anh ta đã đến giới hạn. Nếu anh ta bắn thêm một phát nữa, kết quả có thể tưởng tượng được. 

"Thật khó khăn, tôi không lạc quan về anh ấy." Lâm Ngọc tự mình đưa ra phán đoán: "Chiến dịch bắt đầu thời gian không phải chúng ta khống chế, đành phải nhịn đến lúc đó." Mặc dù đây là kế hoạch giải cứu của Oaks, Geese cũng sẽ đưa ra sự trợ giúp tương ứng, nhưng danh tính của anh ta không thể bị lộ. 

Vẻ mặt của Oakes rất phức tạp. Mặc dù anh ấy không thể nhìn thấy nó vì đang đeo mặt nạ, nhưng vẫn có thể dễ dàng cảm nhận được sự lo lắng của anh ấy. 

Không còn cách nào khác ngoài việc xoa dịu cảm xúc của Ochs trước tiên... Golden không hề hoảng sợ khi đối mặt với Gutar. Rốt cuộc, Gutar đã từng chiến đấu chống lại anh ta trước đây. Hầu hết sức mạnh của anh ta đều được biết đến và anh ta không thể giải phóng phép thuật. Ngoại trừ lọ thuốc treo trên cổ cần đề phòng, anh có thể đảm bảo rằng mình có thể trực tiếp thắng ván thứ ba chỉ bằng kỹ năng chiến đấu của mình. 

Tuy nhiên, đối phương chắc chắn cũng biết điều này nên Golden không thực sự đánh giá thấp Gutar và vẫn đề phòng. 

"Vòng thứ ba được nhiều người mong đợi cuối cùng cũng sắp bắt đầu. Liệu người anh hùng vĩ đại của chúng ta có thể duy trì chuỗi chiến thắng của mình và giải cứu con tin một cách an toàn không?" Ánh sáng tập trung vào Đồ Zan, nhiệt tình nói chuyện với tinh thể ghi âm. 

Gutar cũng gầm lên trên đấu trường, tuyên bố địa vị của mình. Golden cũng duy trì thế trận phòng thủ và quan sát ngay từ đầu, và có vẻ như anh ta không có ý định đối đầu trực diện với Gutar. 

“Vậy thì, tôi xin tuyên bố rằng trận chiến thứ ba sẽ bắt đầu ngay bây giờ!”......


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Đánh bại

Gần như ngay khi Độ Tán vừa dứt lời, Gutar đã lao ra, định bắt Golden. 

Tuy nhiên, nỗ lực đầu tiên đã thất bại, Golden dễ dàng né được, đồng thời tung ra đòn tấn công vào thắt lưng và bụng của anh ta. 

Bước tiếp theo là lặp lại quá trình trên và Gutar không chạm vào cơ thể Golden dù chỉ một lần. 

Mặc dù đó là tình huống một chiều khi Golden áp đảo Gutar trên sân, nhưng Lâm Vũ ở ngoài sân biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy Golden đang sa sút. 

"Có điều gì đó không ổn với người anh hùng vĩ đại của chúng ta. Nếu chúng ta không chiến đấu nhanh chóng, khả năng cao là anh ta sẽ bị đánh bại do thiếu thể lực." Trong khi Lâm Vũ đang nói, Golden né được một đòn khác. 

"Ta chưa bao giờ thử qua tình huống ma lực cạn kiệt. Oaks, ngươi có biết cảm giác đó như thế nào không? Ta cảm thấy năng lực phản ứng của hắn hiện tại đã không thể so sánh với lúc chúng ta chiến đấu trước đây." Bởi vì đối mặt với một cường giả như Gutar, Golden vẫn có thể có chút lợi thế về tốc độ, nhưng nếu có sức mạnh như vậy, Lâm Vũ sẽ không khó để hạ gục anh ta. 

“Anh quên là tôi không thể sử dụng phép thuật à?” Oakes tức giận quát lại: "Nhưng theo miêu tả cùng kỳ, khi ma lực đến mức nguy kịch sẽ có cảm giác mệt mỏi và suy nhược. Ma lực càng ít thì chân tay càng chóng mặt và suy nhược. Nếu thể lực nghiêm trọng, bạn sẽ trực tiếp ngất xỉu, vì vậy việc rèn luyện thể chất cũng là một phần bắt buộc trong học viện ma thuật." Ồ? 

Lâm Vũ bắt đầu quan tâm đến việc rèn luyện thể chất mà Oakes nói. Suy cho cùng, đối với pháp sư mà nói, gầy gò về cơ bản là khuôn mẫu của Lâm Ngọc, nhưng Lâm Ngọc lại thích những người có cơ bắp hơn, nên pháp sư sẽ bị thiệt thòi trong mắt Lâm Ngọc. 

"Tuy nhiên, việc rèn luyện thể chất ở đây cũng có thể được bỏ qua thông qua phép thuật, nên số lượng luyện tập dành cho những người có tài năng phép thuật cao hơn sẽ giảm đi. Tất nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ."

"Còn Oakes thì sao? Tôi chưa từng nghe nhiều về thời gian bạn ở Học viện Phép thuật trước đây. Bạn có thể tốt nghiệp mà không sử dụng phép thuật không?" Lâm Vũ tin rằng thể lực của Oakes chắc chắn sẽ không làm mất đi thể chất của anh ấy. Tuy nhiên, Học viện Phép thuật rốt cuộc là nơi để học phép thuật. Nếu bạn không giỏi môn chính thì môn phụ sẽ không có ích mấy.

"Tốt nghiệp không khó như ngươi tưởng tượng, trường đại học ở đây bắt buộc hơn, không giống với những trường cao đẳng chính thức ưu tú, chỉ cần ngươi có thế mạnh ở phương diện nào đó, liền có thể tốt nghiệp." Lâm Vũ rõ ràng muốn tiếp tục trò chuyện, nhưng lời nhắc nhở của Oakes khiến anh cũng chú ý đến những thay đổi trên sân. 

Golden, người đã có thể né đòn tấn công của Gutar một cách dễ dàng, cuối cùng đã không thể né được cú đấm của Gutar do thể chất kiệt quệ. 

Một đòn trực tiếp vào bên sườn lộ ra ngoài, không có bộ giáp đệm, Golden trực tiếp rên rỉ, sau khi lăn hai lần trên mặt đất, trọng tâm của hắn có chút không ổn định. 

Khoảnh khắc này trực tiếp khiến Golden có cảm giác như nội tạng của mình đang rối tung lên, chân trái khó có thể tác dụng lực. Tuy nhiên, cuộc tấn công của Gutar sẽ không dừng lại chỉ vì điều này, và mọi bước tiếp theo đều phải được cân nhắc cẩn thận. 

Không có sự nhanh nhẹn để né tránh, Golden chỉ biết dùng thủ đoạn, ăn mạnh đòn tấn công của Gutar và vô hiệu hóa lực lượng ở mức lớn nhất có thể. 

Nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài và mọi người có mặt đều biết sự thật này. 

Golden lắc lư để tránh cú đấm của Gutar, vòng tay quanh cánh tay của Gutar, dùng nó làm điểm tựa để nhảy, cưỡi lên vai Gutar và dùng cùi chỏ đánh mạnh vào đầu Gutar. 

Phương án cuối cùng, Gutar chỉ có thể dùng cánh tay chặn đòn tấn công, nhưng anh không sẵn sàng chịu đựng. Anh ta trực tiếp từ bỏ phòng thủ, ôm lấy chân Golden và đẩy anh ta về phía sau. 

Bùm! ——

Âm thanh Golden bị đập xuống đất ngay cả Lâm Vũ cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Về cơ bản, điều này đã cắt đứt cơ hội chiến thắng của Golden ở cấp độ thể chất thuần túy. 

Nếu muốn lội ngược dòng, anh ta chỉ có thể dựa vào sức mạnh ma thuật còn lại của mình và dùng phép thuật để giáng cho Gutar một đòn chí mạng. 

Nhưng ý tưởng là có, còn việc thực hiện thì tùy vào thời gian và địa điểm. 

Golden bị ném xuống đất, Gutar nhanh chóng lật người và ghim Golden bên dưới mình. Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự đoán của Lâm Vũ. 

Gutar không làm gì cả, chỉ hạn chế chuyển động của Golden và nhìn Độ Tán như thể đang chờ lệnh. 

Trận chiến đẫm máu trên sân đột nhiên dừng lại, lúc này cảnh tượng này có vẻ rất buồn cười, trong ấn tượng của Lâm Ngọc, Gutar không giống loại người sẵn sàng đầu hàng. Dù chỉ mới gặp anh ta hai lần nhưng giờ đây anh ta không thể thấy được niềm tự hào khi trở thành một nhà thám hiểm. 

Nhưng Golden sẽ không ngồi yên chờ chết. Phân tâm trong trận chiến là điều cấm kỵ. Đây cũng là cơ hội cuối cùng của Golden. 

Ma lực còn lại không nhiều, muốn phóng ra ma pháp có sức sát thương cao cũng có chút khó khăn, nhưng may mắn là khoảng cách đủ gần. Trước khi Gutar kịp phản ứng, một quả cầu lửa phát nổ trực tiếp giữa hai chiếc rương. Gutal cũng bay về phía sau do va chạm và đập thẳng vào lưới sắt. 

Một bên là Gutar, người ngã xuống đất vì bỏng ngực, và bên kia là Golden, người đã cạn kiệt ma lực và cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Cả hai cùng rên lên đau đớn. Dù không bất tỉnh nhưng cả hai đều không thể cử động. 

"Ồ? Xem ra cả hai tuyển thủ đều đã mất đi khả năng di chuyển, muốn phán đoán ai thua ai thắng cũng không dễ dàng." Đồ Zan vốn là một người thích xem phim nên đương nhiên đáp lại cơn tức giận. Mặc dù lần bùng nổ sức mạnh cuối cùng của Golden khiến anh ngạc nhiên, nhưng chỉ vậy thôi. Anh ấy đã có sự chuẩn bị dự phòng để đảm bảo rằng Gutar sẽ không bao giờ thua trận này. 

Độ Tán ra hiệu cho Gutar. Gutal vốn đã bị thương nặng, cưỡng bức cử động tay phải, cởi lọ thuốc đeo trên cổ ra, dùng quán tính đâm thẳng vào đùi. 

Mức chất lỏng trong ống thuốc dần dần giảm xuống, Golden cũng nhìn thấy, nhưng hiện tại anh không có khả năng ngăn chặn hành vi của Gutar. 

Khoảng năm giây sau khi thuốc được tiêm, cơ thể Gutar bắt đầu co giật, tín hiệu đau khổ của cơ thể đã lớn hơn những vết thương mà anh ta phải chịu. 

Nhưng cơn co giật sau một lúc đã dừng lại và Gutar lại đứng dậy ngay trước mặt mọi người. 

Đồng tử mờ mịt, miệng không khép lại được, khóe miệng tràn ra nước bọt, hai tay buông thõng đi về phía Hoàng Kim từng bước một. 

Tất cả điều này xảy ra khá nhanh chóng. Lâm Ngọc mặc dù biết đại khái loại thuốc này dùng để làm gì, nhưng hắn rốt cuộc cũng chỉ nghe nói qua mà thôi. Hiện tại nhìn thấy thực tế cách sử dụng, hắn liền cảm thấy có chút sợ hãi, nếu như Oakes rơi vào Laurenva thủ đoạn sẽ xảy ra chuyện gì. 

Gutar dùng một tay giữ đầu Golden, nhấc anh ta lên, đưa Golden đến mép võ đài và ấn thẳng Golden vào lưới sắt. 

Cùng lúc đó, anh ta dùng tay trái nắm lấy bộ đồng phục bị hư hỏng của Golden và cố gắng xé nó ra, nhưng đã bỏ cuộc sau khi thử nhiều lần và nhận ra rằng mình không thể làm được. 

Bản năng thúc đẩy Gutar tiến tới và liếm cổ Golden. Anh ta trực tiếp nắm lấy háng Golden bằng tay trái và xoa nắn một cách thô bạo. 

Golden, người không thể sử dụng dù chỉ một chút sức mạnh ở tứ chi, chỉ có thể để Gutar làm những gì anh ấy làm. Nhiệt độ cơ thể nóng rực của đối phương, sự chạm vào mềm mại của lưỡi và sự kích thích ở háng của anh ta không hề giảm đi chút nào bởi vì cơ thể anh ta đã suy yếu. 

Từ góc nhìn của ông, có thể thấy Gutar về cơ bản đang trong tình trạng bối rối. Người ta ước tính lọ thuốc anh ta vừa sử dụng sẽ tăng cường xung lực tình dục của cá nhân. Tuy nhiên, Gutar, người bị thương nặng, đã cưỡng bức sử dụng lọ thuốc này, điều này sẽ chỉ tạo ra một tải trọng khó lường lên cơ thể anh ta. 

Golden thầm khinh thường hành vi coi người của mình như những món đồ dùng một lần, nhưng đó không phải là điều anh nên tập trung vào lúc này, bởi vì anh đã hoàn toàn cương cứng dưới sự chạm vào của Gutar. 

Đồng phục chiến đấu trực tiếp phác thảo đường nét của con cặc của anh ta một cách hoàn hảo. Ngay cả đối với Gutar, thật khó để quấn nó hoàn toàn bằng một tay. 

Golden đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì sau khi Gutar chạm vào mình, cơ thể anh bắt đầu nóng lên một cách khó hiểu. 

Với mức độ tự giác của mình, anh ấy sẽ không bao giờ dễ dàng bộc lộ hành vi xấu xí như vậy. 

Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là dịch cơ thể của Gutar cũng có thể có tác dụng của thuốc và nó đã bắt đầu ảnh hưởng đến anh ấy. 

Tuy nhiên, do tư thế cơ thể, lưng của Golden hướng ra ngoài sân, đây không phải là góc bắn tốt cho Độ Tán và những người khác nên Độ Tán cũng ra hiệu cho Gutar lật Golden lại. 

Tuy nhiên, lúc này Gutar đã ở trong trạng thái bất tỉnh, không thể để ý tới Đồ Zan. Thay vào đó, anh ta dùng con cặc của mình xoa bóp cơ thể Golden theo tốc độ của riêng mình. 

Có lẽ sự kiên nhẫn của mình đã đến giới hạn, Gutar mất kiên nhẫn và ném thẳng Golden xuống đất. 

Bạn không thể xé nát bộ đồ của đối thủ, nhưng bạn vẫn có thể kéo nó sang một bên và giải phóng con cặc bị hạn chế bên trong. 

"..." Golden có thể cảm nhận được dương vật của mình đang bị ánh sáng chiếu vào, tinh thể ghi âm cũng đang bắn vào anh ta từ nhiều góc độ khác nhau. 

Dù hình dáng và sự đầy đặn đều rất xuất sắc nhưng xét về màu sắc, Golden vẫn là người chưa thường xuyên tiếp xúc với giới tính. 

Gutar cũng lấy con cặc vốn đã khát nước và không chịu nổi của mình ra rồi ấn chặt vào con cặc của Golden. Anh ta cầm gà trống của chúng trong tay phải và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhịp nhàng. 

Mặc dù rất miễn cưỡng nhưng phản hồi từ cơ thể anh ta là không thể phủ nhận, và chất lỏng trong suốt bắt đầu rỉ ra từ phần trước của Golden. Hai loại dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, tay Gutar bôi đều lên cặc nhau, phát ra tiếng vỗ tay. 

Xấu hổ và vui sướng đồng thời quét qua Golden não bộ, nhưng bây giờ hắn thậm chí không còn sức lực đẩy Gutar ra, chỉ có thể để Gutar cử động tay. 

"Ờ-huh!" Gutar dẫn đầu và xuất tinh, tinh dịch bắn lên ngực và bụng của Golden, tiếp tục bôi trơn khoảng trống giữa hai con cặc của họ. 

Gutar, người đã trút giận một lần, lần này trực tiếp tóm lấy Golden, tát anh ta vào lưới sắt bảo vệ, cố định cơ thể anh ta và muốn mở lưng bộ đồ của Golden. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần thử, tôi nhận thấy bộ đồ quá chật và không thể thực sự để lộ hậu môn của Golden nên tôi đã bỏ cuộc. 

Gutar cố định cổ Golden bằng một tay và đưa tay còn lại vào phần bị hư hỏng của bộ đồ. Anh ấy gần như không thể chạm tới điểm sau của Golden, nhưng để tiến xa hơn thì hơi khó khăn. 

Golden cũng cảm nhận được hành động của Gutar chống lại mình. Quả thật lúc đầu anh ấy có chút hoảng sợ, nhưng may mắn là bộ đồ không bị hư hại quá nghiêm trọng, anh ấy chỉ phải chịu đựng sự kích thích của Gutar ở lỗ của mình. 

Ngay cả trong tình huống hiện tại, ngay cả anh cũng không biết làm cách nào để thoát ra. 

Golden không có nhiều thời gian để suy nghĩ. Khi anh ta bị đặt lên lưới sắt, hai tinh thể ghi âm đã được chuyển đến và đặt trước mặt anh ta. 

Cơ thể anh cũng như dương vật cương cứng phản chiếu ánh sáng của mặt nước đều được tinh thể ghi hình ghi lại rõ ràng qua lưới sắt hình kim cương. 

Tuy nhiên, hai tên Orc ban đầu mang theo tinh thể ghi hình, sau khi sửa chữa vị trí camera tương ứng của mình, đã đi đến rìa sân, nơi Golden đang ở. 

Một trong những con Orc thằn lằn chạm vào con cặc của Golden qua tấm lưới sắt. Sự kích thích do lớp vảy lạnh mang đến cho con cặc nóng bỏng khiến Golden bất giác co giật. 

Golden bây giờ thậm chí không thể nói bất kỳ lời buộc tội nào, và chỉ có thể rên rỉ theo bản năng. 

Con orc thằn lằn chơi với con gà trống của Golden qua lưới sắt, điều chỉnh vị trí sao cho nó xuyên qua một trong những mắt lưới và duỗi thẳng ra khỏi sân. 

Nhưng con orc thằn lằn không hề vội vàng. Thay vào đó, anh ta điều khiển phần gốc con cặc của Golden và trưng bày con cặc đầy đặn của mình trước tinh thể ghi âm từ nhiều góc độ. 

Những con Orc lợn rừng đang đợi ở phía bên kia cũng cầm trên tay một số nhạc cụ và im lặng chờ đợi. 

Lâm Vũ nhận ra con lợn rừng Orc đang cầm thứ gì, nhưng anh không ngờ lại nhìn thấy nó ở đây. 

Oakes cũng cảm thấy bồn chồn. 

Theo kế hoạch, bọn họ sẽ đợi đám Ngỗng ra tay trước để thu hút sự chú ý của kẻ địch, nhưng bọn họ đã đến thời điểm này mà vẫn không hành động... Boar Orc đưa hai đạo cụ cho Lizard Orc, ra hiệu nhờ hắn giúp đỡ. Lizard Orc cũng trèo lên lưới sắt và nhét hai viên pha lê không màu hình bầu dục giống như viên sỏi này vào bộ chiến phục của Golden, ngay sát ngực anh ta. Hơn nữa, do sự phù hợp của bộ chiến giáp Hoàng Kim, hai viên pha lê này thậm chí còn tránh được rắc rối khi sửa chữa chúng. 

Con orc lợn rừng ở phía bên kia cũng cố định viên pha lê thứ ba dưới quy đầu của Golden bằng băng dính. Sau khi làm xong việc này, anh nhấn nút khởi động trên bộ điều khiển trên tay. 

Những rung động dữ dội tức thời và dòng điện yếu được phát ra từ viên pha lê, trực tiếp kích thích dây thần kinh của Golden. 

Mặc dù hắn đã cố ý đè nén tiếng rên rỉ của Golden dưới áo giáp nhưng hắn vẫn không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Trong lúc nhất thời, hắn không thể nghĩ tới chuyện khác, thân thể phó mặc cho đối phương thương xót. 

Công tắc của pha lê luôn được giữ nguyên, nhưng đây chỉ là sự phấn khích do chỗ dựa mang lại. Ngoài Golden, còn có những con Orc khác hiện diện. 

Con orc thằn lằn dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình quấn quanh quy đầu của Golden. Đầu lưỡi của hắn tách ra tinh dịch Golden tiết ra, trực tiếp xâm nhập vào mắt Golden. 

Con Orc lợn rừng đang xoa bóp bìu của Golden một cách đều đặn. 

Và đằng sau anh ta là một Gutar động dục. Anh từ bỏ quá trình thăm dò và trực tiếp ấn con cặc của mình vào giữa mông Golden. Sau nhiều lần thất bại, anh ta chỉ đơn giản là thủ dâm qua mông của Golden trong bộ đồ. 

Golden, người chưa từng trải qua loại chiến đấu này, thậm chí không thể ngâm nga, và anh ta không biết mình có biểu cảm gì dưới áo giáp vào lúc này. 

Nhìn thấy tốc độ của Gutar phía sau càng lúc càng nhanh, Golden cũng có cảm giác muốn xuất tinh, sự thôi thúc này không thể dùng ý chí để chống lại. 

"Ừ, ừ, ừ!" Giọng của Golden và Gutar hòa vào nhau, và cả hai đều xuất tinh cùng lúc. Một số tinh dịch của Golden thậm chí còn dính vào tinh thể ghi âm trước mặt anh ta. 

Với tư cách là nút tuyên bố chiến thắng, Độ Tán lẽ ra phải bước ra để chế giễu Golden và kết thúc trò hề này, nhưng trước đó, một quả bom khói bất ngờ bao trùm toàn bộ khung cảnh trong sương mù...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Quân cờ

"Ai?!" Loại vở kịch này chắc chắn không phải do họ sắp đặt trước. Đồ Zan vừa tức giận vừa điên cuồng suy nghĩ xem kẻ đứng sau vụ việc này là ai. 

Có lẽ anh ta có thể đoán được nó có liên quan đến Geese, nhưng anh ta sẽ không bao giờ nghĩ đến Oakes. 

"Chuẩn bị hành động." Bom khói là tín hiệu do Giese gửi đi và chiến dịch giải cứu thực sự diễn ra tiếp theo. 

Do hiện trường có khói nên đám tay sai của Đồ Zan vốn đã có chút run rẩy, không biết phải ứng phó thế nào. 

Bây giờ là thời điểm tốt nhất để Oaks giải cứu. 

Vì Oakes đã lên kế hoạch cho lộ trình giải cứu ngay từ đầu nên anh nhanh chóng tìm ra vị trí của cánh cửa sau khi tiếp xúc với lưới sắt của chiếc nhẫn và lẻn vào một cách dễ dàng. 

Ochs đã tìm thấy Golden với mùi xạ hương trong không khí nhưng một cơn đấm bất ngờ ập đến. Mặc dù Ochs né tránh bằng phản ứng của mình nhưng anh vẫn biết rằng mọi chuyện không hề dễ dàng như vậy. Dù sao thì Gutar phải được xử lý trước. 

Gutar, người sử dụng độc dược để hỗ trợ hành động của mình, đương nhiên không phải là đối thủ của Oakes, nhưng Oakes không thực sự muốn làm tổn thương anh ta một lần nữa. Anh ta chỉ đi xung quanh và đánh gục anh ta, cẩn thận không chạm vào vết thương của anh ta.

Sau khi tìm thấy Golden đang bất tỉnh, Oaks do dự một lúc rồi mang Gutar đi cùng. 

Lâm Vũ không phản đối hành vi của Oakes. Rốt cuộc, Gutar phải hỏi lý do đằng sau sự xuất hiện của anh ở đây. 

Khung cảnh vốn đã hỗn loạn, với nhiều tiếng la hét khác nhau và âm thanh kim loại va vào nhau, mang đến cho Oaks một chỗ ẩn nấp rộng rãi. 

Mục đích của anh chỉ là giải cứu Golden. Về việc thu hồi tinh thể ghi âm và quản thúc Độ Tán và những người khác, đây đều là những điều mà Giese và những người khác nên làm. 

Đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn, Oakes cưỡng bức dừng lại, một con dao găm bay thẳng đến trước mặt Oakes. 

"Ngươi thật sự đã trốn thoát, nhưng bất kể ngươi là ai, một khi đã tới đây, cũng đừng nghĩ tới việc rời đi!" Đồ Sơn chậm rãi bước ra khỏi làn khói. Đánh giá từ tiếng nghiến răng của anh ta, làn sóng này thực sự khiến anh ta rất tức giận. 

Oakes hiện đang bế Gutar bằng một tay và tay kia cầm Golden. Muốn trốn thoát vốn đã rất khó khăn, nhưng bây giờ hắn lại đang trực tiếp đối đầu với Đồ Zan. Vận may của anh ta thực sự rất tệ. 

Đồ Zan chậm rãi đến gần Oakes, không có ý định cho Oakes cơ hội giải thích. Với một cú hất tay, ba con dao găm nữa bay về phía anh. 

Ba tiếng vang lên, con dao găm rơi xuống đất. Một người đàn ông mặc áo choàng màu nâu và đeo mặt nạ có hình chữ thập xuất hiện trước mặt Oaks. Con dao găm bị anh ta hất văng đi bằng thanh kiếm dài. 

"Đi thôi!" Oakes có thể đoán được anh ta là ai và nhiệm vụ của họ là giữ Độ Tán lại. Không khách sáo với anh ta, Oakes đưa hai người họ đi. 

Đồ Zan mở to mắt, lại có mấy con dao găm bay về phía Oaks, nhưng vẫn bị người đàn ông mặc áo choàng màu nâu bắt được, "Đừng nóng nảy, muốn tìm được hắn phải xuyên qua ta trước..."...

Về cơ bản, Oakes đã đưa được người đó ra ngoài mà không cần tốn nhiều công sức, thậm chí còn mang theo một người nữa. 

Lâm Vũ phải than thở rằng việc hoàn thành công việc thực sự rất dễ dàng dù đã được tổ chức và không có những cảnh kịch tính như Oaks đánh kẻ thù hay bị kẻ thù phục kích. 

Mặc dù hoàn thành nhiệm vụ một cách an toàn là điều tốt nhưng tôi vẫn cảm thấy mọi việc mình làm sau thời gian dài chuẩn bị dường như chẳng còn ý nghĩa gì nữa. 

Sau khi trốn thoát được một đoạn, Oakes dẫn hai người thẳng vào một ngôi nhà bình thường. Người gặp anh bên trong là Geese và hai gã orc mạnh mẽ. 

Sau khi tiếp quản Golden và Gutar từ Oakes, anh ta đi vào lối đi bí mật bên trong ngôi nhà, như thể chưa từng có ai ở đó trước đó. 

"Oakes, bộ váy này rất hợp với em. Không ngờ em lại có sở thích như vậy." Geese rất thích thú với bộ đồng phục bó sát của Oakes. Anh muốn chạm vào nó nhiều lần nhưng bị Oakes trực tiếp từ chối. 

Oakes rất thờ ơ với Geese và phớt lờ những lời trêu chọc của anh ta trên đường đi. Mãi cho đến khi họ vào nơi ẩn náu và ổn định chỗ ở cho cả hai, Oakes mới gọi Geese sang phòng khác và đặc biệt ra hiệu cho Geese sơ tán người của mình.

"Cái gì? Anh định làm tình với tôi à?" Geese vẫn giữ giọng điệu vui tươi như thể đang nhắm mắt làm ngơ trước thái độ của Oakes.

“Giải thích đi.” Lúc này, Oakes đã cởi mũ trùm đầu ra và nhìn thẳng vào Geese. 

"Giải thích cái gì?" Ngỗng bày tỏ sự bối rối trước lời nói của Oakes, nhưng lại áp sát vào cơ thể Oakes và dụi mũi vào cơ bụng của Oakes. 

Sau đó Giese bị gáy hắn nâng lên, "Đương nhiên là về Gutar, tại sao hắn lại ở đối diện? Nếu ta nhớ không lầm thì đấu trường dưới lòng đất đó là tài sản của ngươi." Giese dang tay, "Vậy ngươi cho rằng chúng ta đang thông đồng với bọn họ? Đó nhất định là ngươi hiểu lầm." Tại sao ngươi không đặt ta xuống trước rồi nói tiếp? "Oakes liếc nhìn Giss. Nếu bọn họ thực sự muốn lừa hắn, bọn họ thực sự không cần phải vòng vo lớn như vậy. Hơn nữa, con quỷ tục tĩu đã giúp hắn phân tích chuyện này, nhưng Oaks vẫn muốn nghe lời Giss nói.

Sau khi được đặt xuống, Ngỗng thu dọn quần áo rồi ngồi xuống chiếc ghế gần đó. Anh ấy không hề tức giận với hành vi vừa rồi của Oakes. Anh ấy vẫn hỏi đùa Oakes: "Vậy, em muốn biết điều gì? Theo quy định, phải trả giá để lấy thông tin từ tôi, nhưng tôi có thể trả lời miễn phí ba câu hỏi của bạn."

"Mối quan hệ của bạn với họ là gì?" Oakes hành động bình tĩnh và không bị ảnh hưởng bởi lời nói của Giese.

"Đối thủ cạnh tranh cũng có thể được coi là đối tác kinh doanh?" Keith đáp lại bằng một nụ cười và không bao giờ nói thêm lời nào nữa.

"Vậy còn Gutar thì sao? Chính cậu là người đã đánh bại hắn phải không?”

“Đúng vậy, bình thường chúng ta chỉ chơi ba hiệp, sau ba hiệp thậm chí sẽ cho hắn một ít tiền. Nhưng anh nhất quyết đi đến vòng thứ tư, cản trở cuộc sống của anh. Vì vậy, chúng tôi đã tiếp quản quyền sở hữu của anh ấy một cách hợp lý và chuyển giao cho đúng người mua. "Okes chỉ xem hiệp đầu tiên của Gutar. Anh ấy thực sự không biết chuyện gì xảy ra sau đó, và theo thông tin trong hiệp hội, những gì Guice nói rất có thể là sự thật.

“Việc buôn bán Orc bị nghiêm cấm ở Varit.” Oakes đã tràn ngập sự tức giận.

"Đây là câu hỏi của bạn à? Nếu vậy thì tôi sẽ trả lời anh?" Keith lúc này vẫn giữ nụ cười thường ngày, nhưng cảm giác anh dành cho Oaks lại hoàn toàn khác.

Sau khi bình tĩnh lại, Oakes hỏi câu hỏi cuối cùng: "Nếu không có Kuben thì bạn sẽ làm gì tôi."

"Bạn có buồn không? Bạn có nghĩ rằng chúng tôi tử tế với bạn vì Ngài Cubbon đã nói những điều tốt đẹp với bạn không?" Geese nhìn Oakes với vẻ thích thú, "Thành thật mà nói, nếu Ngài Cubbon không nêu tên bạn, chúng tôi có thể đã không có nhiều cơ hội tiếp xúc. Có lẽ Oakes, bạn sẽ kích động một số thế lực khác vì niềm đam mê của mình, và sau đó bạn sẽ bị họ ăn thịt."

"Nơi này không phải là nơi yên bình." Lời nói của Geese giống như một lời cảnh báo, nhắc nhở với Oakes: “Nhưng vì chúng ta đã là đồng đội trên cùng một mặt trận nên chúng tôi sẽ không để bạn rơi vào tình thế khó khăn như vậy, chưa kể bạn vẫn là mối quan tâm hàng đầu của chúng tôi”. Oakes rơi vào im lặng. Lần này hắn lại cảm nhận được điểm yếu của mình, khoảng cách này căn bản là hắn không thể vượt qua.

Từ lúc gặp Kuben, không, có lẽ anh ta đã tiến vào thành phố Sakole, hành vi và mục tiêu của anh ta dường như đã được người khác sắp đặt, anh ta không thể phản kháng được.

Điều này mặc dù có mối quan hệ tốt với Kuben. Nếu anh ta đến một mình, thậm chí có thể anh ta sẽ kéo Yeddy xuống vực thẳm.

Thấy Oakes im lặng, Keith lên tiếng trước: "Anh không còn gì để hỏi sao? Hãy để tôi xoa ngực bạn và tôi có thể trả lời một câu hỏi khác cho bạn."

"Ra ngoài và để tôi yên lặng." Oakes không còn sức để chú ý đến Giese. Rõ ràng anh ta đã giải cứu Golden và đạt được mục đích của mình, nhưng anh ta cảm thấy bất lực vì mình đang bị âm mưu. Có lẽ Giese và những người khác từ lâu đã muốn lợi dụng anh ta để trấn áp Tuzan và nhóm của anh ta.

Giese không tiếp tục nói chuyện, thành thật đi ra ngoài, không quên đóng cửa lại.

" Cây sồi? Đừng suy nghĩ quá nhiều. Dù thế nào đi nữa, cứ làm những gì bạn muốn làm." Lâm Vũ lo lắng rằng Oakes không thể chấp nhận bóng tối của xã hội này.

Nhưng đúng vậy, mọi người trong tộc Blackhoof đều là những người ân cần và tốt bụng, nên loại chuyện này đối với Oaks vẫn có chút không thể chấp nhận được.

"Tôi ổn." Oakes ngồi xuống, tựa lưng vào ghế: “Tôi chỉ cảm thấy kiến thức trước đây của mình quá nông cạn. Ít nhất chúng ta đã lên được con tàu lớn của Cubbon." Lời nói của Oakes nghe có vẻ hơi tự ti, mong chờ công lý và ngưỡng mộ những anh hùng. Lớn lên trong thiện chí của bộ tộc, Oakes luôn cho rằng con người là kẻ thù của họ.

Sự thật là loại nô lệ này tồn tại ở loài Orc. Mặc dù tôi biết rõ ràng nhưng tôi không thể thực hiện bất kỳ thay đổi nào.

“Oaks, nghe này.” Lâm Vũ cảm thấy cần phải nói điều gì đó với Oakes, nếu không anh sẽ dẫn mình vào ngõ cụt.

“Mặc dù tôi không biết rõ về đất nước của tộc Orc, nhưng khi nghe cậu nói về hiện tượng phân biệt đối xử giữa tộc Orc và tộc rồng, có lẽ tôi đã hiểu rằng đất nước này không phải toàn dân như quê hương của cậu. Cá nhân đó dù mạnh đến đâu cũng không thể đánh bại tổ chức của người khác, giống như bạn không thể thay đổi được cục diện của Shiloh, Ming, Hanlier. Thành thật mà nói, tôi cũng muốn cảm thấy không công bằng cho họ, nhưng rốt cuộc điều đó cũng vô ích, bởi vì hầu hết mọi người đều đã nghĩ đến điều đó trong suy nghĩ của mình. Ý tưởng cho rằng loài rồng thấp kém đã in sâu vào chúng. Oakes, chúng ta chỉ là người bình thường, không thể cứu được tất cả mọi người, hơn nữa con đường được gọi là anh hùng còn khó khăn hơn ngươi nghĩ rất nhiều. Vì vậy, không cần phải tự trách mình. Bạn đã cứu Golden thành công và bạn đã cố gắng hết sức." Oakes im lặng một lúc trước khi trả lời Lâm Vũ, "Tôi biết tất cả mọi thứ." Căn phòng trở lại im lặng. Có một số điều mà Oakes cần phải tìm ra.

………………

Một lúc sau, Rambu quay lại kéo theo chiếc áo choàng màu nâu rách nát: "Chết tiệt, nó cứ cắn tôi, nếu biết thì tôi đã đánh gãy chân còn lại của nó rồi." Nhìn quanh không thấy bóng dáng của Oakes, "Những người khác đâu?"

"Trong phòng." Geese chỉ vào cánh cửa phía sau anh ta.

“Đưa những thứ này cho anh ấy.” Lang Bộ ném cho Guis một chiếc túi vải, trong đó có bốn viên pha lê ghi âm dùng để bắn Đồ Zan.

"Lần sau đừng gọi tôi vì việc vặt như thế này. Cho dù anh có trả tôi gấp đôi, tôi cũng sẽ không làm.”

"Cảm ơn, nhưng bạn biết đấy, tôi không yêu cầu bạn giúp đỡ. Lần sau anh ấy có việc, cậu vẫn đến được chứ?" Giese nhận lấy tinh thể ghi âm và mỉm cười đáp lại lời phàn nàn của Lamb.

"Tch, tôi thực sự không biết ông chủ có hứng thú với anh ta cái gì." Lang Bố chửi rủa, không muốn tiếp tục giận dữ ở đây nên trực tiếp rời đi để nhận phần thưởng.

Guise gõ cửa, sau khi được Oakes cho phép, anh ta bước vào và đưa gói hàng.

"Ồ, như đã hứa, tất cả bọn họ đều ở đây. Chúng ta không có bí mật gì cả." Là phần thưởng cho lọ thuốc do Oaks cung cấp, Gith thực sự không có lý do gì để làm những thủ đoạn nhỏ, và việc có thể gây thương tích nghiêm trọng cho đối thủ đã là phần thưởng tốt nhất dành cho Gith.

“Hai người họ đâu?” Oakes đang hỏi về Golden và Gutar.

“Nếu cậu nói với họ thì vị anh hùng vĩ đại đang ở đối diện căn phòng này. Lời của Gutar đang ở trong bệnh xá. Tuy nhiên, để ngăn chặn bọn họ thức dậy và bạo loạn, việc di chuyển của họ đã bị hạn chế từ trước." Geese hiếm khi trả lời câu hỏi của Oakes một cách nghiêm túc.

"Bạn có thể mang con sư tử đó đi nếu muốn, nhưng tôi đoán Gutar sẽ phải ở lại."

"Tại sao." Oakes lại cảnh giác trở lại.

“Đừng hoảng sợ. Chưa kể ngay từ đầu chúng ta chỉ đồng ý cứu con sư tử. Gutar là đối tượng quan sát xuất sắc, người trực tiếp sử dụng thuốc. Nếu bạn lo lắng về loại thí nghiệm chúng tôi sẽ thực hiện trên anh ta, thì đừng lo lắng. Nhiều nhất, chúng ta chỉ có thể quan sát trạng thái hiện tại của anh ấy và thu thập một số dữ liệu. Tôi biết anh không vui, vì vậy tôi có thể thề trung thành với Master Kuben ở đây rằng tôi sẽ không làm tổn thương anh ấy, thậm chí tôi sẽ để anh ấy rời đi sau khi chữa trị cho anh ấy. "Oakes nhìn vào mắt Giese và nói thẳng với anh rằng Giese không nói dối. Sau vài giây im lặng, anh đứng dậy và rời khỏi phòng.

"Tôi sẽ đưa Golden đi." Nói xong anh đóng cửa lại.

Giese có chút bất đắc dĩ nhìn về hướng Oakes rời đi, "Oakes đơn giản, để hắn đi như vậy cũng không hẳn là chuyện tốt..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Phần thưởng cứu người

Chính Lâm Ngọc đề nghị đem Hoàng Kim đi, nhưng dù sao chuyện ở đây cũng đã kết thúc, thực sự không cần thiết phải ở lại. 

Hơn nữa, Lâm Vũ còn có việc muốn làm, mặc dù luôn bị Jisi bọn người giám sát cũng khó xuất hiện. 

Lợi dụng bóng tối, Oakes chuyển Golden trở lại phòng khách sạn, thông qua Geese, anh có thể biết được rằng toàn bộ khách sạn về cơ bản đã được người của họ đặt trước và không ai có thể làm phiền anh. 

"Bạn yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì để đưa anh ấy trở lại?" Oakes đặt Golden lên giường, cẩn thận kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ, đồng thời đảm bảo chúng đã được đóng và khóa. 

Lâm Vũ cũng bước ra khỏi cơ thể của Oakes ngay khi anh trở lại khách sạn. Sau khi Oakes hoàn thành công việc, anh ôm eo Oakes từ phía sau. 

"Không có gì đặc biệt, tôi chỉ muốn bắt nạt anh ta thôi. Tại sao anh ta cứ không nghe lời chúng ta, gây cho chúng ta nhiều rắc rối như vậy?"

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì?" Oakes đang ám chỉ đôi tay không ngừng nghỉ của Lâm Vũ, cọ xát phần thân dưới của anh ấy qua bộ đồng phục. 

"Mặc một lần cũng hiếm, nhưng cũng không dùng nhiều. Không làm việc khác thì đáng tiếc sao? Hả?" Lâm Vũ tự tin nói, không hề dừng công việc trên tay trong giây lát. 

Oakes đã quen với tình huống này nên không có phản kháng: "Lần này ngươi muốn chơi trò gì thì nói đi."

"Này, anh ấy quả thực là Oakes của tôi. Anh ấy thực sự hiểu tôi." Lâm Ngọc chỉ về phía Golden nằm: "Chúng ta đi nơi đó đi." Dù có nghi ngờ nhưng Oakes vẫn làm theo chỉ dẫn của Lâm Vũ và quỳ xuống ngay phía trên Golden. 

Oakes có chút không thoải mái. Dù bây giờ Golden đã ngất đi nhưng anh ấy có thể đứng dậy bất cứ lúc nào và thấy mình đang úp mặt vào háng. 

Oakes không quan tâm liệu Golden có ý kiến ​​​​khác nào về anh ta hay không. Điều quan trọng nhất là ý nghĩ bị phát hiện vẫn cứ lởn vởn trong đầu Oakes. 

“Có thể thay đổi tư thế được không?” Oakes vẫn bày tỏ quan điểm của mình. Tư thế này thực sự có chút xấu hổ. 

"Không phải là không thể, nhưng tôi đoán bạn có thể không muốn thử. Thế thì sao? Bạn có muốn thay đổi nó không?" Lâm Vũ thường nghe theo yêu cầu của Oakes, nhưng phần lớn thời gian Oakes không có lựa chọn thực sự nào. 

"Quên nó đi, chúng ta hãy làm điều đó." Oakes không thể tưởng tượng được con quỷ tục tĩu sẽ nói gì, nhưng anh biết rằng anh phải nói rõ ràng về những gì anh không thích. 

Lâm Ngọc mỉm cười, đặt hai tay ở cuối giường, ngồi xổm xuống, ngang tầm mắt nhìn Oakes: "Hôn trước?" Lâm Vũ nhắm mắt lại, nghiêng đầu và chạm nhẹ vào môi Oakes. 

Oakes cũng chủ động bước tới, dùng lưỡi liếm khóe miệng Lâm Ngọc trước khi Lâm Ngọc vội vàng rời đi. 

"Oakes, cậu thực sự thích hôn." Lâm Vũ không ghét Oakes đòi hôn, nhưng anh cũng phát hiện ra rằng Oakes có nhu cầu ở lĩnh vực này nhiều hơn là quan hệ tình dục trực tiếp. 

Lâm Vũ hơi mở miệng, quay đầu sang một bên và tham gia nụ hôn của Oakes một cách chặt chẽ. Cả hai đều không thực hiện bất kỳ động thái hung hãn nào, họ chỉ đang tận hưởng khoảnh khắc này. 

"Ha ha, lần này ngươi phá kỷ lục sao?" Nụ hôn kéo dài trọn hai phút rưỡi. Lâm Vũ vừa buông ra liền bắt đầu thở hổn hển, nhưng Oakes vẫn còn có chút chưa nói xong. 

"Lần sau, hiện tại sự tình đã giải quyết xong, tại sao chúng ta không về nhà làm việc đi?" Lâm Vũ trong lòng có chút ngơ ngác. Rõ ràng là anh dạy cậu hôn, nhưng cuối cùng lại bị anh đè nén. 

Lâm Vũ leo ​​lên giường và quỳ trước mặt Oakes. Anh ta vuốt đầu Oakes ra sau bằng một tay và tay kia cù vào cằm Oakes. Đầu ngón tay của anh xuyên qua quả táo của Oakes 'Adam, tiếp tục tiến vào sâu hơn, cuối cùng đưa tay vào khe ngực của Oakes. 

Do tư thế cơ thể, cơ ngực của Oakes bị cánh tay ép vào trong, khiến cơ ngực của Oakes có vẻ đầy đặn hơn. Và bởi vì bộ đồng phục bó sát, Lâm Vũ có thể cảm nhận được sức mạnh cơ bắp và đường nét của Oakes thông qua bộ đồng phục. 

Tất nhiên, Lâm Vũ sẽ không kết thúc như vậy. Những ngón tay của anh vòng quanh cơ ngực của Oakes và tiếp tục siết chặt chúng. Cuối cùng, họ dừng lại ở một chỗ phình ra, và cơ bắp của Oakes vô thức co lại một lần. 

Trước khi đầu vú của Oakes cương cứng, Lâm Vũ đã đặc biệt kích thích đầu ngực của Oakes, nhẹ nhàng dùng móng vuốt sắc nhọn ấn vào chúng, dùng móng vuốt xoay núm vú của Oakes. 

Lâm Vũ ngừng vuốt ve lưng Oakes và sử dụng phương pháp hai mũi nhọn, khiến Oakes cúi đầu và im lặng chịu đựng. 

Nhìn chung, núm vú của Ochs hiện nay được coi là điểm nhạy cảm của Ochs nên không lâu sau Ochs đã có phản ứng. Nếu lúc này anh ta đứng ở đây, hai vết phồng trên ngực Ochs sẽ rất rõ ràng. 

Lâm Vũ tiếp tục véo núm vú đang cương cứng của Oakes bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời xoa xoa qua lại giữa các ngón tay. 

Oakes lần này cúi đầu xuống, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh ta đặt tay phải lên vai Lâm Vũ, dựa vào Lâm Vũ để hỗ trợ một phần trọng lượng của mình. Nếu không, Oakes cảm thấy mình sẽ trực tiếp ngã vào Golden vì cánh tay mất đi sức lực. 

"Chậm...chậm lại..." Oakes cố gắng hết sức ép ra mấy chữ này một cách run rẩy. 

Lâm Vũ tự nhiên làm theo lời khuyên của Oakes và yêu cầu anh dựa vào ngực anh và xem Oakes điều chỉnh hơi thở. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Lâm Vũ ngừng vuốt ve lưng anh sau khi hơi thở của Oakes chậm lại, mặc dù anh chính là thủ phạm của tất cả những chuyện này. 

Ngược lại, Oakes có vẻ có chút không cam lòng, dùng mũi đẩy quần áo trên ngực Lâm Ngọc sang một bên, thay vào đó lại liếm đầu vú của Lâm Ngọc trước. 

"Hahaha, có chút ngứa." Núm vú của Lâm Vũ không nhạy cảm như Oakes và kích thước của chúng cũng không bằng. Tuy nhiên, hành vi như đang xả hơi của Oakes cũng khiến Lâm Vũ cảm thấy sảng khoái nên mới để anh ta chơi đùa. 

Sau khi Oakes thử vài lần và thấy không có tác dụng, ông cũng dừng lại. "Điều này không công bằng..." Oakes trầm giọng nói, tràn đầy oán hận. 

Lâm Vũ có thể đại khái đoán được Oakes đang nghĩ gì, "Vậy Oakes bé nhỏ của chúng ta đang bực bội vì không thể chống trả?" Lâm Vũ lại trao cho Oakes một nụ hôn, "Đừng lo lắng, tôi sẽ nói cho bạn biết mọi điểm yếu trên cơ thể tôi, từng người ~" Oakes, người gần như không có sự phản kháng nào đối với những lời yêu thương của Lâm Vũ, đã chôn vùi nó. Khi ngực Lâm Vũ ngừng kêu, Lâm Vũ biết rằng Oakes chắc chắn sẽ xấu hổ lần nữa, nhưng bây giờ không có nhiều thời gian để Oakes điều chỉnh tâm trạng của mình, "Vậy tôi sẽ tiếp tục, nếu không anh hùng vĩ đại của chúng ta sẽ tỉnh dậy." Lời nói của Lâm Vũ nhắc nhở Oakes rằng tại hiện trường có người thứ ba, và người đó ở dưới quyền anh. 

Trước khi Oakes kịp nói, Lâm Vũ đã đưa tai của Oakes vào miệng và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của Oakes. 

"Ân..." Ochs thân thể lập tức căng thẳng, trở về trạng thái khó nói. 

Chỉ là Lâm Vũ Quảng đang chơi đùa với núm vú của Oakes, con cặc không được chăm sóc của anh ta cũng đứng thẳng, đẩy một chỗ phình ra trên đồng phục của anh ta. 

Oakes muốn dùng tay đi vệ sinh, nhưng Lâm Ngọc ngăn hắn lại: "Tay không được dùng." Lâm Vũ đặt tay Oakes trở lại vai anh và tiếp tục nhào nặn cơ ngực của Oakes. 

Ham muốn được tích lũy từng bước và Oakes đang rất cần được an ủi, nhưng con quỷ biến thái không chịu để mình làm như vậy. 

Mặc dù chỉ cần mở miệng là có thể sẽ kết thúc thủ đoạn hạn chế này, nhưng Oaks biết rằng điều này sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của kẻ biến thái. 

Nhưng nếu muốn dùng tay giải quyết... Oakes cảm thấy cặc của mình cứng đến mức có chút đau đớn. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, Oakes cuối cùng cũng hạ người xuống, ấn con cặc của mình vào áo giáp mặt của Golden, dùng Golden làm tay thay thế để từ từ co giật phần thân dưới của anh ta. 

Xin lỗi…

Mặc dù trong lòng cảm thấy có lỗi với hành vi này, nhưng cơ thể Oakes vẫn đang chân thành phản hồi lại trạng thái hiện tại của anh. 

Lâm Vũ đương nhiên phát hiện ra hành động của Oakes, nhưng đây chính xác là những gì anh đã lên kế hoạch. 

"Oakes, bạn có thoải mái không?" Lời nói của Lâm Vũ khiến cơ thể của Oakes run rẩy, giống như một con mèo con lén lút, anh ta lập tức ngừng cử động háng, không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Vũ. 

"Không, không phải như vậy..." Oakes còn chưa kịp nói xong lời thú nhận, Lâm Vũ trực tiếp dùng ngón trỏ bịt miệng Oakes. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn hỏi bạn cảm giác thế nào? Thủ dâm với anh ấy có thú vị không?" Lâm Vũ trong lòng tràn đầy suy nghĩ không tốt, nhìn Oakes lo lắng phòng ngự, thật sự rất thú vị. 

Nhưng thấy Oakes không nói nên lời, Lâm Vũ quyết định đẩy anh ta lần nữa, nắm lấy tay Oakes và đặt vào con cặc yếu ớt của Golden. 

Oakes muốn rút tay hắn ra nhưng lại bị Lâm Ngọc giữ lại: "Sao không thử xem? Nhìn hắn ngầu cỡ nào, không giống như rơi vào tay chúng ta. Nếu ngươi không muốn, Oaks, ta sẽ làm." Lời nói của Lâm Vũ đã có tác dụng. Sau khi anh rút tay ra, Oakes cũng không rút tay ra mà nhẹ nhàng xoa con cặc của mình qua bộ đồng phục của Golden. 

Mặc dù nó chưa cương cứng nhưng bạn có thể cảm nhận được Vàng rất chất liệu khi dùng tay quấn nó. 

Cùng lúc đó, Oakes lại bắt đầu bơm phần thân dưới của mình và từ từ tiến vào trạng thái. 

Lâm Vũ đang hỗ trợ Oakes ở bên cạnh, quan sát anh ta sử dụng cơ thể của Golden và thỉnh thoảng hướng dẫn Oakes những việc cần làm để mang lại khoái cảm cho con cặc của anh ta một cách hiệu quả. 

Đôi mắt của Ochs không bao giờ rời khỏi háng Golden. Từ lúc con cặc của anh dần dần nở ra cho đến khi cương cứng hoàn toàn, Ochs đã theo dõi nó. Mặc dù anh đã nhìn thấy nó trên võ đài nhưng cảm giác kích thích khi chạm vào và quan sát nó ở khoảng cách gần như vậy là hoàn toàn khác. 

Oaks nuốt nước bọt, chỉ bằng ý chí của mình, anh ta lật bộ đồng phục hư hỏng của Golden sang phía bên kia, trực tiếp nắm lấy gốc cặc của Golden. 

Con cặc của Golden có màu nhạt hơn, hình như chưa được sử dụng nhiều. Hơn nữa, cho dù đó là mạch máu phồng lên trên trục, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ quy đầu hay thậm chí từng sợi lông trên âm đạo của Golden, bạn đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Bạn có muốn nó không?" Lâm Vũ thì thầm vào tai Oakes, đồng thời đặt tay lên đó, véo con cặc của Golden và vung nó qua lại trong không trung. Oakes cũng bị khung cảnh trước mắt thu hút mà quên mất chuyển động của phần thân dưới. 

Cuối cùng, Oakes lắc đầu, "Không, chúng ta tự mình giải quyết đi." Mặc dù rất có thể Lâm Vũ đoán được Oakes sẽ lựa chọn con đường này, nhưng hắn vẫn quyết định tôn trọng lựa chọn của hắn. 

Lâm Vũ yêu cầu Oakes tiếp tục tư thế quỳ gối trước Golden. Lần này anh đi vòng đến đầu giường và nằm xuống, giữ nguyên chiều cao như Oakes. 

Lâm Vũ mở khóa kéo đặc biệt trên đũng quần của Oakes để cặc của Oakes có thể thở. Đồng thời, anh ta dùng tinh dịch mà Oakes tiết ra để bôi lên cặc Oakes làm chất bôi trơn. 

Động tác hiện tại của Lâm Ngọc rất giống đang vắt sữa Oakes, nhưng lần này hắn không có ý định làm như vậy. Thấy thời gian sắp hết, Lâm Vũ cũng cúi xuống, lè lưỡi, liếm vào lưng con cặc của Oakes, dùng một tay bóp chặt tinh hoàn của Oakes qua bộ đồng phục của anh ta. 

Sau khi chuẩn bị xong, Lâm Vũ ấn lại con cặc của Oakes, lấy con cặc từ phía sau Oakes, giữ đùi Oakes và dùng cổ lái vào đầu anh ta. 

Oakes vốn đã có kinh nghiệm trong việc này, nhưng cảm giác bú cặc từ phía sau một lần nữa chứng tỏ kỹ năng của tên biến thái. Đôi tay nâng đỡ cơ thể anh mất đi sức lực, phần thân trên rơi thẳng vào Golden. 

Hơn nữa, do vị trí của mình và hàng loạt động tác vừa thực hiện trên Golden, mặt của Ochs áp vào cặc Golden, khiến Ochs có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của cặc Golden và nhịp đập của mạch anh ta. 

Lâm Vũ mặc dù không đẩy nhanh tốc độ đâm, nhưng vẫn cố ý dùng đầu lưỡi hỗ trợ, cố gắng làm cho Oakes vui đến không nói nên lời. 

Trên thực tế, Lâm Vũ cũng đã làm được. Oakes vặn hông nhiều lần nhằm tránh đòn tấn công của Lâm Vũ, nhưng đều vô ích. Hơn nữa, anh quả thực đã kiểm soát rất tốt khoái cảm của mình và duy trì nó ở mức độ muốn xuất tinh nhưng không thể đạt tới. 

Ý thức của Oakes ngày càng trở nên mơ hồ, mùi cặc của Golden trên chóp mũi anh càng lúc càng nồng. Nhiều lần, Oakes có ý định nuốt nó trong một ngụm, nhưng cuối cùng anh ta chỉ dùng chóp mũi xoa xoa quy đầu của Golden, thỉnh thoảng dùng mũi làm điểm tựa để di chuyển con cặc của Golden. 

"À... đây là..." Giọng nói của Golden đột nhiên vang lên. Lúc này anh vẫn còn hơi bối rối, nhưng một lúc sau anh mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình.

"Bạn đang làm gì thế!" Thật không thể tin được, con quỷ tục tĩu này lại thực sự làm chuyện như vậy một cách công khai trước mặt hắn, xét theo cái chạm thì rõ ràng phần thân dưới của hắn đã lộ ra trước mặt bọn họ. 

Lâm Vũ nhổ con cặc của Oakes ra, lắc con cặc đầy nước bọt của Oakes trước mặt Golden, như muốn khoe khoang: "Dậy sớm thế? Cậu đợi một lát, tôi đang bận." Nói xong anh lại đưa con cặc của Oakes vào miệng. 

Oakes đương nhiên cũng nhận ra Golden đã tỉnh, một cảm giác xấu hổ xông thẳng lên trán, khiến Oakes không dám phát ra âm thanh nào, thay vào đó hành động như một con đà điểu tự lừa dối mình. 

"Thả tôi ra! Các người! Các người không biết xấu hổ sao?" Khung cảnh trước mắt đã tác động rất lớn đến Golden. Dù vừa trải qua thất bại và tủi nhục nhưng đây là lần đầu tiên anh được chứng kiến ​​ai đó thực hiện oral sex ở khoảng cách gần như vậy. 

"Nó hơi ồn ào, Oaks. Có cách nào để khiến anh ta im miệng không?" Lâm Vũ bị buộc phải dừng lại. Để Golden tiếp tục gây ồn ào như thế này sẽ chỉ làm mất đi mục đích mà thôi. Nhưng anh ta không thể tháo mặt nạ ra, nên không có cách nào để nhốt anh ta bằng sự ngăn cản vật lý. 

"Ừm, anh, anh đang làm gì vậy, dừng lại... ừm..." Oakes, người đang khó chịu sau khi bị Lâm Vũ nhắc đến, trực tiếp cầm lấy con cặc của Golden, bắt chước hành động trước đó của Lâm Vũ, thỉnh thoảng xoa xoa quy đầu của Golden và kích thích đôi mắt của anh. 

Dưới hình phạt quy đầu cường độ cao của Oakes, Golden ngay lập tức mất khả năng nói, thay vào đó là những tiếng rên rỉ bất đắc dĩ.

"Làm tốt lắm!" Lâm Vũ rất hài lòng với màn trình diễn của Oakes và một lần nữa cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của Oakes. 

Bây giờ ba người họ đã bước vào một chu kỳ kỳ lạ, và trong một lúc, cả căn phòng chỉ tràn ngập âm thanh vo ve.

Đột nhiên Oakes dừng việc đang làm và vùi đầu vào giữa hai cánh tay. Lâm Vũ cũng cảm nhận được trạng thái của Oakes vào lúc này. Anh ta buông ra, chĩa con cặc của Oakes vào áo giáp mặt của Golden, rồi tiếp tục dùng tay vuốt ve nó. 

"Bạn..." Golden, người cuối cùng đã được tự do, nhìn thấy tư thế của Lâm Vũ. Dù hiểu rõ chuyện gì sẽ xảy ra nhưng anh hoàn toàn không thể thay đổi số phận hiện tại của mình. 

Ngay lúc anh ta lên tiếng, Oakes cũng ngẩng đầu lên, cúi xuống, và với sự điều chỉnh vị trí của Lâm Vũ, tất cả các phát bắn của anh ta đều trúng áo giáp mặt của Golden. 

Lâm Vũ trực tiếp bế Oakes đang kiệt sức lên và ôm anh ta vào lòng, hoàn toàn không để ý đến tiếng gầm gừ của Golden ở bên cạnh. Sau khi Oakes từ từ nhắm mắt lại, Lâm Ngọc mới dành thời gian giải quyết chuyện của Golden. 

"Im lặng, trước tiên tìm hiểu chính mình tình huống, ta không có bao nhiêu kiên nhẫn." Golden tuy không có tài chửi thề nhưng việc liên tục ồn ào sẽ chỉ ảnh hưởng đến tâm trạng của anh ấy và ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của Oaks. 

"Bạn muốn làm gì?" Golden bây giờ không thể nhìn thấy vị trí của Lâm Vũ, và tầm nhìn của anh đã hoàn toàn bị tinh dịch chặn lại. Anh ta thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi tanh nồng nặc và cảm nhận được một ít tinh dịch chảy xuống mặt nạ và ngang cổ mình. 

"Nói đến, chúng ta đã cứu ngươi, nhưng nếu ngươi sớm nghe lời, chúng ta đã không phải tốn nhiều công sức như vậy, ngươi cũng sẽ không phải khổ sở đúng không?" Golden hiểu rằng không có gì để nói, và cho dù có cơ hội khác, anh cũng sẽ không tin vào một kẻ biến thái. 

"Thứ hai, Oaks vẫn luôn là người muốn giúp đỡ cô. Theo quan điểm của tôi, cho dù cô có bị bắt cóc và dùng làm nô lệ tình dục thì tôi cũng sẽ không quan tâm."

"Anh không cần phải cứu tôi, và đó không phải lý do để anh làm vậy với tôi." Dù thua trò chơi nhưng anh vẫn có cách trốn thoát ngay cả khi không có sự giúp đỡ của con quỷ tục tĩu này, nhưng trong trường hợp đó anh sẽ phải chịu đựng nhiều lời lăng mạ hơn. 

Hơn nữa, anh không muốn thua con quỷ tục tĩu này về mặt động lực. 

"Ồ? Bạn rất tự tin." Lâm Ngọc cố ý kéo dài giọng điệu, nắm lấy con cặc còn yếu ớt của Hoàng Kim, "Vậy xem ngươi thật sự có năng lực..."...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương

Lâm Vũ đột nhiên nắm lấy con cặc của Golden và bắt đầu vuốt ve nó. Anh véo bao quy đầu trước đầu Golden, quấn và mở quy đầu màu hồng của nó. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy! Dừng lại!" So với cảm giác sung sướng tột độ, Golden quan tâm nhiều hơn đến nỗi xấu hổ khi bị người khác sờ mó vùng kín. 

"Ngươi vừa mới thề không cần ta cứu, nhưng bị bọn họ đùa giỡn cũng chỉ là chơi đùa, bị ta chơi đùa cũng chỉ là chơi đùa, còn muốn chạy trốn khỏi tay ta thì thế nào?" Lâm Ngọc mặc dù có giọng điệu cân nhắc, nhưng hiển nhiên Lâm Ngọc không để cho Hoàng Kim có cơ hội lựa chọn. Từ lúc bắt đầu, Lâm Ngọc hai tay chưa bao giờ dừng lại. 

Mặc dù sự kích thích được đưa ra bây giờ vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được, nhưng để anh ta trốn thoát vẫn khá khó khăn. Hơn nữa, sau khi trải qua loại chuyện đó trong thời gian ngắn, sự kích thích mà Oaks vừa rồi mang lại cho anh vẫn chưa bị loại bỏ, việc anh bị ép ra chỉ là vấn đề thời gian. 

Golden vặn vẹo thân thể bị trói buộc làm chậm lại sự kích thích của Lâm Vũ đối với anh ta, nhưng ngay lập tức bị Lâm Vũ kiềm chế. 

“Nếu không phối hợp tốt thì khoảng thời gian này càng ngày càng kéo dài. Xuất tinh sớm hơn cũng là một giải pháp phải không?”

"Ai thèm nghe một con quỷ biến thái..."

Lâm Vũ cảm thấy anh có thể tưởng tượng khuôn mặt bọc thép của Golden đang giận dữ nhìn anh. Nhưng nhất định phải như thế này, nếu không Lâm Vũ sẽ cảm thấy mình còn chưa đủ yên tâm. 

"Ồ, nhân tiện, bạn có nhớ mình đã bị quay video trong trận đấu không?" Lâm Vũ đột nhiên nhắc đến điều này, ký ức về sự tủi nhục và xấu hổ trên võ đài ngay lập tức quét qua não Golden. 

"Bạn muốn làm gì?" Golden cảm thấy có chút không tốt, hắn quả thực rất quan tâm đến những tinh thể ghi âm đó ở đâu. 

"Không có gì, chỉ là hiện tại tất cả các tinh thể ghi âm đều ở đây với tôi." Lâm Vũ duỗi một ngón tay và vuốt ve khe ngực của Golden. "Nếu cậu cư xử tốt, tôi có thể cân nhắc việc đưa cho cậu những tinh thể ghi âm đó. Nếu không, tôi sẽ bán chúng với giá cao để mọi người có thể thấy vị anh hùng vĩ đại của chúng ta xuất tinh ở nơi công cộng như thế nào." Thấy Hoàng Kim dừng bước, im lặng, Lâm Ngọc hỏi: "Anh đã cân nhắc chưa?"

"...đáng khinh."

"Cái gì?" Lâm Vũ mặc dù nghe được, nhưng vẫn giả vờ như không nghe rõ. Anh muốn xem anh đã nói gì. 

"Ta nói ngươi thật đáng khinh! Quái vật dù sao vẫn là quái vật, trước đây ta không nên cho rằng ngươi đặc biệt!"

"Tôi nghĩ có thể bạn đã làm sai điều gì đó." Lâm Vũ tiếp tục vuốt ve Golden. "Thông thường mà nói, quái vật không dùng bất kỳ thủ đoạn nào. Từ hèn hạ thường được sử dụng cho lũ Orc và con người các bạn. Và tôi thực sự may mắn khi bạn có thể nói những gì bạn vừa nói." Lâm Vũ ấn con cặc của Golden xuống, thả nó ra và bật trở lại ngay lập tức. Sau đó anh lại ấn xuống một hướng khác, "Em nói rất hay, nhưng ở đây em không hề tỏ ra mềm mỏng chút nào." Lâm Vũ tiếp tục chơi với Golden, nhưng từ lúc này, Golden đã ngừng đưa ra bất kỳ phản hồi nào cho Lâm Vũ. Dù dùng lời nói trêu chọc hay tăng cường kích thích thế nào, anh cũng chỉ im lặng chịu đựng mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Không vui chút nào." Không có phản hồi, trả thù là vô nghĩa. 

Lâm Vũ chỉ đơn giản để Golden sang một bên và đi vào phòng tắm để rửa tay. Khi quay lại, anh ta lau người cho Golden, sắp xếp quần áo và đắp chăn cho anh ta. 

Anh ôm Oakes trong tay và để anh nghỉ ngơi thoải mái. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Lâm Vũ cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của Oaks và xác nhận rằng anh đã ngủ. 

Bản thân Lâm Vũ không cần ngủ thường xuyên, vì vậy vẫn cần phải ngăn chặn Golden đột nhiên thoát ra khỏi đêm nay. 

"Ngươi... có quan hệ gì..." Tuy rằng hắn nói Lâm Vũ là quái vật, nhưng xét theo thời gian tiếp xúc, hắn quả thực rất khác với quái vật bình thường, đặc biệt là quan hệ của hắn với Oaks - hắn chưa bao giờ nghĩ tới, ác ma tục tĩu lại có thể cùng thú nhân hòa hợp như vậy. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, đừng làm phiền Oakes khi anh ấy đang nghỉ ngơi." Lâm Vũ cố tình hạ giọng và trừng mắt nhìn Golden đầy trách móc. 

Vốn dĩ Lâm Ngọc không có nghĩa vụ phải trả lời câu hỏi của Golden, nhưng khi được hỏi về mối quan hệ của anh với Oakes... Lâm Vũ cúi đầu nhìn Oakes đang ngủ, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Oakes là người tôi yêu." Lâm Vũ, người nói điều này giống như một kẻ khoe khoang, tự nhiên đến mức Golden không thể nghi ngờ tính xác thực của những gì anh ta nói, ngay cả khi nó trái với lẽ thường. 

Im lặng một lúc, Golden vẫn còn định hỏi, nhưng anh cũng làm theo Lâm Vũ, hạ giọng: "Rốt cuộc anh đang định làm gì?"

"Không có gì, là Oakes muốn cứu ngươi, ta chỉ là trợ giúp hắn mà thôi. Về phần tại sao chúng ta làm những chuyện đó với ngươi, là bởi vì ngươi không những không chịu nghe theo lời khuyên tốt của chúng ta, mà còn muốn loại bỏ ta, cuối cùng đã không chỉ một lần mang đến cho chúng ta rắc rối." Lâm Vũ bình tĩnh giải thích với Golden, nhưng với ánh mắt của Oakes, "Về phần anh, tất nhiên chúng tôi sẽ không cố ý làm anh xấu hổ và sẽ để anh đi. Đó chỉ là suy nghĩ cá nhân của tôi. Bao gồm cả những tinh thể ghi âm đó, tùy anh xử lý. Nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở anh rằng lần này có thể anh được cứu, nhưng có thể không có cơ hội khác. Hoặc là anh thay đổi danh tính, hoặc anh nên dừng lại." Lâm Ngọc trước đó cũng giải thích với hắn, chỉ cần không sử dụng hình tượng Hoàng Kim, hắn sẽ không can thiệp vào chuyện này. "Ta không thể đồng ý thay đổi thân phận, nhưng ta thừa nhận, ta vẫn còn có khuyết điểm, ta vẫn là quá nóng lòng muốn kế thừa cái tên này, trở nên mạnh mẽ hơn sẽ lui về."

"Người thừa kế? Ngươi là con trai hay cháu trai của Golden? Quên đi, chuyện này không liên quan gì đến ta. Mặc dù Oakes có thể rất hứng thú, nhưng tình hình thực tế chắc chắn khác với trong sách tranh, cho nên tốt nhất là không nên biết." Lâm Vũ có thể không biết những thứ được xử lý một cách nghệ thuật ban đầu trông như thế nào, nhưng về cơ bản nó sẽ phá vỡ tưởng tượng của Oakes. Lâm Vũ không muốn nhìn thấy Oakes có vẻ lạc lõng. 

"Đó thực sự không phải là một sự kiện trong quá khứ đáng nói..."

Rõ ràng vừa rồi hai người đang ở trong tình thế ăn miếng trả miếng, nhưng bây giờ họ đột nhiên bắt đầu trò chuyện một cách bình tĩnh. Đó thực sự là một cảnh tượng kỳ lạ. 

Lúc đầu, ấn tượng của Golden về Lâm Vũ là về một con quái vật đột biến đang điều khiển Oakes, và sau đó anh cảm thấy ghê tởm những gì anh ta làm. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cách Lâm Vũ đối xử với Oakes, cuối cùng anh ấy cũng có cái nhìn khác về Lâm Vũ. 

Mặc dù là một con quái vật nhưng dường như anh ta không có tư cách để đưa anh ta rời khỏi Oaks. 

Hơn nữa, cách hòa hợp của họ còn đáng ghen tị hơn cả gia đình của họ. 

Trải qua bao nhiêu chuyện, Golden cuối cùng cũng không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ không hề chuẩn bị trước... Sáng hôm sau, Oaks tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên ghế sofa với chiếc áo khoác phủ kín người. 

"Tỉnh rồi à? Sẵn sàng ăn sáng rồi." Lâm Vũ ngồi cạnh Oakes, hôn chào buổi sáng Oakes và giục anh tắm rửa. 

"Oakes, hiện tại ngươi có dự định gì? Golden cũng đã được giải cứu, ngươi có thể trực tiếp về nhà được không?" Trong khi Oakes vẫn đang ăn, Lâm Vũ muốn hỏi họ về hành trình sắp tới và Golden nên giải quyết như thế nào. 

Về nhà...Oakes lại nhớ đến thỏa thuận giữa họ. Hắn có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là gật đầu, cùng Lâm Ngọc thương lượng, quyết định buổi chiều rời đi, chuẩn bị trước tiên giải quyết Golden sự tình trong khoảng thời gian này. 

Bùm, bùm, bùm. 

Một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng cắt ngang cuộc trò chuyện giữa Lâm Vũ và Oakes. "Ông Oakes, có một lá thư gửi cho ông. Tôi đã bỏ nó vào hộp thư ở cửa." Đó là giọng của ông chủ khách sạn. Oakes cũng khó hiểu nhìn Lâm Vũ. Rốt cuộc lúc này ai sẽ gửi thư cho hắn, hắn còn có thể tìm được vị trí của hắn. 

Sau khi xác nhận không có ai ở gần, Oakes lấy lá thư vào. Đó là một phong bì màu trắng và vàng trơn, nhưng nhìn từ bên ngoài thì có vẻ như nó được viết từ mấy ngày trước, mùi mực trên phong bì vẫn còn đó. 

"Nó đến từ gia tộc." Sau khi Oakes nhìn thấy con dấu tượng trưng cho hoa văn gia tộc trên phong bì, ông đã đại khái đoán được lá thư thuộc về đâu. Rốt cuộc, không có thông tin hữu ích nào ở nơi khác và chỉ có tên của người nhận, Oakes, được viết. 

"Có phải là Yến không?" Suy cho cùng, Yedi có lẽ là người duy nhất biết Oakes ở đây, nhưng đã nhiều ngày trôi qua nên việc lá thư này có thể chuyển đến tay tôi phải nhờ vào sự may mắn. 

Oakes mở phong bì, đọc lá thư bên trong, với vẻ mặt trịnh trọng và khó hiểu: "Là mẹ tôi, nói rằng bố tôi đã xảy ra chuyện và yêu cầu tôi nhanh chóng quay về. Tôi không nói chuyện gì đã xảy ra."

"Vậy hiện tại ngươi nghĩ thế nào? Muốn về sớm sao? Chúng ta vốn là dự định quay về, có thể rời đi sớm hoặc muộn."

“Được rồi, hãy đi khi chúng ta đã sẵn sàng.” Mặc dù Oakes nói như vậy, nhưng thân thể hắn vẫn không nhúc nhích. Anh chỉ đứng yên tại chỗ và suy nghĩ điều gì đó. 

Đương nhiên, tất cả những điều này không thể thoát khỏi Lâm Vũ, người luôn chú ý đến Oaks. 

"Có chuyện gì vậy? Trông bạn hơi lạ."

"Không sao, tôi chỉ nghĩ lá thư này có chút kỳ lạ, nếu như phụ thân tôi có chuyện gì, bình thường tôi có thể liên lạc với tộc trưởng. Không cần thiết phải gửi thư cho tôi, người không biết tôi có nhận được thư hay không." Oakes bày tỏ sự nghi ngờ của mình, nhưng cũng có thể giải thích rằng Yedi đã nói cho mẹ anh biết anh đang ở đâu, và cha anh quả thực đang gặp rắc rối lớn nên anh đã có cơ hội gửi bức thư này. 

"Bạn có lo lắng rằng người khác đã sao chép nó?"

Oakes lắc đầu, "Là chữ viết của mẹ tôi. Bởi vì trước đây mẹ tôi bị thương ở cánh tay khi mạo hiểm nên khi viết bà có một phong cách riêng nào đó, điều mà hầu hết mọi người đều không thể bắt chước được."

"Quên đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, về gặp mẹ ngươi trực tiếp xác nhận là không có việc gì." Nghĩ nhiều cũng vô ích, bọn họ cũng có ý định quay về. Sẽ tốt nhất nếu Lulad ổn.

"Bạn đang rời đi?" Golden cũng thức dậy sớm và nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lâm Vũ và Oakes. 

"Đúng vậy, chúng ta trước khi rời đi sẽ thả ngươi đi. Ghi âm tinh thể ở dưới gầm giường, bữa sáng đặt trên bàn. Nếu có thể, về sau chúng ta sẽ không gặp lại ngươi." Tình cờ Golden đã tỉnh và Lâm Vũ đã sắp xếp cho anh ta. 

"Nhưng chúng ta đã thỏa thuận trước là không đột ngột tấn công chúng ta. Các ngươi đã giúp chúng ta, chúng ta đã cứu các ngươi. Chúng ta đã ổn định rồi." Câu trả lời của Golden dành cho Lâm Vũ chỉ là sự im lặng. Lâm Vũ không có thời gian để đoán xem anh ấy đang nghĩ gì. Điều quan trọng nhất lúc này là giải quyết chuyện gia đình của Oakes. 

Sau khi Lâm Vũ và Oakes thu dọn hành lý, họ trở lại cơ thể của Oakes sau một thời gian dài vắng bóng. Trước khi rời đi, Oakes cởi trói cho Golden và nói với anh rằng căn phòng này có thể được sử dụng miễn phí cho đến buổi trưa, và sẽ không quá muộn nếu anh điều chỉnh lại tình trạng của mình. 

"Chờ đợi." Golden ngăn Oakes đang định rời đi, nhưng anh lại do dự, "Quên đi, không sao đâu." Dù thật kỳ lạ nhưng Oakes vẫn nói lời tạm biệt với Golden. Nếu rời đi bây giờ, có lẽ anh sẽ về nhà trước buổi trưa. 

Sau khi rời khỏi khách sạn và đi ra khỏi cổng thành, Oakes nhìn lại thành phố Sacol và cảm thấy lần này quả thực đã xảy ra rất nhiều chuyện, mặc dù phần lớn đều là ký ức khiêu dâm... Nhưng cuối cùng anh cũng bày tỏ cảm xúc của mình với con quỷ tục tĩu và nhận được phản hồi của hắn. 

Nhìn chung, đó là một chuyến đi tốt đẹp, Oakes mỉm cười đầy hiểu biết. 

Giá như anh có thể tự nói với mình tên của mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Phục kích

Black Hoof Clan cách Thành phố Sakole không xa, đó là một trong những lý do khiến Oakes đưa Yedi đến đây ngay từ đầu. 

Yeddy cần phát triển và Oakes cũng vậy. 

Chính vì sau khi trải qua nhiều điều, chúng ta mới có thể phát hiện ra những khuyết điểm của bản thân và phương hướng nỗ lực trong tương lai. 

Hiện tại, những khó khăn phía trước có thể là quá lớn. 

"Nhân tiện, Oaks, chẳng phải trước đây tôi đã nghe cậu nói rằng cậu có hai anh trai sao? Tôi chưa từng gặp họ trước đây. Lần này mẹ cậu có gọi lại cho các anh cậu không?" Dù chặng đường không xa nhưng Lâm Vũ không phải là phong cách giữ im lặng và không nói gì trên đường đi. Có thể thấy Lâm Ngọc đã nỗ lực phá vỡ sự im lặng. 

"Có thể, nhưng khả năng cao là họ sẽ không quay lại. Họ đang đi công tác dài hạn ở bên ngoài. Nhưng cậu nói như thế thì đúng là tôi đã lâu không gặp. Trước đây tôi luôn có lòng tự trọng thấp. Mặc dù các anh trai chăm sóc tôi rất tốt, nhưng lúc đó tôi có thể không để ý." Oakes cũng rơi vào hồi ức. Anh ấy lớn lên và gặp tất cả những người tốt, nhưng anh ấy không đáp lại lòng tốt của họ.

“Họ là loại người như thế nào?” 

"Họ đều là những người tốt bụng và có phần vụng về. Anh cả tên là Sly, bình thường rất ổn định và đáng tin cậy. Anh ấy thích trồng hoa và cây cối. Anh cả về cơ bản trước đây quản lý sân sau của chúng tôi. Anh thứ hai tên là Nasefan, anh ấy khác thường hơn, anh ấy cười suốt ngày, nhưng anh ấy rất cẩn thận khi dạy tôi cách sử dụng búa." Oakes làm theo lời của Lâm Vũ. Anh cẩn thận miêu tả hình ảnh những người anh em của mình trong ấn tượng của mình. Trong khoảng thời gian này, anh ấy cũng hỏi một số câu hỏi về những người khác, và Oakes trả lời từng câu một. Bằng cách giới thiệu về gia đình và bộ tộc của mình, Oakes phát hiện ra rằng trên thực tế, mọi người luôn quan tâm đến anh một cách chân thành, nhưng tầm nhìn của anh lại bị hạn chế bởi chính anh và anh không nhìn thấy được vẻ đẹp mà mình đã có được. 

Quãng đường không xa, hai người đang nói chuyện thì đã đến vùng ngoại ô của tộc. 

"Ồ, Oaks, đã lâu không gặp."

"Oakes, buổi trưa thì sao."

Trên đường về nhà, những người hàng xóm thường xuyên gặp mặt, chủ quán ven đường và một số người dân bộ lạc thường không giao tiếp với nhau thường chào hỏi Oakes một cách cứng rắn. Cảm giác bất tuân mạnh mẽ này cũng khiến Oakes cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mọi người dường như đang che giấu điều gì đó. Chẳng lẽ cha của hắn đã xảy ra chuyện gì lớn sao? 

Nghĩ đến đây, Oakes vội vàng đáp lại lời chào của mọi người rồi tăng tốc về nhà. 

"Mẹ, con về rồi. Bố đâu? Bố thế nào rồi?" Oaks đi tìm cha mẹ ngay khi anh về đến nhà. Tuy nhiên, toàn bộ ngôi nhà trống rỗng. Thay vào đó, dường như đã lâu không được lau chùi, đồ đạc cũng phủ một lớp bụi mỏng.

"Mẹ?" Oakes tìm kiếm khắp các phòng nhưng không thấy bóng dáng của cha mẹ anh, thậm chí cả bà nội anh cũng không có ở đây. 

Có phải với bác sĩ gia tộc? 

Điều đó không có nghĩa là tôi sẽ không về nhà. 

Oakes cảm thấy có lẽ chuyện của cha anh thực sự nghiêm trọng, anh càng lo lắng hơn. 

"Oakes? Chúng ta ra ngoài trước nhé? Tôi thấy hơi khó chịu." Vì lý do nào đó, Lâm Vũ luôn cảm thấy say tàu xe sau khi vào gia tộc. Lúc đầu Lâm Ngọc còn tưởng mình bị phục kích. 

Tuy nhiên, cảm giác này không hề thuyên giảm kể từ khi Oakes vào thành phố cho đến khi anh trở về nhà, mặc dù nó không hề tệ hơn. 

Theo sự hiểu biết của Lâm Vũ, một ma thuật quy mô lớn như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều ma lực. Khó có ai có thể kích hoạt bất kỳ vòng tròn ma thuật cao cấp nào cho một con quỷ nhỏ tục tĩu. 

"Bạn ổn chứ?" Oakes trực tiếp đi ra ngoài: "Hiện tại ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Oakes cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Suy cho cùng, con quỷ tục tĩu này sẽ không vô cớ gây khó chịu nếu nó ở lại trong cơ thể anh. 

"Không ổn, tôi hơi choáng váng." Có thể không chỉ chóng mặt mà đây là triệu chứng duy nhất tôi cảm thấy trên cơ thể Oakes vào lúc này. 

Oaks muốn tìm một chỗ cho Lâm Vũ nghỉ ngơi trước, nhưng trước khi bắt đầu, anh đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Tiểu Âu, em đã trở lại." Nhìn vào giọng nói, hóa ra là mẹ anh. Ngoại trừ vẻ mặt lo lắng, anh không khác gì người mẹ thường ngày của mình. 

Gina bước nhanh về phía trước, ôm lấy Oakes, khẽ khóc: “Chỉ cần anh không sao…”

"Mẹ, cha đâu? Cha xảy ra chuyện gì vậy?" Mặc dù hiện giờ Oakes đang gặp rất nhiều vấn đề nhưng vấn đề của cha anh hiện tại là ưu tiên hàng đầu. 

"A, cha của ngươi, hắn, hắn bị thương nặng, hiện tại đang ở tộc trưởng chỗ." Gina lắp bắp một chút. Cô là một người phụ nữ không giỏi nói dối. Bình thường, Lâm Vũ và thậm chí cả Oakes đều có thể dễ dàng phát hiện ra điều gì đó không ổn ở Gina, nhưng bây giờ Lâm Vũ lại bị chóng mặt. Oakes lo lắng hơn cho tình trạng của Lourade và không ai để ý quá nhiều đến hành động của Gina.

Gina dẫn Oakes đến nhà tộc trưởng. Oakes không hề nghi ngờ và chỉ đi theo Gina. Cô không để ý rằng không có thành viên nào trong gia tộc xuất hiện khi cô đến vừa rồi có thể được nhìn thấy. Cô cũng không nghĩ tới tại sao người cha bị thương của anh lại nằm ở nhà tộc trưởng mà không phải bác sĩ tộc. 

Nhà của thủ lĩnh bang hội được bỏ trống để giải quyết các vấn đề của bang hội hiệu quả hơn. Tuy nhiên, những gì đang chờ đợi Oakes ở đây không phải là tộc trưởng mà là một ông già orc hổ đen xám vô danh, và khoảng chục người giống như sát thủ mặc đồ da đen và quần áo nhẹ. 

Không ổn, đây là phản ứng đầu tiên của Oakes, hắn ở phía sau vô thức bảo vệ Gina. 

Tuy nhiên, Gina đã tự do vượt qua bức tường của những người phía sau và Oaks là người duy nhất bị bao vây. 

"Mẹ?" Oakes có chút không thể tin được mẹ mình lại làm ra chuyện như vậy, nhưng vừa nghĩ tới, Oakes trừng mắt nhìn ông già: "Ông đã làm gì mẹ tôi!" Anh ta rút chiếc búa chiến ra và muốn đánh thẳng vào mặt anh ta. 

"Ha ha, thú vị, thú vị, xem ngươi có thể tiếp tục diễn xuất bao lâu." Ông lão nheo mắt và vuốt râu. 

Lúc này, Gina cũng đi tới chỗ ông lão, có chút lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài sẽ không làm tổn thương con tôi chứ?"

"Bà đừng lo lắng. Với Master Tyne ở đây, chúng ta chắc chắn sẽ giải quyết vấn đề này một cách hoàn hảo." Người hầu bên cạnh lão hổ orc đã an ủi Gina, nhưng cảnh tượng này khiến hắn càng thêm bối rối trong mắt Oakes. 

Những người này là ai? Tại sao người mẹ lại hợp tác với họ? Cha tôi và các thành viên khác trong gia tộc đâu? 

Oakes có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi, nhưng cuối cùng anh không thể hỏi được câu nào cả. Anh ta chỉ đứng giữa đám đông trong tư thế phòng thủ. 

Theo hiệu lệnh của lão hổ orc, người hầu vừa an ủi Gina cũng đứng dậy và giơ vũ khí của mình ra - một thanh kiếm dài chưa được rút ra khỏi vỏ. 

“Chúng tôi đã hứa với bà Gina rằng chúng tôi sẽ không làm hại con trai ông ấy.” Người hầu dường như đang giải thích cụ thể cho Oakes tại sao anh ta không sử dụng kiếm. Nói chung, đây được coi là một hành vi khiêu khích, nhưng Oakes lúc này đang bối rối và không có thời gian để ý đến điều này. 

Người phục vụ này mặc áo giáp nhẹ màu bạc với hoa văn chủ yếu là màu xám và đen. Đánh giá từ đôi tai và cái đuôi dựng đứng lộ ra ngoài, anh ta có lẽ là một con orc chó. 

Tuy nhiên, dấu ấn được in trên ngực anh ta và Master Tyne mà anh ta đã đề cập trước đó... Đánh giá từ thông tin hiện đã biết, họ có lẽ là nhóm của Tyne đã liên hệ với Laurenva ở thành phố Sakole. Tất cả họ đều đến thẳng nhà anh. Chắc hẳn anh ta đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này ở Thành phố Sakole, nhưng anh ta gần như không có thù hận gì với họ. Oakes không thể hiểu được ý định của họ. 

Trước khi Oakes có thể nghĩ về toàn bộ câu chuyện, tên cận vệ chó-orc đã dùng kiếm tấn công. Tốc độ nhanh đến mức Oakes chỉ có thể chặn nó bằng cán búa của mình, thậm chí còn bị sức mạnh của mình đẩy lùi hai vị trí. 

Đòn tấn công của con chó-orc đã bị chặn lại, hắn nhanh chóng lùi lại và giữ khoảng cách. "Phản xạ tốt nhưng vẫn còn hơi non nớt." Nói xong, hắn giơ kiếm ngang lên và lại lao về phía Oakes. 

Đối mặt với đòn chém ngang của đối thủ, Oakes nhanh chóng dùng búa chiến để bảo vệ một bên cơ thể, nhưng thanh kiếm của con chó-orc không chạm vào cán búa mà đập thẳng xuống đất. Cơ thể chính dùng thanh kiếm làm điểm tựa để bay lên không trung và tung ra đòn tấn công bằng cú đá bay vào Oakes. 

Oakes không kịp tự vệ và lại bị đẩy lùi vài mét. 

Cảm giác bị áp chế và đánh đập hoàn toàn này chắc chắn sẽ khiến người ta có chút tuyệt vọng, nhưng Oakes đã trải qua loại chiến đấu này quá nhiều lần, sau khi chạm trán với con quỷ tục tĩu này, anh đã trưởng thành rất nhiều. 

Oakes lại vung chiếc búa chiến và sẵn sàng chiến đấu. 

"Ồ? Ngươi còn muốn đánh sao? Đánh bại ta là không có khả năng. Nói cách khác, ngươi có thể làm được điều này đã là kỳ tích rồi. Nếu ngươi cư xử đúng mực, sư phụ Tyne sẽ không thể để ngươi sống." Người đàn ông chó orc chụm hai chân lại và giơ kiếm bằng một tay, chỉ thẳng vào Oaks. 

đi ra ngoài? Họ có phát hiện ra sự tồn tại của con quỷ tục tĩu không? Người mẹ đó...

Oakes dường như đã hiểu tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này. Con quỷ tục tĩu được phát hiện trong cơ thể anh, anh cũng tìm đến mẹ mình để giúp họ dụ anh quay lại. 

Nếu đúng như vậy thì anh ta phải trốn khỏi đây ngay lập tức. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy không khỏe. Xem ra đối phương đã gài bẫy rồi, ở lại đây lúc này sẽ chỉ mang đến tai họa mà thôi. 

"Muốn chạy? Ngươi có thể thử, nhưng như vậy ta sẽ không phải là người duy nhất ra tay. Thế thì sao? Với trình độ thông minh của ngươi, ngươi hẳn có thể hiểu được ta đang nói cái gì. Trực tiếp giết hắn, thật đáng tiếc." Con orc chó nhận thấy ánh mắt lơ đãng của Oakes và dẫn đầu đưa ra lời cảnh báo. 

Mặc dù Master Tyne cũng rất quan tâm đến anh ta, nhưng quái vật dù sao cũng là quái vật, chỉ cần chúng có hại thì cứ giết chúng đi. 

Suy nghĩ của Oakes bị buộc phải lùi lại. Anh phải nghĩ cách trốn thoát trong khi đối mặt với đòn tấn công của đối thủ, điều này rõ ràng là hơi quá sức đối với Oakes. 

“Oakes, đừng lo lắng, hãy nghe tôi…”

Oakes lúc đầu vẫn còn căng thẳng đột nhiên buông bỏ sự lo lắng trước đó và tập trung quan sát mọi cử động của con chó-orc. 

Con chó-orc cũng cảm nhận được sự thay đổi ở Oakes, thở dài điều gì đó thú vị, lần này kéo thanh kiếm của mình ra sau và lao về phía Oakes một lần nữa. 

Chặt ngang! 

Tuy nhiên, Ochs đã nắm lấy bao kiếm dưới cánh tay của mình, và khi con orc chó choáng váng, anh ta tóm lấy cổ nó và ném nó nặng nề xuống đất. 

"Ừm!" Lần này vết thương của con orc chó không nghiêm trọng. Anh ta thậm chí không có cơ hội vùng vẫy và trực tiếp bất tỉnh. 

Oakes vốn đang ở thế cực kỳ bất lợi đột nhiên phản công khiến tất cả những người đang theo dõi trận chiến bị sốc, nhưng lại không có ai bước tới giải cứu người phục vụ. 

"Không tệ, không tệ." Master Tyne cũng đánh giá cao phản ứng của Oakes. "Quái vật có lý trí đã hiếm, quái vật như ngươi càng hiếm hơn. Thế thì sao? Sau khi rời khỏi cơ thể của con orc bò này, ta sẽ hứa với sự an toàn của ngươi và đảm bảo nguồn thức ăn của ngươi. Ta thậm chí sẽ không hạn chế quyền tự do của ngươi, để ngươi có thể sống trong thành phố như những con orc bình thường." Lâm Vũ biết rằng anh ấy đang nói chuyện với chính mình, nhưng anh ấy dường như coi Oakes như một người bị ám ảnh. 

Lâm Vũ vừa mới nhắc nhở Oaks phương thức chiến đấu của Downward Dog Orc, đó là tốc độ cao và đòn tấn công nhử mồi. Khi đó anh ta chỉ cần đón đòn đầu tiên từ đối thủ và phá hủy nhịp điệu tấn công của mình. 

Về phần thực tế phẫu thuật, Oakes làm tốt hơn Lâm Ngọc tưởng tượng, bản thân hắn thậm chí còn không bị thương. 

Người thực sự thực hiện những ca phẫu thuật tuyệt vời là Oakes, và việc đó không liên quan gì đến anh ta. Chỉ là Lâm Vũ không thể giải thích rõ ràng mà thôi. Làm thế nào để bảo vệ Oakes là điều anh phải cân nhắc.

Oakes không hứng thú với “lời mời” của ông già. Thay vào đó, anh lại tức giận vì người đàn ông kia muốn chia tay họ. Anh ta nhặt chiếc búa chiến của mình lên và từng bước tiếp cận ông già.

"Vậy ngươi không muốn? Đáng tiếc, đáng tiếc." Master Tyne lắc đầu thở dài, nhưng từ từ giơ tay phải lên và dùng ngón trỏ chỉ vào Oakes. 

Chiếc nhẫn thạch anh tím đeo trên ngón tay của Master Tyne phát ra ánh sáng màu tím kỳ lạ, sau đó anh nhìn thấy chiếc búa chiến của Oakes cũng phát ra ánh sáng màu tím chứa đầy những đường ma thuật dày đặc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Chia tay

Chiếc búa chiến tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ, nhưng bản thân Oakes lại không cảm thấy khó chịu. Cùng lúc đó, Lâm Vũ cảm nhận được một lực đẩy mạnh mẽ giữa mình và chiếc búa chiến, và bị kéo ra khỏi cơ thể Oakes. Anh đáp xuống đất và lăn lộn để ổn định cơ thể. 

Lâm Vũ bị buộc phải tiếp xúc với tất cả mọi người, kể cả mẹ của Oakes, và rất khó để giải thích với cô ấy. 

………………

Bạn có ổn không? 

Oakes muốn hỏi điều này, nhưng hắn phát hiện thân thể mình lúc này đã hoàn toàn mất khống chế, hắn đang nhìn chính mình dưới dạng linh hồn trước đây. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vào thời điểm quan trọng này, chỉ có ý thức của anh là của riêng anh, mọi thứ khác dường như không liên quan gì đến anh. Sự bất lực và nỗi sợ hãi xa lạ này lần đầu tiên đã ăn mòn tâm trí Oaks. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Hoàn toàn không thể cử động. Oakes vẫn đang chiến đấu hết mình, cố gắng giành lại quyền kiểm soát cơ thể. 

………………

"Phew, tôi không mong đợi bạn sẽ làm điều này." Lâm Vũ đứng dậy, vỗ nhẹ bụi đất trên người và đặt tay lên vai Oaks, người vẫn còn cứng ngắc. "Để con tồn tại với cái tên 'Oakes' chẳng phải là tốt sao? Mẹ, mẹ cũng không vui sao? Và con đã trở nên mạnh mẽ hơn. Dù có chiến đấu chống lại cha mình, con cũng sẽ không gặp bất lợi."...

Bạn đang nói về cái gì vậy? Oakes cũng cảm thấy bối rối trước lời nói của Lâm Vũ. Anh không hiểu tại sao mình lại mạo danh danh tính của mình vào lúc này. 

………………

"Tiểu Âu là con của ta, ngươi không phải hắn, đem Tiểu Âu trả lại." Thái độ của Lâm Vũ khiến Gina tức giận. Trước đây có thể cô ấy đã trực tiếp đấm Lâm Vũ xuống đất, nhưng bây giờ mạng sống của Oakes nằm trong tay Lâm Vũ, cô ấy không thể hành động liều lĩnh.

"Hahahahaha, tôi không phải anh ấy." Lâm Vũ dường như đã nghe thấy một câu nói đùa nào đó, "Mẹ, mẹ cũng nên biết rằng việc ký hợp đồng với chúng tôi phải có sự đồng ý của cá nhân phải không? Đoán xem tại sao anh ấy lại đồng ý ký hợp đồng với con? Hả?" Lâm Vũ dùng ngón tay lướt qua khuôn mặt của Oakes, rồi nhìn Gina, "Bạn có thể rất yêu anh ấy, và bạn có thể cảm thấy rằng anh ấy là người Hãy chăm sóc anh ấy, nhưng bạn không biết rằng điều anh ấy thực sự yêu cầu không phải là sự quan tâm đặc biệt của bạn dành cho anh ấy, vì vậy Oaks đã gặp tôi. Tôi đã hứa với anh ấy quyền lực và phẩm giá của việc trở thành thành viên của tộc Black Hoof, vì vậy anh ấy đã giao cơ thể của mình cho tôi, và tôi đã làm rất tốt, phải không? Hay tôi vẫn sẽ là đứa con trai nhỏ kiêu hãnh của bạn nếu ông già chết tiệt đó không xuất hiện?

Không, đừng nói nữa, đừng nói nữa!

Oakes lúc đầu còn tưởng rằng mình đang bị ma pháp của đối phương điều khiển, nhưng nghe được nửa câu Lâm Ngọc, hắn liền hiểu rằng mình đang bị con quỷ tục tĩu này điều khiển.

Hợp đồng với con quỷ tục tĩu là tuyệt đối, nhưng vì Lâm Vũ chưa bao giờ thực sự sử dụng khả năng này nên điều này khiến Oakes ảo tưởng rằng anh có thể chiến đấu chống lại nó. Thậm chí sau này anh còn không nghĩ tới sẽ bị hắn ra lệnh, hay nói cách khác là anh đã quên mất mối quan hệ giữa họ ở mức thấp nhất. 

Tự do bị hạn chế và không thể cưỡng lại được, nhưng nỗi tuyệt vọng sâu sắc hơn là chứng kiến anh phải chịu đựng tất cả những điều này một mình. 

Bạn có thể nghe thấy tôi không? Dừng lại đi! 

………………

Gina cũng choáng váng trước sự ngụy biện của Lâm Vũ. Vì tất cả những lần biểu diễn trước đó, cô không phát hiện ra rằng Oakes trước mặt mình là kẻ giả mạo. Cô thậm chí còn phải đợi cho đến khi những người khác đến phát hiện. Đây là sự lơ là nghĩa vụ làm mẹ của cô. 

"Có vẻ như ngươi khá tham vọng, đồ biến thái. Nếu cấp dưới của tôi không có khả năng nhìn thấu danh tính thực sự, có lẽ bạn đã mang danh tính của con bê này và sống sót. Nhưng nhìn kích thước của ngươi, ta đại khái hiểu được, thân là một chủng tộc man rợ biến thái, ngươi có thể xuất hiện một loại thông minh giống loài như ngươi là rất khó. Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác. Chỉ cần ngươi đồng ý, trước đó ta nói hết thảy lợi ích vẫn tính." Lão nhân vẫn muốn thu phục Lâm Ngọc, nhưng Lâm Ngọc không phải bản địa ma tộc. 

"Hứa với anh nhé? Đừng đùa nữa. Bạn có nghĩ rằng tôi muốn hòa nhập vào xã hội Orc của bạn không? Mặc dù loài Orc tương đối đơn giản so với con người nhưng chúng không phải là loài chim tốt. Đặt mạng sống của bạn vào tay người khác à." Lâm Vũ khinh thường nhìn ông già, điều khiển cơ thể của Oakes để đồng bộ hóa với ông ta và đặt tay lên cổ ông ta. 

“Đừng tưởng tôi không biết. Nếu có thể thuyết phục được người trong tộc giúp đỡ mình, tự nhiên sẽ có điều kiện. Và tôi nghĩ điều kiện này là để đảm bảo an toàn cho Oaks phải không? Tuy hiện tại không có cách nào trốn tránh nhưng tôi vẫn có thể trực tiếp khống chế hắn. Cho nên, nếu có thể nguyên vẹn giao lại Oaks cho Hắc Hoof tộc, ngươi phải được sự đồng ý của ta, đúng không?" Lão hổ thú nhân nhìn Lâm Ngọc, hắn không phủ nhận lời nói: "Thú vị, thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con quái vật như bạn trong suốt cuộc đời dài đằng đẵng này. Như bạn đã nói, chúng tôi muốn đảm bảo an toàn cho con tin, nhưng bạn không thể bỏ chạy phải không? Tôi phải thở dài rằng bạn vẫn còn rất sống động và mạnh mẽ trong mảng không mong muốn này. Quả thực là đáng kinh ngạc, nhưng cùng lắm thì nó chỉ mới ở giai đoạn cuối của cuộc chiến. Nếu ngươi dám làm tổn thương hắn, chúng ta liền có đủ lý do trực tiếp giết ngươi."

"Thật sao? Nhưng tôi không muốn chết nên mỗi người chúng tôi lùi lại một bước. Tôi sẽ chấm dứt hợp đồng với anh ta, và bạn hãy để tôi đi." Lâm Vũ dang tay và thảo luận các điều kiện với ông già, nhưng điều này đối với mẹ của Oakes nhiều hơn.

………………

Không, bạn đã hứa với tôi rồi, bạn có muốn quay lại không? 

Oakes đã cố gắng giao tiếp với Lâm Vũ, nhưng anh ta không thể tạo ra âm thanh cũng như không thể điều khiển cơ thể mình để thực hiện các cử động. Lâm Vũ cũng không đưa ra bất kỳ phản hồi nào cho Oakes, điều này càng khiến Oakes cô đơn và bất lực hơn. 

………………

Chắc chắn rồi, Gina bắt đầu cầu cứu ông già và cầu xin ông đảm bảo an toàn cho con trai cô. 

Ông lão chỉ trầm tư nhìn Lâm Ngọc rồi im lặng. 

………………

Cẩn thận phía sau của bạn! 

Oakes có thể nhìn thấy phía sau họ trên mái nhà có một cung thủ đang chĩa cung vào đầu Lâm Vũ và lo lắng hét lên. 

………………

Sau khi Oakes nhắc nhở, Lâm Ngọc tránh sang một bên, rời khỏi chỗ đó. Một mũi tên bay ngang qua nơi Lâm Vũ vừa đứng, mũi tên cắm xuống đất. 

………………

Bạn có thể nghe thấy tôi không? Hãy để tôi đi và chúng ta cùng nhau chạy! 

Lâm Vũ né được mũi tên và Oakes xác nhận rằng anh có thể nghe thấy giọng nói của anh, nhưng dù sau đó có cầu xin thế nào đi chăng nữa, anh vẫn giả vờ như chưa nghe thấy lời của Oakes. 

………………

"Thầy Tyne!" Gina hét lên tên chủ nhân với vẻ hoài nghi, nhưng điều này không còn có thể ngăn họ phát động một cuộc tổng tấn công. 

Đội sát thủ ban đầu bao vây thành phố đồng thời tiến lên và phát động cuộc tấn công vào Lâm Vũ. Tuy nhiên, tình trạng của Lâm Vũ hiện tại không được tốt. Đúng như lời ông lão nói, Lâm Ngọc chỉ đang cố nhịn. 

Đối mặt với sự bao vây của các cuộc tấn công về cơ bản không thể tránh khỏi, Lâm Vũ lại biến thành ánh sáng tím và quay trở lại cơ thể của Oakes. Anh ta điều khiển cơ thể của Oakes và lao ra khỏi vòng vây cùng với cơ thể của mình. Tuy nhiên, anh ta chỉ tồn tại được năm giây trước khi Lâm Vũ lại bị đẩy ra khỏi cơ thể Oakes. 

Vẫn không hoạt động? 

Mặc dù Lâm Vũ đã yêu cầu Oakes từ bỏ chiếc búa chiến, nhưng mối liên hệ giữa anh và Oakes dường như đã bị ma thuật vừa rồi làm xáo trộn. Anh cảm thấy trì trệ sau khi cố gắng nhiều lần. Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buộc phải quay trở lại cơ thể của Oakes vừa rồi. Anh chỉ cảm thấy triệu chứng đau đầu ngày càng trầm trọng, đồng thời còn có cảm giác đau đớn như bị bóp chặt vào bên trong cơ thể. Anh ta không thể cầm cự được bao lâu trước khi bị lao ra khỏi cơ thể Oakes bởi tác động tương tự như khi phép thuật trên chiếc búa chiến được kích hoạt. 

Nhưng ít nhất anh ta đã thoát ra khỏi vòng vây. Lâm Vũ không dám lãng phí cơ hội này và điều khiển cơ thể của Oakes trốn thoát khỏi thành phố.

"Đuổi theo!" Ông lão orc hổ đã thay đổi cách nói chuyện hòa nhã trước đây của mình. Xung quanh anh ta có một cảm giác ngột ngạt đến khó thở, những thuộc hạ còn lại cũng đuổi anh ta ra ngoài. 

Về phần Gina, cô đã bị phép thuật anh sử dụng đánh bất tỉnh vì cô làm phiền tai anh quá nhiều.

………………

Oakes đã bằng mọi cách thuyết phục Lâm Vũ thả ra khống chế, hắn đã nói tất cả những gì có thể, nhưng Lâm Ngọc vẫn không hề dao động. 

………………

Lâm Vũ đã nhìn thấy Oakes đi dọc theo con đường này vài lần. Lâm Vũ cũng biết cách để đến cửa nhanh nhất, nhưng anh vẫn gặp khó khăn khi thoát khỏi những kẻ truy đuổi phía sau. 

Tuy nhiên, có lẽ vì quan tâm đến mối quan hệ của Oakes nên đám sát thủ không phát động tấn công trực tiếp mà càng ngày càng đến gần Lâm Vũ. 

Những con đường vốn sôi động giờ đây vắng tanh, hiển nhiên chỉ sau một thời gian ngắn như vậy. 

Nói cách khác, những người trong bộ tộc Oakes đều biết chuyện của họ và tham gia vào kế hoạch này. 

Có vẻ như hoàn toàn không có cách nào để quay lại. 

Thấy Lâm Ngọc đã tới cổng, người canh cửa duy nhất chỉ có Lưu Đức và một nhóm chiến binh trong tộc. Hơn chục chiến binh cao hơn hai mét đứng ở cửa, giống như một bức tường kín gió. 

………………

Cha ơi! 

Nhìn thấy Lourade lúc này không khiến Oakes vui mừng mà càng khiến anh cảm thấy tuyệt vọng hơn. Khi nghĩ đến cha mình cũng là thành viên trong kế hoạch này, Oakes cảm thấy có chút chán nản. 

………………

Nhưng Lâm Vũ không thể dừng lại. Anh ta chỉ có cơ hội này để trốn thoát. 

Đây cũng là lần đầu tiên Liulade trực tiếp nhìn thấy Lâm Vũ. Tuy nhiên, theo kế hoạch, họ chỉ ngăn cản con quỷ tục tĩu có cơ hội trốn thoát. Vì vậy, họ ở lại đây, nhưng họ không nghĩ rằng con quỷ tục tĩu sẽ cùng Oaks lao về phía cổng. 

Khi họ còn cách cổng khoảng mười mét, con quỷ tục tĩu trực tiếp biến thành ánh sáng tím và xâm nhập vào cơ thể Oakes. 

"Điều khiển hắn!" Tuy có chút kinh ngạc nhưng Ryurad đã phản ứng rất nhanh và ra lệnh cho mọi người dùng cơ thể chặn đường chạy nước rút của Oakes và kiềm chế tứ chi của Oakes. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại lặp lại thủ đoạn cũ của mình, lợi dụng người của tộc Black Hoof để trấn áp Oakes, rồi lại ra khỏi cơ thể Oakes, vượt qua sự phong tỏa của họ, mặc dù chỉ bị động. 

………………

Tránh ra! 

………………

"Ừm..." Có lẽ đã đoán trước được Lâm Ngọc sẽ lại sử dụng chiêu này. Khoảnh khắc Lâm Vũ bật ra khỏi cơ thể Oakes, một mũi tên lạnh đâm vào lưng Lâm Vũ, khiến điều đó không thể tránh khỏi. 

Đau đớn như thể một ngọn giáo đâm vào cơ thể và xoay tròn, các cơ quan nội tạng và cơ bắp bị vặn xoắn và rách nát. 

Lâm Ngọc lại ngã xuống đất, đứng không vững. Anh ta lăn lộn trên mặt đất trước khi tiếp tục trốn thoát về phía khu rừng bên ngoài. 

………………

Oakes chỉ có thể nhìn anh rời đi, cảm thấy vừa muốn anh trốn thoát vừa không muốn anh rời xa cô. 

"Oakes..." Giọng nói của Lâm Vũ vang lên trong đầu Oakes. Dù có chút vội vàng và yếu đuối nhưng Oakes vẫn yên tâm khẳng định mình có thể giao tiếp được. 

Ít nhất thì mối liên hệ giữa họ vẫn còn đó. 

"Oaks, nghe tôi nói này. Anh xin lỗi vì có thể phải rời xa em sớm và anh xin lỗi vì đã không thể giữ lời hứa. Nhưng tôi không còn gì để dạy bạn nữa. Ngươi còn có gia tộc quý trọng ngươi, chuyện của ngươi không nên kết thúc ở đây." Vẫn đang vui mừng Oakes đột nhiên thay đổi tâm tình. 

xin lỗi có nghĩa là gì? rời đi nghĩa là gì? Anh định bỏ rơi tôi à? 

Lâm Vũ không trả lời câu hỏi của Oakes mà chỉ nói với chính mình: "Sau khi tôi rời xa bạn một khoảng cách nhất định, kết nối của chúng ta sẽ tự chấm dứt, vì vậy trước đó, tôi sẽ tặng bạn một món quà nhỏ, giúp bạn trở nên mạnh mẽ hơn và bạn cũng sẽ mở ra một bản thân mới." Tôi không cần thứ đó. Khi nào em về, anh sẽ tìm em ở đâu. 

Oakes hoảng sợ, anh không ngờ ngày này lại đến đột ngột như vậy nên Oakes đã cố gắng hết sức để cứu vãn nhưng vô ích. 

“Tôi xin lỗi, Oakes.”

Giọng nói của Lâm Vũ ngày càng mờ nhạt và yếu ớt, nhưng nụ cười dịu dàng vẫn có thể cảm nhận được từ giọng nói của anh. 

"Và, anh yêu em."

Oaks có thể cảm nhận được một hơi ấm trong lồng ngực, lan tỏa ra mọi hướng, lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể anh, nhưng cảm giác liên kết giữa anh và con quỷ tục tĩu ngày càng giảm đi. 

Không, đừng. 

Oakes biết rằng đây là viên pha lê ma thuật trong cơ thể anh đang giải phóng năng lượng tích trữ ngược lại, giống như những bông tuyết trong tay anh. Anh chỉ có thể bất lực nhìn nó biến thành vết nước và cuối cùng biến mất. 

………………

Oakes bị kiểm soát hiện đang nằm trong vòng tay của Lourade. Liên kết hợp đồng trước đó giữa hai người đã bị gián đoạn và Oakes đã lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể của mình. Tuy nhiên, nguồn năng lượng khổng lồ và nỗi buồn quá mức đã khiến Oakes trực tiếp rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Không, đừng..." Đừng rời xa tôi...

Nước mắt từ khóe mắt Oakes rơi xuống, Luard nhẹ nhàng lau nước mắt cho Oakes. 

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy đứa trẻ này khóc…” Lourard thở dài, nhưng anh chỉ nghĩ rằng Oaks đang bị áp bức vô nhân đạo, và anh cảm thấy áy náy vì những gì đã xảy ra với Oaks. 

Lulade cõng Oakes trên lưng, từng bước đi về phía bác sĩ gia đình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Theo bước chân của hắn

Oakes từ từ mở mắt, xung quanh là vị đắng của thuốc và cả trong miệng của chính mình. 

Oakes biết nơi này, ông đã từng đến thăm nó thường xuyên khi còn nhỏ. 

“Oaks, cậu tỉnh rồi à?” Một giọng nói quen thuộc phát ra. Oakes lần theo nguồn gốc của âm thanh và thấy rằng đó thực sự là bác sĩ của bộ tộc, Tát Sa Lan, người đúng như anh nhớ, một nữ orc bò tốt bụng. 

Sashalan, người đang nghiền thảo mộc, nhanh chóng bước đến bên giường Oakes và yêu cầu anh đừng lo lắng. "Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Oakes lắc đầu. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Sashalan đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, và đối với những người không biết, cô nghĩ rằng Oaks đã mắc phải một căn bệnh nan y nào đó. 

"Dì ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

"Tính hôm nay đã là ngày thứ mười, thân thể ngươi rõ ràng không có bị thương, tổng thể sinh lực thậm chí còn mạnh hơn người bình thường. Nhưng ngươi vẫn còn hôn mê, cha mẹ ngươi và ta gần như lo lắng chết đi được! Nhân tiện, ta cũng muốn nói với Gina rằng ngươi đã tỉnh rồi. Đừng cử động nữa, một lát ta sẽ quay lại." Sau đó, anh vội vã ra ngoài. 

Mười ngày? Oakes cảm nhận được cơ thể mình, đúng như dì Sashalan đã nói, anh chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình mạnh mẽ đến thế. 

Vì vậy, cho đến lúc đó, tôi sẽ tặng bạn một món quà nhỏ. 

Cái gọi là món quà chính là điều khiển ngược lại viên pha lê chôn sâu trong cơ thể anh ta và chuyển giao sức mạnh mà anh ta đã tích trữ bấy lâu nay cho chính mình. 

Ngực của Oaks vô cùng ngột ngạt. Anh muốn trút bỏ cảm xúc của mình bằng cách nào đó, nhưng anh bối rối và không biết phải làm gì. 

"Sồi!" Oakes bị Gina chạy tới ôm lấy, "Cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi, cuối cùng..." Ngươi hôn mê lâu như vậy sao? 

Oakes, người đang trong vòng tay của Gina, không hề nghĩ đến mẹ mình. Anh biết rõ mẹ anh chỉ lo lắng cho anh, và anh biết người đáng trách thực sự không phải là bà. 

Chỉ là tôi cảm thấy như mình đột nhiên bị mẹ ghẻ lạnh. 

"Ừ, tôi không sao, tôi làm cậu lo lắng đấy." Oaks nhẹ nhàng an ủi Gina, xoa dịu cảm xúc của cô. 

Sau khi chứng minh trước mặt Gina rằng mình không còn cảm thấy khó chịu nữa và nhận được sự đồng ý của bác sĩ gia tộc, Oakes theo mẹ về nhà. 

Ở nhà chỉ có Gina và bà ngoại. Lourade phải rời đi ba ngày trước vì lý do nhiệm vụ, nhưng có Gina chăm sóc Oaks nên không có gì phải lo lắng nhiều. 

"Phía sau xảy ra chuyện gì? Phía sau xảy ra chuyện gì?" Oakes đang ngồi ở bàn ăn, nghe Gina kể lại tình hình cho anh nghe, cũng như điều anh quan tâm nhất lúc này - tung tích của con quỷ tục tĩu. 

"Quái vật bị ép rời đi, nhưng Tyne và những người khác cuối cùng cũng không bắt được nó, nhưng đáng ra nó phải bị tiêu diệt. Dù sao sau đó, khi chủ nhân kiểm tra cơ thể của ngươi, ma tinh trong cơ thể ngươi đã biến mất." Lúc này, Gina hiển nhiên dừng lại, lại do dự một chút, cuối cùng mở miệng: "Tiểu Âu, ngươi chán ghét chúng ta sao?"

"Tại sao bạn hỏi? Tất nhiên là không." Oakes cũng bối rối trước câu hỏi bất ngờ của mẹ. 

“Chúng tôi chưa bao giờ có thể quan tâm đến tâm trạng của anh…” Giọng Gina yếu ớt, mang theo tiếng khóc, như thể cô ấy sẽ khóc bất cứ lúc nào. 

Sau đó Gina bị bà ngoại trực tiếp đánh vào đầu: "Đừng gây áp lực cho Tiểu Ou nữa." Sau đó cô ấy nghiêm túc nhìn Oaks, "Còn anh, anh đã là một orc trưởng thành, tại sao còn làm những việc trẻ con như vậy?" Bạn có trẻ con không? 

Đúng, nếu không gặp anh, tôi sẽ không có cơ hội gặp lại bố mẹ mình.

Oakes chấp nhận những lời chỉ trích của chính mình. Từng bước một, hắn cũng không trở nên mạnh mẽ hơn chút nào. Anh ta phải dựa vào anh ta để giúp anh ta. Đó không chỉ là vấn đề về mức độ sức mạnh. Oakes cảm thấy mình cần phải trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng đó chỉ là vấn đề tâm lý mà thôi. 

Bùm, bùm, bùm. 

Có tiếng gõ cửa yếu ớt, ai có thể đến vào lúc này? 

Oakes đi mở cửa, khi cúi đầu xuống, hắn mới chú ý tới sự hiện diện của Yedi. 

"Sư phụ, ngài có rảnh không? Nghe nói ngài đã tỉnh, tôi có chuyện muốn nói với ngài." Yedi có vẻ do dự khi nói, thỉnh thoảng lại nhìn vào phòng, như thể đang cảnh giác với Gina và những người khác. 

Oakes đơn giản nói gì đó với Gina, theo Yedi ra khỏi cửa, đi theo Yedi đến sân tập vắng vẻ. 

"Tôi xin lỗi..."

Lời xin lỗi đột ngột của Yedi khiến Oakes bối rối, nhưng Yedi sau khi nói xong đã cúi đầu xuống. Oakes không biết nên an ủi anh trước hay hỏi tại sao anh lại xin lỗi trước. 

“Tôi đã nói với cha nuôi nhưng họ không tin tôi”. Yedi nắm chặt tay, lời nói đầy tự trách và hối hận. 

“Anh đã gặp anh ấy chưa?” Oakes suy nghĩ rất lâu, "Khi nào?"

"Đó là vào đêm trước khi tôi trở về..." Yedi vẫn cúi đầu, "Tôi biết chủ nhân không phải là con quái vật quỷ quyệt và xảo quyệt mà họ nói, nhưng họ không nghe lời giải thích của tôi, họ chỉ nói rằng tôi đã bị lừa. Nhưng tôi biết rằng chủ nhân chắc chắn không phải như họ nói, đúng không, Master Oakes." Oakes có chút choáng váng, ký ức về việc hòa hợp với con quỷ tục tĩu bắt đầu hiện lên. 

Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn không thể xác nhận sự an toàn của anh ấy, cũng không biết anh ấy hiện đang ở đâu… “Anh ấy có nói gì với anh không? Yedi.” Oakes xoa đầu Yedi và cố gắng an ủi anh. 

"Ừ, sư phụ nói nếu có một ngày hắn rời đi, hắn hy vọng ta sẽ mang đến cho hắn một tin tức..."

"Anh ấy đã nói gì?" Oakes tò mò. Anh ấy muốn nói gì với anh ấy? 

Bạn có mong đợi một ngày như vậy khi yêu cầu Yedi gửi tin nhắn cho bạn không? 

Anh ấy đã sẵn sàng rời bỏ tôi chưa? 

"Sư phụ nói ngươi không phải người cùng thế giới, sau khi hắn rời đi, hãy nhận lấy phúc lành của hắn, cùng gia đình ngươi hòa thuận." Yedi cẩn thận nhớ lại những lời của Lâm Vũ đêm đó và lặp lại chúng một cách trọn vẹn nhất có thể với Oakes. 

Oakes nhìn chằm chằm vào nắm đấm của mình. 

Phước lành? 

Vậy là mọi thứ đều theo đúng kế hoạch của bạn, nhưng lần này kế hoạch đã được đưa ra phải không? 

Oakes nghĩ lại thời điểm họ hẹn hò. Có phải vì muốn bù đắp cho bản thân trước khi rời đi khi đã đồng ý yêu cầu của anh một cách đơn giản như vậy? 

"Bậc thầy?"

Giọng nói của Yedi đưa Oakes trở lại thực tế một lần nữa. Có vẻ như vẻ mặt vừa rồi của anh ta quá hung dữ khiến Yedi sợ hãi. 

"Tôi xin lỗi." Oakes điều chỉnh lại thái độ và xin lỗi vì đã khiến Yedi sợ hãi. "Cảm ơn vì đã nói cho tôi biết điều này, và cảm ơn vì đã tin tưởng anh ấy." Oakes đưa Yedi về nhà và anh quyết định tìm kiếm tung tích của con quỷ tục tĩu. 

Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của anh ấy, làm sao tôi có thể tìm thấy anh ấy, và anh ấy thực sự vẫn còn sống? 

Không, anh ấy phải còn sống. 

Oakes vỗ nhẹ vào má anh, buộc mình phải duy trì trạng thái suy nghĩ sáng suốt. 

Những gì anh ta nói không cùng thế giới với thế giới của anh ta, ý anh ta là một con quái vật? 

Nhưng thật sự rất khó để trực tiếp giới thiệu anh ta với bố mẹ mình như một con quái vật. 

Món quà mà anh ấy để lại cho mình chính là sức mạnh dự trữ. Anh ta thực sự có thể cảm nhận được rằng thể lực và sức mạnh của mình chắc chắn không khác nhiều so với các thành viên trong tộc. 

Anh ấy sẽ đi đâu nếu còn sống...

Nhắc mới nhớ, anh luôn tò mò về ma thuật, đặc biệt là ma thuật không gian. Sau khi mượn sách từ thư viện trước đây, tôi cũng đặt câu hỏi về ma thuật gỗ...Thư viện! 

Đúng vậy, anh ấy đã đặt câu hỏi sau khi đọc những tác phẩm kinh điển đó, vậy có nghĩa là nơi anh ấy muốn đi sẽ liên quan đến những tác phẩm kinh điển đó. 

Ochs tựa hồ đột nhiên phát hiện ra con đường phía trước, thậm chí còn muốn xuất phát ngay hôm nay. Nhưng anh biết mình phải thuyết phục mẹ để anh đi, và anh không thể làm họ lo lắng nữa. 

……………………

"KHÔNG!" Gina đập bàn và từ chối lời đề nghị của Oakes. Rốt cuộc, Oakes vừa gặp phải một sự cố lớn như vậy.

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa.” Oakes bình tĩnh nhìn Gina nhưng cuối cùng Gina vẫn bị đánh bại.

"Tiểu Âu đã lớn rồi." Gina lúc này không biết mình vui hay thất vọng. Cô ấy thậm chí còn chưa trưởng thành và ổn định như Oux vừa rồi. 

"Mẹ, con chưa bao giờ trách móc mẹ. Trước đây con chỉ cảm thán về khuyết điểm của mình, hiểu rằng lòng tốt của mẹ đối với con là chân thành. Bây giờ con đã biết điểm yếu của mình, chỉ mù quáng tăng cường sức mạnh, con sẽ không khác gì những tộc nhân bình thường. Nếu trước đây, đây quả thực là mục tiêu phấn đấu của con." Oakes dừng lại, như thể đang nghĩ xem nên nói điều này như thế nào. 

"Con có bạn đồng hành rồi mẹ ạ." Đôi mắt xanh đậm của Oakes đầy dịu dàng. "Tôi bây giờ chỉ muốn ở bên anh ấy, tôi muốn có sức mạnh để bảo vệ anh ấy. Nhưng chỉ tăng cường thực lực của bản thân thôi thì chưa đủ, hiện tại tôi không thể làm gì được." Cả Gina và bà cô đều im lặng, và cuối cùng Gina thở dài. 

"Hãy tiếp tục, đừng ép buộc bản thân và... hãy mang anh ấy trở lại và để chúng tôi gặp anh ấy khi thời điểm đến, được chứ?"

"Tôi sẽ." Oakes đã rất quyết tâm. Anh đã xác định được hướng đi của mình trong tương lai. 

Sau khi Oakes trở về phòng, Gina cuối cùng cũng không nhịn được nức nở nói: "Mẹ, con đã làm gì sai sao?"

"Không sao đâu, Tiểu Âu là một đứa trẻ rất mạnh mẽ. Hơn nữa, tôi có thể thấy rằng cậu ấy quả thực đã trưởng thành rất nhiều. Chúng ta phải cảm ơn cậu ấy. Lần sau cậu ấy đến, hãy đối xử thật tốt với cậu ấy nhé..." Bà nội vỗ nhẹ vào gáy Gina cho đến khi Gina ngủ say. 

"Bạn vẫn còn là một đứa trẻ." Bà nội nhìn Gina đang thở đều đều, rồi lại nhìn căn phòng Oaks đang ở, "Con đường này không dễ đi, bé Âu..."...

Ngày hôm sau, Oakes tạm biệt Gina và bà của anh, đồng thời đi báo cáo với bác sĩ và tộc trưởng tộc rằng anh vẫn an toàn, rồi lại lên đường đến Sakole. 

Du lịch một mình có thể hơi yên tĩnh và cô đơn, nhưng bây giờ không phải lúc để buồn bã. 

Oakes lại đến thư viện, kiểm tra sách theo sổ sách mượn lần trước, thuê phòng, ngoài những công việc thường ngày như ăn ngủ, anh còn đang tra cứu tài liệu. 

Chắc hẳn con quỷ tục tĩu đã tìm ra điều gì đó trong đó mới hỏi tôi điều này. 

Cuối cùng, Oakes đã tìm được câu trả lời mình cần - Rừng Gương Nước. 

Một trong hai cây cổ thụ dùng làm tàu ​​thuyền đã khô héo do thiên tai. Kể từ đó, sương mù thủy gương không bao giờ xuất hiện trong Rừng Kính Thủy nữa. 

Và sương mù của gương nước...

Mong muốn của anh ấy là gì? 

Ma thuật không gian? 

Nó cảm thấy một chút quá dai dẳng. Tại sao anh ta lại muốn phép thuật không gian? 

Oakes vẫn còn rất nhiều vấn đề chưa được giải quyết, nhưng bây giờ ít nhất anh biết rằng sẽ có cơ hội gặp lại anh khi đến đó. Bất quá, xét theo tần suất xuất hiện thủy gương sương mù trong lịch sử, thời điểm này vẫn là đã lâu lắm rồi. Anh ta không thể ngồi yên chờ chết. Anh ấy phải làm gì đó.

“Tôi sẽ bắt được em…”

Oakes ngẩng đầu nhìn ánh trăng sáng ngoài cửa sổ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Nhà thầu lầm lì

Mệt quá, cơ thể đau nhức phải không? 

Chậm rãi mở mắt ra, hắn phát hiện mình đang nằm trên một tấm lưng rộng rãi, sự đụng chạm ấm áp khiến hắn cảm thấy thoải mái. 

Phải chăng đó chỉ là những giấc mơ? Tôi buồn ngủ quá, không muốn nghĩ về chuyện đó nữa…

…

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thưa bác sĩ trường?"

"Tôi hơi bị cảm, nhưng không sao cả. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi để khỏi bị cảm." Một giọng nam trưởng thành, một người khác, bác sĩ của trường. 

Tôi đã được cứu chưa? Tôi có cảm giác như mình đang mơ, không có cảm giác thực tế chút nào. 

"Ồ? Bạn tỉnh rồi à? Bạn có thấy khó chịu ở đâu không?" Bác sĩ của trường dường như nhận thấy tôi đã tỉnh nhưng thực ra tôi chỉ nghe được cuộc trò chuyện giữa họ. Mắt tôi mỏi vô cùng và không thể mở hẳn ra được chứ đừng nói đến việc trả lời những câu hỏi của bác sĩ nhà trường. 

"Đừng ép buộc, trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt. Sly tiên sinh, mời chúng ta ra ngoài trước."

"Vâng."

Bác sĩ của trường và Sly rời khỏi phòng và trở lại im lặng. 

Sly có vẻ là một nhà thám hiểm được học viện thuê. Anh ấy đã cứu tôi à? Anh ta có thể được tìm thấy ở những nơi xa xôi như vậy. Anh ấy thực sự là một người tuyệt vời. 

Tôi thở dài trước sức mạnh của nhà thám hiểm này và dần dần từ bỏ suy nghĩ. Tôi đã quá mệt mỏi. Những tưởng lần này mình sẽ không tỉnh lại nữa, nhưng những giấc mơ kỳ lạ lần lượt ập đến. 

Chúa có muốn tôi sống sót không? 

Hay bạn muốn hành hạ tôi? 

Tôi không biết, đi ngủ đi…

…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối vì tất cả đèn trong phòng đều đã được bật sáng. 

"Tỉnh rồi? Lần này cậu cảm thấy thế nào?"

Tôi đi theo nguồn âm thanh của giọng bác sĩ. Bác sĩ của trường đang viết gì đó trên bàn làm việc của mình. Anh ấy có biết tôi thức mà không nhìn tôi không? 

"Tốt hơn nhiều, tôi đang gây rắc rối cho bạn." Tôi muốn rời khỏi đây, tôi đã chấp nhận quá nhiều lòng tốt của anh ấy. Điều này chỉ khiến tôi càng muốn dựa dẫm vào anh ấy hơn mà thôi. 

"Độ Lan học sinh, nếu không muốn ta tức giận, liền nằm xuống không được cử động." Bác sĩ của trường mỉm cười và nói những lời đe dọa, nhưng tôi chắc chắn rằng ông ấy nghiêm túc. 

"Tối nay ngủ ở đây đi. Đừng lo lắng, bọn họ không vào được. Cậu không cần phải lo lắng quá đâu."

"...Cảm ơn." Tôi ngồi dậy khỏi giường và nhìn vào phía sau bác sĩ của trường. Tôi không biết phải nói gì trong một lúc. 

Bác sĩ của trường Sang Hoài, một con orc rồng vảy xanh, ước tính cao khoảng hai mét, nhưng bản thân anh ta nói rằng anh ta chỉ cao 1,98 mét, không tính sừng, nhưng xét về cơ bắp gần như có thể xé nát quần áo của anh ta, quả thực khó có thể tưởng tượng rằng anh ta là một bác sĩ chuyên nghiệp. 

"Ta nói, ngươi chính mình biết bọn hắn đối với ngươi thái độ, sau này đừng rời đi, may mắn lần này Sly tiên sinh tìm được ngươi, nếu không ngươi thật sự đã chết rồi." Sang Hoài nhìn tôi với vẻ bất lực nhưng anh ấy đã quen rồi. "Ngươi không phản kháng, bọn hắn chỉ sẽ lợi dụng. Chuyện hôm nay chẳng phải chứng minh sao?" Anh ấy nói đúng, tôi luôn quá yếu đuối, không có lời phản bác nào. 

Không thấy tôi trả lời, Sang Hoài cũng thở dài rời khỏi phòng, còn nói với tôi rằng họ không thể vào đây, tôi có thể yên tâm nghỉ ngơi, đừng chạy ra ngoài một mình, v.v... Tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi không thể gây rắc rối cho anh ấy, tôi phải ra khỏi đây. 

“Không phải họ vừa bảo cậu đừng di chuyển sao?”

Có một âm thanh lạ phát ra, tôi không biết nó đến từ đâu và xung quanh không có ai. 

"Đừng tìm nữa. Anh đã tự mình lập khế ước với tôi rồi quên nhanh như vậy sao?" Một ánh sáng tím lóe lên, và thứ xuất hiện trước mặt tôi là một con quỷ dâm đãng, cao hơn tôi nhưng gầy hơn so với loài bình thường. 

Tôi đang định hét lên thì bị anh nắm lấy phần hôn của tôi: "Chờ đã, chờ đã, em thực sự không quên phải không? Đau đầu quá. Anh không muốn trực tiếp điều khiển cơ thể em nên tốt nhất em nên tự mình ghi nhớ." Ký ức là những con quỷ tục tĩu, phải không? 

Vậy đó không phải là một giấc mơ? 

…

cách đây một thời gian. 

Đói quá. Mặc dù đã trốn thoát khỏi chúng nhưng sau khi bị thương và mất đi nguồn năng lượng, Lâm Vũ một lần nữa rơi vào tình thế khó khăn như khi lần đầu tiên tiếp xúc với thế giới này. 

Mặc dù lúc đó tôi may mắn được gặp Oaks, nhưng lần này thì sao? 

Nhắc đến Oaks, Lâm Vũ lại im lặng. Anh ấy nên ghét tôi. 

Không, tôi không thể chết như thế này được. Tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Lâm Vũ tự động viên mình và rời khỏi hang động mà anh từng sử dụng để tránh bị truy đuổi. Có một nguồn nước gần lối vào hang động. Chỉ cần có nước thì sẽ có sinh vật. Hãy xem liệu có con quái vật nào có thể tạo ra năng lượng dâm đãng xuất hiện hay không. 

Lâm Vũ kéo cơ thể mệt mỏi của mình về phía trước. 

Anh ấy không thể làm gì được. Anh ta đã bị trúng nhiều mũi tên, mất máu, đói và phải lo lắng về sự tấn công của quái vật trong rừng. Rốt cuộc, nếu chỉ đi sai một bước, anh ấy có thể thực sự phải nói lời tạm biệt với thế giới này. 

Ừm? Ở vùng nước nông, màu xanh lam không tương thích với môi trường xung quanh kích thích đôi mắt của Lâm Vũ. 

Có lũ Orc! 

Mặc dù lũ thú nhân có thể cung cấp năng lượng cho anh ta, nhưng Lâm Vũ vẫn dự định quan sát và chỉ bước tới kiểm tra cơ thể anh ta sau khi xác nhận rằng đối phương có thể vừa rơi xuống nước và chết. 

Đây là…

Lâm Ngọc muốn xác nhận xem đối phương còn sống hay không. Khoảnh khắc lật anh ta lại, Lâm Vũ phát hiện ra con orc trước mặt mà anh từng thấy trước đây - con orc rồng có lông đặc biệt mà anh đã gặp Oakes trước đây trong thư viện. 

Cơ thể tôi lạnh quá, tiếp tục như vậy liệu tôi có bị sốt không? Lâm Vũ không chắc chắn về trạng thái hiện tại của bên kia. Mặc dù anh vẫn còn hơi thở yếu ớt, nhưng tình hình chung có thể còn tệ hơn chính anh. 

Dù sao thì hãy đưa anh ấy về trước đã. 

Lâm Vũ đưa anh trở lại hang động. Bởi vì thân thể nhỏ bé nên Lâm Ngọc không tốn nhiều công sức để mang hắn về. 

Một ngọn lửa được đốt lên trong hang, sử dụng xá lợi của yêu tinh trong hang. Tuy Lâm Ngọc không phải người dọn dẹp nhưng ít nhất cũng có một số thứ hữu dụng. 

Lâm Ngọc cởi hết quần áo ướt sũng trên người, nếu không mặc những bộ quần áo này sẽ dễ bị cảm lạnh hơn. Nhưng trong lúc cởi quần áo, Lâm Ngọc cũng phát hiện ra một số bí mật nhỏ của mình. 

Có thực sự như vậy không? Lâm Ngọc cử động tay nhẹ nhàng hơn, ôm anh lại gần nguồn lửa, vừa sấy tóc vừa hấp thụ chút nhiệt. 

Tuy nhiên, ngọn lửa nhỏ như vậy chắc chắn không thể sưởi ấm toàn thân anh. Lâm Ngọc suy nghĩ một chút, sau đó cởi trói quần áo cho hắn, ôm hắn vào lòng, dùng nhiệt độ cơ thể và quần áo của chính mình để đảm bảo hắn không bị lạnh. 

Sau khi duy trì động tác này hơn mười phút, con orc rồng trong tay hắn hơi mở mắt ra, như thể đã tỉnh dậy. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Lâm Vũ cũng nhận thấy rằng anh ta đang di chuyển và hỏi về tình hình của anh ta với sự quan tâm. 

Con orc rồng chỉ ôm lấy phần thân trên của Lâm Vũ và cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Lâm Vũ. 

"Ân..." Lâm Ngọc cảm giác như mình bị lợi dụng, nhưng nhìn hắn bộ dáng thoải mái như vậy, khó có thể quấy rầy hắn. 

"Tôi... chết rồi à? Anh đến đón tôi à...?" Con Orc rồng trong tay anh dường như không hiểu được tình hình, hay nói cách khác, tình trạng của anh tệ đến mức anh nhầm lẫn giữa thực tại và thế giới của cái chết. 

"Em vẫn ổn, người chiếm đoạt linh hồn của em không phải là anh."

"Chà, tôi biết... bạn là một kẻ biến thái." Người orc rồng nói điều này một cách chậm rãi và nhàn nhã. Có thể thấy hắn hiện tại tâm trạng không tốt, nhưng xem ra cũng không phải hoàn toàn không có khả năng suy nghĩ. 

"...Anh muốn cơ thể của tôi? Vậy thì tôi sẽ đưa nó cho anh." Lâm Vũ nói rằng anh không thể suy nghĩ đủ rõ ràng để rút lại những lời trước đó. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ thực sự cần phải lập khế ước với ai đó ngay bây giờ. Sau khi đi qua ngôi làng này sẽ không còn cửa hàng nào như vậy nữa. 

"Ngươi đã nghĩ tới chưa? Đã biết ta là biến thái, ngươi nhất định biết ngươi sẽ xảy ra chuyện gì đúng không?" Lâm Vũ vẫn xác nhận điều đó. Nếu là trực tiếp khế ước, Lâm Ngọc luôn cảm thấy khó xử. 

"Nó không quan trọng." Con orc rồng nhắm mắt lại và tựa đầu vào ngực Lâm Vũ. 

Lâm Vũ có lẽ có thể đoán được hoạt động tâm lý hiện tại của anh ta, nhưng một lần nữa, ai sẽ đồng ý khế ước với con quỷ tục tĩu mà không chìm vào giai đoạn tự hủy diệt? 

Lâm Vũ ngưng tụ tinh thể ma thuật trên đầu ngón tay và ấn nó vào ngực con orc rồng. 

Không có gì cản trở, Lâm Ngọc cũng cảm thấy giữa bọn họ đã xác lập được mối liên hệ. 

Lâm Vũ không ngờ rằng hợp đồng thứ hai này cũng dễ dàng như vậy, như thể số phận vẫn đứng về phía anh. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ nhìn con orc rồng lại ngủ say trong vòng tay mình. 

Tôi không nghĩ là tôi đã hỏi tên anh ấy? 

Mặc dù vẫn rất đói nhưng Lâm Vũ chỉ muốn sử dụng con orc rồng này làm vật trung gian để hấp thụ năng lượng. Dù sao đứa trẻ này nhìn còn rất trẻ, lại còn là học sinh. Lâm Vũ từ chối trẻ vị thành niên như nhau. 

Anh ta có thể chỉ dựa vào những người xung quanh mình? 

Nếu anh ấy ở đây một mình, giáo viên sẽ đến tìm anh ấy. 

Lâm Vũ sấy khô quần áo của con rồng, nhập vào cơ thể anh ta, điều khiển người đàn ông bất tỉnh mặc quần áo và đi ra khỏi hang động, chuẩn bị tìm kiếm khu vực lân cận của anh ta. 

Ah, cơ thể này thực sự kém xa so với Oaks. 

Lâm Ngọc mới leo lên mấy mét vách đá liền cảm thấy mệt mỏi, thân thể vẫn như cũ không phát huy được chút sức lực nào. Anh hoàn toàn cảm thấy mình như một học giả yếu đuối. 

Lâm Vũ tìm thấy anh ta ở gần nguồn nước, chắc chắn anh ta đã bị cuốn trôi từ thượng nguồn. Theo nguồn nước, Lâm Vũ đã tìm thấy một thác nước cao gần 20 mét. Lâm Vũ suy đoán chắc chắn mình đã rơi từ trên đó xuống nên sau đó mới có cảnh trèo lên vách đá. 

Lúc Lâm Ngọc leo lên, hắn có thể cảm giác được tay chân mình đang run rẩy. Nó quá yếu. Với thể chất như vậy, tôi thực sự may mắn khi vừa rồi không bị ngã giữa đường. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ đã tìm thấy dấu vết hoạt động của người khác ở đây. Vì vậy, chỉ cần anh ấy còn ở đây, sẽ có người đến với anh ấy. 

Lâm Ngọc nghĩ như vậy, điều chỉnh lại tư thế, nằm trên bãi cỏ, chờ người khác tới cứu...

"Cậu còn nhớ không? Bạn cùng lớp Dulan." Vừa rồi Lâm Ngọc cũng biết được tên Dulan từ bác sĩ. Rốt cuộc, lúc đó Dulan không có ý thức. 

Độ Lan chỉ ngơ ngác nhìn Lâm Vũ, không có chút phản kháng nào, để cho Lâm Vũ che miệng mình lại. 

"Ta buông tay ra, thời cơ đến cũng không la hét, ta thật sự không muốn thông qua mệnh lệnh khống chế thân thể của ngươi." Lâm Vũ tiêm vắc xin cho Dulan từ từ buông tay ra, Dulan vẫn im lặng như trước, chỉ dùng đôi mắt xanh nhìn Lâm Vũ mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Để tôi nói cho anh biết, không phải vừa rồi anh và bác sĩ có thể nói chuyện sao? Hay anh cho rằng mối quan hệ trước đây của chúng ta không đủ để chúng ta nói chuyện?"

"Bạn là ai?" Đỗ Lan nói ra ba chữ này sau, lại trở về trạng thái trầm mặc trước đó, nhìn chằm chằm Lâm Ngọc, chờ đợi hắn trả lời vấn đề của mình. 

Đây lại là kiểu im lặng à? 

Lâm Ngọc trong lòng phàn nàn, nhưng cũng không có bao nhiêu người có thể lạc quan vui vẻ sau khi gặp phải tình huống như vậy, nếu không, hắn sẽ không lập khế ước với chính mình. 

Chỉ là Lâm Ngọc vẫn cảm thấy có chút gian dối, lợi dụng đối phương thể xác không thoải mái để lập khế ước... "Như cậu thấy, tên biến thái lập khế ước với cậu trước tiên đã đồng ý rằng cậu tự mình đồng ý, tôi cũng không ép buộc cậu." Dulan hơi cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì, điều này khiến Lâm Ngọc bên cạnh lo lắng. 

Bạn nên nói gì đó đi, điều này thậm chí còn nhàm chán hơn cả Oakes. 

"Tôi biết, cảm ơn bạn." Dulan suy nghĩ hồi lâu, mới kìm lại được mấy lời này. Lâm Vũ đã suy nghĩ về việc liệu việc giao tiếp bằng văn bản có hiệu quả hơn hay không. 

Hai người chỉ nhìn nhau, Lâm Vũ cuối cùng xấu hổ quay mặt đi. 

Nhưng một lúc sau, Lâm Ngọc nghe thấy tiếng xào xạc từ bên cạnh Đô Lan. Lâm Ngọc tò mò liếc nhìn, phát hiện Đô Lan đang cởi quần áo của mình.

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Ngọc ngăn tay Dulan lại. Diễn biến này thực sự quá nhanh, chính là đối phương chủ động.

“Anh không phải là kẻ biến thái sao?” Dulan lời này tựa hồ là ngươi ký hợp đồng với ta chỉ vì loại chuyện này?

Nhìn thấy Dulan không chút do dự cống hiến bản thân, Lâm Ngọc chỉ cảm thấy đau đầu. Mặc dù khế ước với anh ta là phải có một môi trường có thể hấp thụ năng lượng dâm dục, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta phải quan hệ tình dục với anh ta. 

Một mặt là bởi vì Dulan trông rất nhỏ bé, cao 1,7 mét, được coi là tương đối nhỏ bé trong loài Orc, hơn nữa bởi vì Dulan rõ ràng đã có quá khứ đau khổ trong đời nên Lâm Ngọc thực sự không thể làm được, lương tâm đang lên án hắn. 

À, giá như Oakes ở đây. 

Lâm Ngọc nhanh chóng từ bỏ ý định này. Anh không thể nghĩ về Oaks nữa mà chỉ tiếp tục nghĩ về nó. 

"Ta trước nói cho ngươi biết, ta không có hứng thú với trẻ vị thành niên, cũng không phải bởi vì thích thân thể của ngươi mà ký kết hợp đồng với ngươi, chỉ là lúc đó ngươi cần trợ giúp, ta cũng cần một cái môi trường hấp thu năng lượng, ngươi hiểu không?" Lâm Vũ nghiêm túc giải thích với Dulan, nhưng bên kia lại rơi vào sự im lặng thần bí, khiến Lâm Vũ xấu hổ không thể giải thích được. 

"Tôi là người lớn."

"Hả?" Dulan nhìn mình hồi lâu, không nhịn được mấy chữ này? Và điều quan trọng là bạn đã trưởng thành hay chưa? Bạn không thực sự muốn làm điều đó với tôi, phải không? 

Lâm Ngọc trong lòng điên cuồng phàn nàn, thậm chí có chút phàn nàn mệt mỏi. Những ngày này, anh đã trải qua một loạt vấn đề như bị truy đuổi, bị thương bởi mũi tên, đói khát,… Nếu hôm nay không gặp Độ Lan, có lẽ anh đã kết thúc ở thế giới này như thế này. 

Chỉ là bây giờ tôi cũng cảm thấy yếu đuối vì đói. 

Tuy rằng trước mắt tiểu Đô Lan bằng lòng cho hắn ăn, huống chi hắn căn bản sẽ không chạm vào hắn, bản thân cũng không sinh ra bất kỳ dục khí nào. 

Phải không? 

Bạn đã làm những việc như vậy nhưng thực ra bạn không hề có bất kỳ ý nghĩ hay ham muốn dâm dục nào cả? 

Lâm Ngọc ôm trán, cảm nhận được một luồng năng lượng quen thuộc. Nó yếu ớt nhưng có thể xoa dịu tình trạng đói khát hiện tại của anh. 

Lâm Ngọc cảm nhận được nguồn gốc của sự vật trong nháy mắt lại trở nên tràn đầy sinh lực, cảm nhận được nguồn năng lượng - bên ngoài căn phòng này? 

Lâm Vũ chắc chắn rằng người tạo ra năng lượng đang ở gần đây, nhưng việc anh ấy đi ra ngoài như thế này không thích hợp. 

"Ồ, Dulan bé nhỏ?" Lâm Ngọc quyết định lợi dụng thân thể Đô Lan đến gần hơn: "Có thể dẫn tôi đến địa điểm chỉ định được không?"

"..." Lại là sự im lặng. Trước khi Lâm Vũ chuẩn bị phá kỹ, Dulan nhẹ nhàng gật đầu, chỉnh lại quần áo. 

Mình cảm thấy thật mệt mỏi, Lâm Vũ nghĩ, rồi hóa thành ánh sáng màu tím và lóe lên trong cơ thể Dulan...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương Bí mật của bác sĩ học đường

Độ Lan đưa Lâm Vũ ra ngoài. Ngoài căn phòng đơn giản mà họ đang ở, thực ra là một cái lều, còn có hơn chục căn phòng tương tự. 

Đánh giá từ những cái bóng phản chiếu trong lều, có khá nhiều người trong thành trì tạm thời này. 

"Hả? Đã muộn thế này, cậu đi đâu vậy?" Sly vẫn còn ở đây, bên cạnh hắn còn có một con trâu orc không rõ danh tính, nhưng Lâm Ngọc đại khái có thể đoán được tên của hắn. Không ngờ lại gặp phải bộ dạng này, Lâm Ngọc lại rơi vào hồi ức. 

"Thuận tiện, cảm ơn." Dulan biết rằng chính Sly đã đưa anh trở lại. Họ không nhìn anh kỳ lạ như những người khác, nhưng đối với Dulan, người không giỏi diễn đạt, đây là lòng biết ơn chân thành nhất. 

"Anh ơi, anh làm nhóc sợ đấy. Tôi đã bảo anh suốt ngày không được làm bộ mặt xấu, anh cứ như vậy thì khi nào tôi mới có chị dâu đây?" Sly đảo mắt nhìn con orc bò bên cạnh và cố gắng hết sức để giữ nụ cười trên môi. "Đi rồi quay lại nhanh. Bác sĩ nói bây giờ cậu vẫn cần nghỉ ngơi." Có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh đừng cười, Anh Sly. Dulan nhất định sẽ bị ngươi dọa sợ nếu hắn không cúi đầu. Lâm Vũ không thể không phàn nàn. 

Tuy nhiên Duran vẫn nhẹ nhàng rời khỏi phòng. Mặc dù Sly và những người khác là những nhà thám hiểm được trường đại học thuê, nhưng họ không biết tại sao họ lại canh giữ cửa bệnh xá đơn giản này. 

Không cần suy nghĩ nữa, cái bụng no căng quan trọng hơn. Lâm Vũ từ bỏ suy nghĩ và chỉ đạo Duran đi theo hướng sản xuất quả cầu năng lượng. 

Địa điểm tạo ra năng lượng cách xa trại. Trên thực tế, Lâm Vũ cho dù không ở gần cũng có thể hấp thu năng lượng, nhưng hắn chỉ tò mò không biết nửa đêm trong rừng là ai làm chuyện này. 

Lâm Ngọc chỉ đạo Dulan từng bước tiến về phía trước dưới ánh trăng. Trong quá trình này, anh phải tránh giẫm phải những chiếc lá hoặc cành chết, điều này sẽ khiến anh phải trì hoãn một thời gian. 

Nhưng đích đến càng ngày càng gần, Lâm Ngọc đã có thể nghe được một chút thở dốc. 

Lâm Vũ dừng Duran khi anh còn cách nguồn khoảng mười mét. Khoảng cách này cộng với khoảng cách mà cơ thể bị chiếm hữu có thể di chuyển hiện tại là đủ. 

Hơn nữa, bởi vì Lâm Ngọc có thể bay lên trời nên hắn đã nhìn ra được kẻ đang ẩn nấp làm chuyện như vậy. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Lâm Vũ không để Dulan tiến xa hơn. 

Dưới ánh trăng cách đó không xa, một con orc rồng vảy xanh khỏa thân, tựa lưng vào thân cây, tay phải liếm lỗ sau lưng, tay trái cầm con gà trống đã nhô ra khỏi lỗ huyệt, vuốt ve nó đều đặn. 

Lần đầu tiên gặp mặt, Lâm Ngọc cho rằng bác sĩ là người nghiêm túc, nhưng không ngờ sau lưng ông ta lại đóng vai trò lớn như vậy. 

Phần lớn ánh trăng trong rừng bị lá cây che khuất, nhưng Tang Hoài dường như đã cố ý tìm một nơi mà ánh trăng có thể chiếu thẳng vào người hắn để thủ dâm. Những lớp vảy trên người và con gà trống ngâm nước phản chiếu ánh trăng khiến hắn trông càng thêm dâm đãng. 

Bác sĩ này có lẽ là một người thích phô trương. 

Lâm Vũ đã gọi Sang Hoài, nhưng nếu không nhìn vào thân phận bác sĩ của anh ta, chỉ nhìn vào kích thước và cơ bắp đầy đặn của anh ta, chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh ta là một chiến binh. 

Sang Hoài thở dốc, ánh mắt có chút mơ hồ. Anh ta dừng việc đang làm và ấn tay, lưng và đầu vào thân cây. Một sợi dây bạc buông xuống từ phía trước con cặc vẫn đang cương cứng của anh ta, và nó đứt ra khi con cặc của Sang Hoài rung chuyển. 

Nghỉ ngơi một lát, Tang Hoài xoay người, đè thân trên xuống, ôm lấy thân cây trước mặt, nâng mông lên, sau đó cẩn thận dùng chóp đuôi kích thích lỗ huyệt của mình. 

Độ dày của đuôi rồng orc thay đổi rất lớn, cho nên Tang Hoài không thể tiến xa hơn nếu chỉ đi vào một khoảng cách ngắn. Cứ như thế, anh ta nhìn lại cái đuôi của mình và đâm vào từ từ. 

Nhưng dù sao thì sự kích thích do cái đuôi mang lại cũng có hạn. Cuối cùng, Tang Hoài từ bỏ việc dùng đuôi thủ dâm mà chuyển sang dùng ngón tay. 

Bấm vào. 

Một tiếng cành cây khô gãy trực tiếp vang lên khiến cả Lâm Vũ và Tăng Hoài đều vô cùng căng thẳng. 

"Ai? Ai ở đó?" Sang Hoài hỏi về nguồn âm thanh. Người đi ra đương nhiên là tiểu Dulan. 

Tuy rằng gặp phải loại chuyện này, Đỗ Lan tựa hồ cũng không để ý chút nào. 

"Ừm, bạn học Đô Lan..." Tang Hoài có chút xấu hổ, dùng cánh tay và cái đuôi dày che thân thể mình. Tuy rằng nguy cơ bị phát hiện thủ dâm nơi hoang dã quả thực khiến anh rất kích thích, nhưng thực tế mà nói, bị phát hiện vẫn là học sinh mà anh đang chăm sóc, bầu không khí khó xử không thể kìm nén được nữa. 

Hai người nhìn nhau như thế, xấu hổ đến mức Lâm Ngọc muốn khống chế cơ thể Đô Lan mà nói gì đó. 

"Xin đừng nói cho người khác biết..." Tang Hoài lên tiếng trước, ánh mắt đảo quanh. Anh không biết nên mặc quần áo vào trước hay giải quyết vấn đề của Dulan trước. 

"Tôi sẽ không nói." Đỗ Lan mặc dù đã hứa nhưng thật sự nhìn chằm chằm Sang Hoài như đầu mất một sợi dây. Anh ta không nên quay lưng lại và cho người khác thời gian để mặc quần áo vào lúc này sao? 

Hiển nhiên Dulan không có loại suy nghĩ này phương thức, Lâm Ngọc cũng không đoán được hắn hiện tại đang suy nghĩ cái gì. 

Sang Hoài vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cơ thể anh, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp mặc quần áo vào trước mặt Dulan. Nếu anh ta tiếp tục, chắc chắn anh ta sẽ không bị Dulan nhìn thấy một mình.

"Quay lại đi." Tang Hoài đi ngang qua Dulan, vỗ vỗ vai hắn. Sự xấu hổ và ngượng ngùng đã hiện rõ trên khuôn mặt anh.

"Ừm, không biết bây giờ ngươi đang nghĩ gì, nhưng nói chung, đối với loại sự tình này, đại bộ phận người đều sẽ không bằng ngươi bình tĩnh." Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Ngọc gặp một người như vậy, nhưng có lẽ anh đã dự kiến ​​trước Duran sẽ là loại người trở nên hèn nhát vì bị đối xử bất công. 

"Thật xin lỗi, tôi nhờ anh đưa tôi đến đó, tôi đã nhìn thấy những thứ không nên thấy." Theo quan điểm của Lâm Vũ, Sang Hoài lẽ ra phải thường xuyên quan tâm đến Độ Lan. Hiện tại hắn dẫn hắn đi xem loại chuyện này, ban đầu quan hệ giữa hai người sẽ chỉ càng trở nên tồi tệ hơn. 

Độ Lan không đáp lại lời nói của Lâm Vũ mà chỉ đi theo Tang Hoài về trại. 

"Bọn họ đều đã trở lại, chúng ta trước tiên sơ tán đi." Sly vẫn đang canh giữ cửa phòng y tế, nhưng nghe có vẻ Tang Hoài muốn nhờ bọn họ giúp trông coi phòng y tế, ngăn cản Dulan bị người khác làm tổn thương. 

Nhưng Đỗ Lan không chỉ bị hắn lừa gạt, còn vô tình đụng phải...

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi sẽ mua đồ uống cho bạn khi tôi quay lại." Sang Hoài dường như có mối quan hệ tốt với hai người họ. Sau khi chào hỏi vài câu, anh dẫn Dulan trở lại phòng. 

Khoảng thời gian riêng tư của hai người. Tang Hoài chưa bao giờ cảm thấy thời gian đó lại tra tấn như vậy. Trước đây anh ấy đã nói chuyện với Dulan như thế nào? Tôi nên nói gì bây giờ? 

Sang Hoài còn đang bối rối thì Độ Lan đã lên tiếng trước. 

"Có muốn tôi giúp cậu lấy nó ra không?"

Lâm Vũ thề rằng anh ta không kiểm soát cơ thể của Độ Lan, nhưng anh ta đã nói một điều khiến Lâm Vũ và Tang Hoài kinh ngạc hơn nửa năm, có tác dụng im lặng trong nhóm rất tốt. 

“Anh không lấy nó ra à?” Thấy Sang Hoài không lên tiếng, Độ Lan lại đâm hắn một nhát. 

"Ừm, bạn cùng lớp Dulan, ngươi có hiểu ngươi đang nói cái gì không?" Tang Hoài cảm thấy mình không theo kịp Dulan suy nghĩ, đau đầu. 

Tuy nhiên, Dulan chỉ nhìn thẳng vào Tang Hoài. Trong mắt anh không có ý nghĩ dâm đãng, nhưng đó là những gì anh nói. 

Sang Hoài cũng đang suy nghĩ về tính khả thi của việc này. Dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn thấy mọi thứ nên có vẻ tốt để thử. 

Không, không, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này. 

Tang Hoài cố gắng lắc đầu, cố gắng đánh thức chính mình. 

"Không, ừm, cậu nên nghỉ ngơi thật tốt." Tang Hoài để Dulan ngủ trên giường của mình, nghỉ ngơi trên ghế sô pha, nhưng Tang Hoài lại không hề bình tĩnh như anh nghĩ. 

Bạn học yếu đuối Độ Lan của chúng tôi thực sự đã đi ngủ để nghỉ ngơi. Sang Hoài thở dài và chặn ma thuật ánh sáng trong phòng. 

Lâm Vũ thực sự có quá nhiều câu hỏi để hỏi Dulan. Nếu có tính cách như vậy, sau này có thể hắn sẽ không đảm bảo được an toàn cho bản thân. 

Cũng may Tang Hoài vẫn cung cấp cho Lâm Vũ một ít năng lượng, có thể giải quyết nhu cầu cấp bách của hắn. 

Nhưng có vẻ như việc cung cấp năng lượng vẫn chưa dừng lại? 

Lâm Ngọc nhìn xem Tang Hoài đang nằm trên sô pha, quả nhiên, Tang Hoài lúc này đang nằm nghiêng quan sát động tác của Dulan, một tay đút vào háng hắn, hơi động đậy. 

Tốt lắm, Lâm Ngọc không biết nên phàn nàn với ai trước. Mặc dù Lâm Ngọc có thể hiểu được áp lực tâm lý và thể chất khi đột nhiên bị gián đoạn khi đang thủ dâm, nhưng chỉ mới lâu như vậy, Lâm Ngọc thậm chí còn không biết bây giờ Độ Lan đã ngủ hay chưa. Bạn thực sự có tấm lòng rộng lượng, bác sĩ trường học. 

Tuy nhiên, khiếu nại của Lâm Vũ là khiếu nại. Có những thứ khiêu dâm làm sẵn mà bạn vẫn phải xem. Bởi vì căn phòng không lớn, Tang Hoài cũng ở Duran bán kính năm mét, Lâm Ngọc có thể từ nhiều góc độ khác nhau quan sát Sang Hoài thủ dâm, đây chính là Lâm Ngọc muốn. 

Lâm Ngọc có thể nghe thấy Sang Hoài Hữu cố ý giảm bớt hơi thở của mình, nhưng hắn biết mình đang làm gì khi nghe thấy loại hơi thở không đều và ngắt quãng này. 

Lâm Ngọc cũng xác định Đỗ Lan không có nhìn về hướng này, mới yên tâm xem diễn. Có trời mới biết anh ta sẽ làm những thủ đoạn gì. 

Tang Hoài cẩn thận dùng bả vai di chuyển cánh tay, thân thể vì khoái cảm mà vặn vẹo, hơn nữa vì tình thế hiện tại nên hắn phải kiềm chế hành vi, không được gây ra quá nhiều tiếng động. 

Trong khi thủ dâm, Tang Hoài cũng thường xuyên quan sát động tác của Dulan, đảm bảo sẽ không bị hắn phát hiện lần thứ hai. 

Ngay sau đó, Tang Hoài đưa tay trái ra. Chỉ có ngón giữa và ngón đeo nhẫn phản chiếu ánh sáng, giữa các ngón tay vẫn còn chất lỏng sền sệt không thể tách rời. 

Dưới tầm nhìn của Lâm Ngọc, Tang Hoài chậm rãi lật người lại, nằm ngửa trên ghế sô pha, tụt quần xuống đến đùi. Con cặc giấu bên trong vừa thoát khỏi dây trói đã bật ngược trở lại bụng dưới của Sang Hoài, phát ra âm thanh lộp bộp giòn giã. 

Điều này khiến hắn sợ đến mức vội vàng che thân dưới, quan sát động tác của Dulan, đảm bảo Duran không quay đầu lại nhìn hắn, sau đó hắn tiếp tục động tác bằng tay, càng cẩn thận hơn. 

Sang Hoài chỉ dùng ba ngón tay phải nhẹ nhàng nhéo vào đầu trước của dương vật rồi vuốt ve từ từ. Tay trái của anh đưa vào chỗ nối giữa lỗ huyệt và dương vật. Tuy nhiên, sự kích thích lúc này không còn rõ ràng như trước. Sang Hoài cũng lợi dụng tình huống đó rút tay trái lại, vén áo lên, cắn vào gấu áo, bóp nhẹ kích thích đầu vú của hắn. 

Động tác của Tang Hoài rất chậm, nếu không thì nhất định phải như thế này. Chính vì vậy, việc không thể tích lũy khoái cảm nhanh chóng cũng khiến Sang Hoài rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Hoặc là tăng cường cường độ kích thích trước nguy cơ bị Duran phát hiện, hoặc là duy trì hiện trạng và kiên nhẫn. 

Nhưng ban đầu anh bị Độ Lan phát hiện và can ngăn vì hành vi thủ dâm nơi hoang dã. Ham muốn tình dục của Sang Hoài không thể kìm nén được nữa. 

Suy đi nghĩ lại, Sang Hoài vẫn dùng tay phải nắm chặt gà trống và tăng tần suất vuốt ve. 

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ đầu trước của gà được lòng bàn tay điều khiển, bôi trơn cho Sang Hoài. Đồng thời, vì giữa lòng bàn tay và cặc có chất lỏng nên khi anh vuốt ve, bóp chắc chắn sẽ phát ra tiếng nước. 

Lúc đầu nó chỉ là một âm thanh yếu ớt, nhưng bây giờ nó trở nên rõ ràng và dễ nghe vì sự im lặng của màn đêm. 

Chỉ là đã tiến vào trạng thái Tang Hoài, căn bản không còn để ý tới vấn đề này nữa mà cố gắng hết sức khống chế hô hấp cùng thôi thúc muốn duỗi thẳng eo. 

Động tác trong tay Tang Hoài càng ngày càng nhanh. Lâm Dục tựa hồ đã không còn quan tâm Dulan có nghe được những âm thanh này hay không, nhưng Tang Hoài đột nhiên buông tay phải ra, nắm lấy mép ghế sofa, dùng tay trái che miệng. 

Con gà trống mập mạp sau khi thoát khỏi sự khống chế của Sang Hoài vẫn đập đều đặn, sau đó một dòng nước trắng đục từ trong mắt ngựa bắn ra, co giật hết lần này đến lần khác, phần còn lại dọc theo quy đầu từ từ trượt xuống, ngưng tụ thành một đường rơi xuống cơ bụng. 

Lâm Vũ bay thẳng lên phía trên Tang Hoài và xem toàn bộ chương trình, bao gồm cả cách anh thở hổn hển với tinh dịch của chính mình nhuộm vào ngực và bụng. 

Lâm Vũ vẫn còn nghĩ đến việc đo kích thước của Sang Hoài bằng tay, nhưng anh ấy đã hồi phục rất nhanh. Anh từ từ ngồi dậy và đi vệ sinh cơ thể một cách lặng lẽ. 

Dù sao cũng cảm ơn vì năng lượng. Lâm Ngọc chân thành cảm tạ Tang Hoài, để hắn có thể kiên trì thêm mấy ngày nữa. 

Lâm Vũ cũng dự định trực tiếp nghỉ ngơi, nhưng trước khi trở lại trong cơ thể Dulan... Mẹ kiếp, ngươi tỉnh rồi! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 hành trình kỳ diệu cuối cùng cũng bắt đầu

Trên thực tế, Lâm Vũ hiện tại rất quan tâm tới Độ Lan. Khi nào hắn mới biết, tại sao hắn lại không ngủ ngay từ đầu, tại sao lần này hắn không trực tiếp vạch trần hành vi bất thường của Tang Hoài, vân vân. 

Nhưng bây giờ cho dù có hỏi hắn, hắn cũng không thể trả lời câu hỏi của hắn. Những câu hỏi này tối nay nhất định sẽ khiến Lâm Vũ bối rối. 

Anh ấy vẫn chưa biết nhiều về Dulan, vì vậy anh ấy phải đợi cho đến khi họ hiểu rõ về nhau mới có thể nhờ anh ấy giúp tìm đồ. Mặc dù tin tốt là hắn vẫn còn nhiều thời gian để chuẩn bị, nhưng thời gian trôi qua từng ngày, tiến độ sưu tập của hắn vẫn không hề thay đổi, điều này vẫn khiến Lâm Vũ có cảm giác nguy hiểm. 

Đêm trôi qua rất nhanh, Lâm Ngọc cũng ngủ trưa vì trong khoảng thời gian này hắn chưa được nghỉ ngơi tốt. Lúc hắn đứng dậy, Độ Lan đang đọc sách, không thấy Tang Hoài đâu cả. 

"Chào buổi sáng, bây giờ là mấy giờ? Bác sĩ ở đâu?" Dulan không có cách nào trực tiếp nhìn thấy chính mình trong bộ dạng này, cho nên Lâm Ngọc đành phải chủ động giao tiếp. 

"..." Sự im lặng vốn được mong đợi khiến Lâm Vũ muốn từ bỏ việc liên lạc với Đỗ Lan. “Đã tám giờ rồi và tôi sẽ ra ngoài.” Tốt lắm, tôi không muốn nói chuyện với anh ta nữa. 

Lâm Vũ nói rằng anh không thể chịu đựng được loại bất bình này. Nếu kiểu trò chuyện này tiếp tục, nó sẽ chỉ khiến anh phát điên. 

Nhưng Lâm Vũ không thể rời Đỗ Lan đi quá xa, chỉ có thể đi lại trong phòng này. Anh nhìn cuốn sách Độ Lan đang đọc. Nó dường như là một cuốn sách về hệ thực vật và động vật. Nó có quá nhiều thuật ngữ chuyên môn và rất khó đọc. Lâm Vũ đánh giá nó dựa trên những bức ảnh đi kèm với nó. Nhân tiện, anh bày tỏ cảm xúc của mình về tình trạng học tập của Độ Lan. Có vẻ như anh ấy chưa từng đọc một cuốn sách nào nghiêm túc như thế này kể từ khi học đại học. 

"Này, đợi đã, tôi chưa đọc xong." Dulan đang muốn lật trang, nhưng Lâm Ngọc lại kêu hắn dừng lại, Dulan chỉ giữ nguyên tư thế lật trang mà không nói một lời. 

"Từ này có ý nghĩa gì? Đây là đoạn văn. Lấy nước ép từ cánh hoa súng có thể chữa khỏi bệnh này một cách hiệu quả?" Lâm Vũ đặt câu hỏi về những gì anh ấy không hiểu. 

"Hội chứng Culopa là một loại bệnh hưng cảm bốc đồng do ma lực rối loạn gây ra. Nó được đặt theo tên của học giả nổi tiếng Croba. Hoa lan có tác dụng điều hòa và an thần, tuy không thể chữa khỏi nhưng cũng có thể có tác dụng ngắn hạn rất tốt. Việc sử dụng côn trùng hút ma thuật để hấp thụ ma lực trong cơ thể cũng là một phương pháp điều trị."

"!!!" Bạn không nói trôi chảy à? 

Lâm Vũ gần như đã nói thẳng. 

Hai người đều trầm mặc, nhưng lần này Dulan là người lên tiếng trước: "Ngươi có biết chữ không?"

“Ừ, nhưng tôi học lâu rồi nên không đảm bảo mình có thể đọc trôi chảy.” Dulan lại cúi đầu, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Được rồi, ta có một điều muốn nói, nếu như ngươi chỉ là trong lòng suy nghĩ hết thảy, ta không cách nào biết ngươi muốn biểu đạt cái gì." Lâm Ngọc lần này trực tiếp rời khỏi cơ thể Dulan, bất lực nhìn hắn. 

Đồng tử Đỗ Lan rõ ràng co rút lại, có lẽ là vì hắn đang suy nghĩ Lâm Ngọc làm sao biết được nội tâm hoạt động của hắn. 

"Thật ra, chỉ cần đưa ra một mệnh lệnh đơn giản, tôi có thể biết anh đang nghĩ gì, nhưng tôi không muốn làm như vậy. Tôi hy vọng rằng ít nhất trong khoảng thời gian hợp đồng này, chúng ta sẽ bình đẳng. Tôi sẽ cung cấp trợ giúp hàng ngày cho anh, và anh sẽ cung cấp nguồn thức ăn cho tôi. Thế nào? Nhân tiện, còn có một điều nữa muốn nói thêm. Anh nói mấy câu cũng tốn rất nhiều thời gian. Thật sự rất khó để chúng ta giao tiếp. Hãy thử nói thẳng những gì anh đang nghĩ." Lâm Ngọc đưa ra đề nghị chân thành của mình. Suy cho cùng, nếu bạn không thể giao tiếp hiệu quả thì nhiều việc sau đó sẽ không thể thực hiện được. 

Nghe Lâm Ngọc nói xong, Đỗ Lan trực tiếp cúi đầu nhìn, sau đó lại nhìn thẳng Lâm Ngọc, sau đó chậm rãi đi xuống. 

Theo Lâm Ngọc, hắn đại khái có điều gì muốn nói, nhưng vẫn đang cân nhắc có nên tiếp thu ý kiến ​​của Lâm Ngọc mà trực tiếp hỏi hay không. Tuy nhiên, cuối cùng, Dulan dường như đã đưa ra quyết định và ngẩng đầu nhìn Lâm Vũ. 

"Vâng."

Tôi thực sự sẽ không nói thêm lời nào nữa, nhưng sẵn sàng giao tiếp với chính mình là một bước tiến lớn. Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài việc tự an ủi mình và bắt đầu theo hướng mà anh ấy quan tâm. 

Bởi vì Dulan học kiến thức thời điểm nói năng lưu loát, Lâm Ngọc cũng theo hắn đọc sách nội dung, hỏi ra thích hợp câu hỏi hắn có biết hay không, để cho Dulan duy trì giải thích trạng thái.

gu~

Một âm thanh khác thường làm gián đoạn không khí học tập của hai người. 

"Có đói không? Hình như đã lâu không gặp." Anh ta ép Dulan đọc sách gần ba tiếng đồng hồ. Anh ta không chỉ học được nhiều kiến ​​​​thức hiện tại không cần thiết mà còn có thể mong đợi trong tương lai, mà anh ta còn duy trì liên lạc cường độ cao với Dulan.

"Không sao đâu, ăn chút gì đi." Độ Lan đáp lại lời nói của Lâm Vũ một cách tự nhiên. Khi không thảo luận về lĩnh vực kiến ​​thức, anh ấy đứng dậy, móc ra một chiếc túi vải trong chiếc túi nhỏ của mình, bên trong được gói trong một loại bột, thoạt nhìn có vẻ rất khô khan. 

"Bạn có muốn một ít không?" Độ Lan bẻ khối bột thành hai miếng và đưa miếng lớn hơn cho Lâm Ngọc. 

Nửa khối bột trong tay Dulan lạnh đến mức trở nên cứng ngắc. Khi mở nó ra, Lâm Vũ đã nhầm tưởng đó là một chiếc bánh quy. Mặc dù rất cảm kích lòng tốt của Dulan, nhưng Lâm Ngọc lúc này vẫn càng bối rối hơn. 

“Anh chỉ định ăn cái này thôi sao?” Khẩu phần ăn nhỏ và dinh dưỡng có vẻ không cao. Nếu Dulan cứ tiếp tục ăn loại thức ăn này thì cũng có lý vì bây giờ anh ấy đã cao như vậy. 

"Đây không phải là trại sao? Chắc chắn phải có một nơi giống như căng tin phải không?" Dulan chậm rãi rút tay lại, trở lại trạng thái im lặng trước đó. Tuy nhiên, đôi mắt không tập trung của anh cho thấy anh vẫn đang đấu tranh tư tưởng nên Lâm Vũ cũng sẽ đợi anh. 

Cuối cùng, Độ Lan giải thích với Lâm Ngọc: “Cứ ăn như tôi nói đi. Buổi tối bác sĩ Sang Hoài về sẽ mang cho tôi thứ gì đó để ăn. Có lẽ cậu phải chịu đựng một thời gian trước đó.” Lâm Ngọc lo lắng Đỗ Lan ăn không ngon, nhưng có phải là hắn không thích đồ ăn hay không? Nếu ở đây không có bếp, nồi và nguyên liệu, liệu tôi có thể đứng nhìn bạn ăn thứ này được không?

Nhưng sau đó Lâm Ngọc cũng nghĩ tới. Tang Hoài luôn nhấn mạnh sự an toàn của nơi này đối với Dulan. Xét đến việc hắn gặp Dulan như thế nào, để hắn đi đến nơi tụ tập đông người có lẽ không phải là một điều tốt. 

Hóa ra là tôi không thể làm được gì sao? Lâm Ngọc đột nhiên chán nản, trực tiếp nằm trên bàn, nghĩ cách giúp hắn. 

“Vậy chúng ta đi đến quán cà phê nhé.” Giọng nói của Dulan truyền đến, Lâm Ngọc phát hiện hắn đang đứng ở cửa nhìn lại mình, như ra hiệu cho hắn đi theo. 

"A, có lẽ ngươi hiểu lầm rồi, ta không cần ăn, ta chỉ muốn ngươi ăn ngon một chút." Nếu Dulan và anh ấy chỉ là người xa lạ thì anh ấy sẽ không quan tâm lắm, nhưng vì chúng tôi đã có hợp đồng nên không thể cứ nhìn Dulan đau khổ được nữa. 

Nghe được Lâm Ngọc lời nói, Đỗ Lan chỉ cúi đầu, sau đó cười tự giễu, ăn xong bữa trưa tồi tàn, tiếp tục vùi đầu vào sách. 

Bầu không khí lại đi sai hướng và tôi phải làm gì đó. 

"Ồ, cậu đang làm gì ở đây vậy? Liệu có ai gây rắc rối cho cậu nếu cậu ở lại đây và đọc không?"

"Học viện trước khi tốt nghiệp thực tập thực tập, thông thường ngoại trừ dẫn dắt giáo viên, chúng ta còn chiêu mộ một ít cấp cao mạo hiểm giả hướng dẫn chúng ta học tập, bảo vệ chúng ta an toàn. Hôm qua giúp chúng ta hai người, cũng chính là đã giúp chúng ta ngày hôm qua người." Dulan đóng sách lại, nhìn Lâm Ngọc rồi trả lời. 

Tuyển dụng? Trước đây dường như có ấn tượng về nội dung ủy thác tương tự, Lâm Ngọc chỉ có thể nói rằng anh chưa từng gặp hai người đó, nhưng họ đã là người quen. Anh không biết tại sao họ lại muốn nhận công việc này. 

"Còn bạn thì sao? Bạn không cần tham gia à?" Lâm Ngọc tự hỏi vấn đề của mình. Tất nhiên, việc giảm số lượng liên lạc với người khác sẽ có lợi cho Lâm Vũ. 

Dulan lắc đầu, "Để tốt nghiệp, thực chiến là không cần thiết. Chỉ cần ngươi có chuyên môn, trường đại học sẽ thừa nhận ngươi có thể tốt nghiệp. Hơn nữa với trình độ ma thuật của ta, muốn chiếm được ưu thế trong chiến đấu gần như là không có khả năng." Giọng nói của Dulan rất bình tĩnh, có lẽ bởi vì anh đã chấp nhận số mệnh của mình. 

Nhưng khi nói đến ma thuật, Lâm Vũ nhớ tới, mặc dù hắn ở thế giới này lâu như vậy, nhưng ngoại trừ chủng tộc kỹ năng, hắn cũng không biết cái gì tân ma pháp. Dulan tình cờ đến từ học viện phép thuật nên có thể anh ấy sẽ học cách sử dụng phép thuật từ anh ấy. 

Lâm Vũ thông báo cho Dulan suy nghĩ của mình, hy vọng học được một số cách sử dụng phép thuật thông thường. 

Dulan sửng sốt một chút, trong mắt có chút thất vọng, nhưng hắn vẫn nói cho Lâm Vũ một tình huống bình thường không thể sử dụng ma pháp, cho nên hắn chỉ có thể cung cấp một ít kiến ​​thức lý thuyết, Lâm Vũ cần tự mình tìm tòi trong thực tế. 

Lâm Vũ chỉ cần từ 0 đến 1 tích lũy, nhưng hắn lại có chút lo lắng Dulan nói không thể bình thường sử dụng ma pháp. Rốt cuộc, anh chỉ chứng kiến ​​​​sự thất bại trong việc thả quả bóng nước của Oakes. 

Phần còn lại là những câu chuyện thành công. 

"Sức mạnh phép thuật của tôi không ổn định và nó sẽ phát nổ ngay lập tức khi tôi giải phóng phép thuật. Điều này đúng ngay cả với những phép thuật thông thường." Bởi vì địa điểm có vấn đề, Dulan không có biểu diễn cho Lâm Ngọc mà chỉ đơn giản đưa ra một ít giải thích bằng lời nói. Tuy nhiên, điều này cũng dạy Lâm Vũ rất nhiều ... Trước hết, ma thuật trên thế giới này quả thực được chia thành tám yếu tố: gió, lửa, nước, đất, gỗ, sấm sét, ánh sáng và bóng tối. 

Hầu hết mọi người chỉ có thể gọi những yếu tố phù hợp với họ, nhưng vẫn có những trường hợp ngoại lệ, và đó là phép thuật phổ quát. 

Phép thuật phổ quát có thể được sử dụng thông qua các yếu tố khác ngoài yếu tố của nó. Ví dụ, bùa tẩy rửa, là một phần của phép thuật phổ quát, về cơ bản là phép thuật nước và là một phép thuật cấp dưới của bùa tẩy rửa. 

Mặc dù hiệu ứng bị giảm đi nhưng kỹ thuật làm sạch có thể được huy động thông qua tất cả các yếu tố của bộ truyện, khiến nó trở nên linh hoạt hơn. 

Và khi nói đến độ phức tạp của phép thuật, Kỹ thuật tẩy rửa đương nhiên là vượt trội hơn. 

Nói cách khác, sự ra đời của mọi phép thuật phổ quát đều có ý nghĩa mang tính thời đại. 

Việc thiết lập bùa chú cũng là cơ sở để giải phóng phép thuật. Về cơ bản, đó là xây dựng một mạch ma thuật trong cơ thể thông qua ấn tượng về câu thần chú. Bạn càng quen thuộc thì bạn có thể xây dựng nó càng nhanh. Bạn cũng có thể nhanh chóng niệm chú bằng cách liên kết nó với một số từ nhất định, chẳng hạn như Kỹ thuật tẩy rửa. Văn bản gốc có gần một trăm cụm từ. 

Và sau khi xây dựng một mạch trong cơ thể, bạn có thể trực tiếp đưa ma lực vào để giải phóng nó mà không cần niệm chú. Tuy nhiên, chỉ có một mạch có thể tồn tại trong cơ thể con người. Nếu bạn muốn giải phóng phép thuật khác hoặc chuyển trở lại, bạn phải niệm lại phép thuật đó. 

Lâm Vũ nghe xong sửng sốt một lát. Mặc dù hiểu được đại cục, nhưng hắn vẫn không biết làm sao giải phóng ma pháp. 

Vì vậy, Lâm Ngọc thành thật bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Muốn xem xét thiên phú, chủ yếu cần cảm nhận được dòng chảy ma thuật bên trong bản thân. Điều này có thể không đủ rõ ràng nếu chỉ nói về nó. Thông thường, trong năm học đầu tiên, chúng ta dành thời gian cảm nhận các nguyên tố và tìm kiếm cảm giác giải phóng ma thuật. Mặc dù mọi người đều có ma lực, nhưng bước này là ngưỡng cửa để trở thành pháp sư." Đỗ Lan liếc nhìn Lâm Vũ, "Ngươi không phải là một cái biến thái yêu quái sao? Nhất định là có chủng tộc kỹ năng. Chẳng phải có sẵn cảm ứng ma pháp, phóng thích ma pháp ví dụ sao?" Tôi không cảm thấy gì khi giải phóng phép thuật. Tôi thực sự không thể nói điều này.

Lâm Vũ chỉ có thể cắn răng hỏi Dulan: "Cái gì? Ngươi viết cho ta một ít pháp thuật gió cơ bản, ta có thể thử xem?" Dulan không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta viết ba đoạn văn, dịch những phần mà Lâm Vũ không thể hiểu được, sau đó quay lại trạng thái đọc trước đó. 

Lâm Ngọc nhéo nhéo tờ giấy trong tay, than thở Dulan mặc dù có thể cùng hắn giao tiếp bình thường, nhưng hắn còn phải đi một chặng đường dài. 

Nhưng hình như tôi đã quên hỏi anh ấy đó là loại ma lực gì. Có phải là loại gió? 

Tôi sẽ nghĩ về tương lai sau. Tôi sẽ thử giải phóng ma thuật trước, nhưng vì lý do an toàn, tốt hơn tôi nên thử thứ có vẻ yếu hơn trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Giao dịch

Mặc dù phóng thích ma pháp rất ngầu, nhưng Lâm Ngọc lại bị cấp độ thứ hai của ma pháp làm nản lòng ở một mức độ nhất định. Dù sao cũng chỉ là xây dựng một mạch ma thuật nên việc niệm thầm cũng phải như vậy. 

Lâm Vũ nghĩ như vậy, trong lòng niệm chú Thanh Phong. Là một phép thuật hỗ trợ và phân tán, anh không phải lo lắng về việc gây ra thiệt hại cho môi trường. 

Và khi Lâm Vũ thầm đọc câu thần chú trong lòng, anh cảm thấy như mình đang vẽ một con đường trong cơ thể mình. Đây có phải là mạch ma thuật mà Dulan đã đề cập đến không? 

Lâm Vũ nghĩ về điều đó, và nguyên mẫu của mạch điện mà anh vừa xây dựng ngay lập tức sụp đổ. 

Nó có thất bại không? Ngoài ra, sẽ thật tuyệt nếu có kết quả nhất định trong lần thử đầu tiên. 

Lâm Vũ cố gắng hết lần này đến lần khác và thất bại hết lần này đến lần khác, nhưng về cơ bản anh ấy ít nhiều sẽ đạt được một số tiến bộ, và anh ấy sẽ luôn thành công nếu cứ tiếp tục như vậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói của Độ Lan làm gián đoạn kỹ thuật của Lâm Vũ. 

“Chà, tôi đang cố gắng giải phóng phép thuật. Tôi cảm thấy mình có thể thành công sau vài lần thử nữa.” Dulan không biết hắn đến với hắn từ khi nào. Lâm Vũ, người đang tập trung xây dựng mạch ma thuật, không thể tránh khỏi giật mình. 

Dulan không nói gì. Hắn nhìn chằm chằm Lâm Vũ, chậm rãi nói: "Vậy ngươi thử tạo lại ma pháp đi." Lâm Vũ không biết Dulan đang nghĩ gì, nhưng hắn vẫn làm theo yêu cầu. Anh ấy nhắm mắt lại và đọc thầm câu thần chú trong khi kiểm tra... "Này!"

Lâm Vũ bị giọng nói đột ngột của Độ Lan làm cho sợ hãi, và một lần nữa làm gián đoạn việc xây dựng ma thuật. "Bạn đang làm gì thế?" Lâm Vũ có chút bất mãn, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được Đỗ Lan là cố ý. 

“Nếu ngươi không niệm chú, nó sẽ dễ dàng bị gián đoạn bởi sự can thiệp từ bên ngoài. Có lẽ bây giờ ngươi có thể giải phóng ma thuật theo cách này, nhưng khi thực sự sử dụng nó, bạn sẽ không thể giải phóng một phép thuật nào cả.” Dulan chỉ nói ra sự thật nhưng lại giáng cho Lâm Vũ một đòn vào đầu. Đúng vậy, ngay cả những người như Golden cũng cần hét lên những câu thần chú đơn giản khi giải phóng phép thuật. Tại sao bạn nghĩ bạn không cần phải làm vậy.

Lâm Vũ đã nhận ra sai lầm của mình. Phải nói, Dulan quan sát phương diện này rất cẩn thận, nếu không nhắc nhở bản thân, khi thực chiến, hắn sẽ phải thông qua thất bại mà tổng kết kinh nghiệm và bài học, thậm chí có thể không có cơ hội tổng kết. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Lâm Ngọc gãi đầu, thấp giọng cảm ơn Dulan. 

"Thật ra, nếu những gì cậu vừa nói là đúng thì khả năng thích ứng với ma thuật của cậu khá tốt. Ít nhất những học sinh bình thường sẽ không bao giờ có thể thiết lập mạch ma thuật chỉ bằng cách niệm chú. Tuy nhiên, vẫn khó có thể thông thạo ma thuật nhanh chóng. Hãy tiếp tục luyện tập." Đây có phải là một cây gậy và một viên kẹo? 

Lâm Vũ một lần nữa có những hiểu biết mới về kỹ năng xã hội của Dulan. Có lẽ anh chỉ không muốn nói ra thôi chứ không phải là không thể. 

Và thân là một con quỷ tục tĩu cao gần hai mét, cảm giác bị tiểu Duran thuyết giảng hình như vẫn có chút giống vậy? 

Tuy nhiên, xét theo những thông tin liên lạc gần đây, Duran không phải là loại Orc yếu đuối như vậy. Nhiều nhất thì anh ấy ít nói. Tại sao anh không chống cự khi bị đối xử như vậy? 

Lâm Ngọc tuy tò mò nhưng vẫn kiềm chế ý muốn tìm hiểu. Rốt cuộc, điều này sẽ cho anh ta biết mối quan hệ giữa anh ta và Oakes được ngụy trang. 

"Được rồi, tôi sẽ thử lại." Lâm Vũ đáp. 

Hiệu quả của việc niệm trực tiếp và niệm thầm không khác nhau nhiều, nhưng làm như vậy quả thực có thể khiến người ta tập trung hơn. Tuy nhiên, trong suốt buổi chiều luyện tập, Lâm Vũ đã thực hiện thành công kỹ thuật Qingfeng chưa đầy mười lần. Một mặt, không có đủ thời gian, mặt khác Lâm Ngọc đã cảm thấy mệt mỏi. Nếu tiếp tục biểu diễn, anh ta có thể rơi vào trạng thái kiệt sức. 

Nguy hiểm hơn nữa là năng lượng mà hắn vừa hấp thụ từ Tang Hoài đêm qua bây giờ lại khiến hắn cảm thấy đói. 

Nhưng theo Dulan lời nói, hắn đã coi là có năng khiếu rồi. Rốt cuộc, ít nhất không ai xung quanh anh ta có thể giải phóng ma thuật thành công trong một ngày. 

Nhưng xét theo điểm mệt mỏi khi anh ta giải phóng ma thuật, khả năng ma thuật của anh ta có phần dưới mức trung bình. 

Có thể sử dụng nó là thành công. Suy cho cùng, phép thuật là thứ mà tôi đã mơ ước khi còn nhỏ. Nếu bạn thực sự có thể trải nghiệm cảm giác này thì việc nó mạnh hay yếu không thực sự quan trọng. 

Lâm Ngọc hài lòng trở lại trong cơ thể Đô Lan, bởi vì theo thời gian, bác sĩ của trường sẽ sớm quay lại. 

………………

"Ừ, bạn cùng lớp Dulan, ở đây." Tang Hoài vừa trở lại liền đưa cho Dulan một túi vải. Bên trong là bữa tối được chuẩn bị cho Dulan, phần lớn là mì ống. 

"Cảm ơn." Dulan nhận lấy không quá khách khí, để Tang Hoài bồn chồn sang một bên. Lâm Vũ lúc này có thể nhìn ra hắn ngượng ngùng, mặc dù Dulan tựa hồ không để ý. 

"Ừm, cậu cảm thấy thế nào?" Sang Hoài vẫn không nhịn được phá vỡ sự im lặng. 

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn."

"Vậy à? Haha, thế thì tốt." Vẻ mặt và động tác của Tang Hoài cứng ngắc thấy rõ. May mắn thay, Dulan có thể bỏ qua nó. Nếu bản thân Lâm Ngọc xấu hổ như vậy thì đã bỏ chạy. 

Dulan im lặng, vừa ăn vừa đọc. Tang Hoài cũng tìm được việc gì đó cho mình làm, nếu không có lẽ hắn không thể ở trong phòng này nữa. 

"Thưa bác sĩ, chúng ta phải quay lại bao lâu?"

Đỗ Lan rất ít khi hỏi trước. Tang Hoài mặc dù có chút kinh ngạc nhưng vẫn nghiêm túc đáp lại Độ Lan. 

"Còn có hai ngày, đại khái ngày kia ta sẽ trở về. Lần thực tập này diễn ra rất thuận lợi, bởi vì Sly tiên sinh đang hộ tống ta, cũng không có thương vong." Vì vậy, công việc của Sang Hoài là đi theo đội và giải thích kiến ​​thức về dược liệu trên địa bàn cho học sinh. Đương nhiên, Dulan nói rằng kiểu dạy dỗ này không còn cần thiết nữa, hơn nữa vì hắn không phải là chiến binh nên đội trưởng cũng đồng ý Dulan sẽ không tham gia hoạt động. 

"Thế thì sao? Đây là cuốn sổ của tôi."

"Các tác dụng chung và tác dụng phụ đều được giải thích, nhưng không có chỉ số hay phân loại, cũng không có bất kỳ lời giới thiệu nào về thời gian và địa điểm thu thập. Nó có thể coi như một ghi chú cá nhân, nhưng có thể cần một số điều chỉnh để biên soạn thành sách."

"Có thật sự như vậy không? Cảm ơn bạn. Tôi xứng đáng được gọi là bạn."

Lâm Vũ, người đang nghe cuộc trò chuyện này, nói, cái gì? Đây rõ ràng là hình thức Sang Hoài xin lời khuyên của Dulan. Có thể nào Dulan là người có tiếng vang lớn trong vấn đề này? 

Sự hiểu biết của Lâm Vũ về Dulan lại thay đổi, và điều này đã xảy ra chỉ trong một ngày. Đúng như dự đoán, anh không thể hoàn toàn tin vào ấn tượng đầu tiên của mình. 

Duran không giỏi dùng lời lẽ khách sáo như vậy, hai người trao đổi vài câu sau đó lại trở về trạng thái im lặng như lúc đầu. 

"À, ừ, bạn cùng lớp Dulan, là người hôm qua..." Tang Hoài có chút khẩn trương, lúng túng nói, nhưng nội dung cốt lõi vẫn rất dễ hiểu. 

"Tôi sẽ không nói với ai cả." Độ Lan đối với loại chuyện này không có hứng thú, nhưng nếu Tang có tâm tư gì thì tốt nhất nên nói sớm với hắn. 

“Không, ý tôi là cậu bảo giúp tôi…”

Tang Hoài ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào Dulan, Lâm Ngọc đang nghe toàn bộ quá trình cũng nói: "Thầy thuốc trường học, ngài chơi vui quá, tôi lại bị ngài làm cho giật mình." 

“Nhưng tối qua cậu không xuất tinh à?”

! ! ! 

Các bạn ơi, hai bài phát biểu của các bạn thực sự thú vị hơn bài phát biểu trước. Lâm Ngọc mặc dù biết Đô Lan đêm qua không ngủ, nhưng cũng không tìm được cơ hội thích hợp hỏi thăm trong lòng hắn nghĩ gì. Ngược lại hắn lại nói thẳng trước mặt Tang Hoài... “Đêm qua không ngủ à?” Dù sự việc cơ bản đã được giải quyết ổn thỏa nhưng Sang Hoài vẫn lên kế hoạch đấu tranh. 

Chỉ là Dulan nghiêm mặt vạch trần: “Đúng vậy, ngươi nghe rõ ràng.” Sang Hoài không biết nên diễn tả cảm giác này thế nào. Nhân phẩm và hình tượng của anh dường như tan nát trước mặt Dulan, nhưng anh lại không lo lắng như anh tưởng tượng. 

Thay vào đó là cảm giác hồi hộp và háo hức. 

Tuy rằng còn chưa có tiếp xúc nhưng thân dưới của Tang Hoài đã đứng thẳng. 

Tuy nhiên, Sang Hoài lại không ngăn cản. Ngược lại hắn quan sát phản ứng của Dulan đối với cơ thể mình. Trước sự thất vọng của anh, Dulan không có ý kiến ​​gì về cơ thể anh. 

"Được rồi, tôi đi tắm trước." Sang Hoài là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí, đi tới phòng tắm ma thuật đơn giản được xây dựng bên cạnh. 

Đỗ Lan xác nhận Tang Hoài đã rời đi, trước mặt Lâm Ngọc mở miệng nói: "Tục Ma tiên sinh, ngươi có ở đó không?"

"Ừ, có chuyện gì thế?" Lâm Ngọc rất tò mò Dulan lúc này muốn cùng hắn làm cái gì. 

"Bạn có muốn chơi với cơ thể của Ngài Bác sĩ không?"

"Khụ! Khụ! Khụ!" Lâm Ngọc đang ở trạng thái tinh thần tự nhiên sẽ không bị nghẹn. Anh cố tình ho để che đậy sự hoảng loạn của mình. Nhưng một lần nữa, đây có phải là cách Dulan nói không? Nó thực sự khác biệt so với ấn tượng đầu tiên anh dành cho anh. 

"Ồ, sao cậu lại hỏi thế?" Kỳ thật Lâm Ngọc rất thích Đại Long Long, nhưng hiện tại lại gắn bó với Dulan. Nếu Tang Hoài phát hiện ra sự tồn tại của hắn, Lâm Ngọc sẽ không có tự tin đi tìm người khế ước thứ ba, thời gian cũng không cho phép hắn làm như vậy lần nữa. 

Cho nên Lâm Ngọc dự định trước tiên đến gần Dulan, để dẫn hắn đi tìm những thứ đó. 

Nếu như Oakes ở đây... Lâm Vũ vội vàng lắc đầu, luôn nghĩ tới Oakes, nhưng chỉ là nghĩ tới thôi. 

"Bạn thích ông Tiến sĩ của trường phải không? Tôi sẽ cho bạn mượn cơ thể của mình và bạn chỉ cần đồng ý với một yêu cầu." Dulan không có bất kỳ rào cản tinh thần nào. Theo quan điểm của Lâm Vũ, ban đầu anh ấy nghĩ rằng mình sẽ cứu Xiaolong đang bị bắt nạt, nhưng bây giờ anh ấy đã sắp xếp nó rõ ràng đến mức anh ấy cảm thấy như không cần sự giúp đỡ của anh ấy, và anh ấy cảm thấy bực bội. 

Nhưng trong trường hợp đó, tại sao anh ta lại đồng ý lập khế ước với chính mình? Lâm Vũ vẫn chưa tìm ra điều đó. 

Thấy Lâm Vũ không có phản ứng, Dulan bổ sung thêm: "Ta sẽ không yêu cầu ngươi làm gì quá đáng, ngươi cũng có quyền từ chối ta, thế nào?" Lâm Vũ do dự, suy nghĩ về tính khả thi của thỏa thuận này. Anh ấy muốn chơi Dulan, và việc luyện tập ma thuật ngày hôm nay tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Chấp nhận yêu cầu này, không chỉ hôm nay, mà còn sau Sang Hoài, hắn có thể sẽ tìm lại được Đô Lan, có thể coi là nguồn lương thực ổn định.

"Được rồi." Lâm Ngọc nhận lời. Tổng cộng anh ta không mất nhiều tiền và cũng không có gì là vô ích. 

Lâm Ngọc chỉ là chiếm lấy Dulan thi thể, chờ Tang Hoài trở về...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương Dâm dục học đường bác sĩ

Sang Hoài quay lại rất nhanh, thân dưới chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, trên người còn đang bốc hơi. 

Trang thiết bị ở vùng hoang dã này thực sự đầy đủ, bao gồm cả vòi sen nước nóng. 

Lâm Ngọc trong lòng than phiền, mặc dù nước nóng có thể dùng ma thuật giải quyết, nhưng các ngươi làm cho chuyến thực tập giống như đi dã ngoại... Lâm Ngọc lần này kỳ thật nhìn kỹ thân thể Tang Hoài. Trước đây hắn chưa từng nhìn thấy toàn bộ thân thể Tang Hoài, một lần dưới ánh trăng và một lần trong đêm. 

Anh ta có cơ bắp không phù hợp với danh tính là một bác sĩ của trường, và có những sợi lông trắng trên lưng, khuỷu tay và ngực. Tuy Lâm Ngọc không biết vì sao đỉnh đầu không mọc ra, nhưng thân là long thú, một đôi sừng là đủ rồi. 

Nhưng điều khiến Lâm Vũ ấn tượng là Sang Hoài có hai vòng núm vú ở hai bên ngực, hình vuông và giống như ổ khóa trường sinh. Từ ngực phải đến cánh tay phải có một hình xăm quái thú mà Lâm Vũ chưa từng thấy bao giờ, trông rất uy nghiêm. 

"Anh có định đi tắm không?" Sang Hoài hỏi "Dulan" giả vờ thản nhiên, cố ý đẩy chiếc khăn tắm xuống để lộ rõ ​​đường nàng tiên cá và phần bụng dưới. 

Đây có phải là sự hấp dẫn Duran? Lâm Ngọc cảm thấy Dulan có thể không tiếp nhận chiêu này, nhưng hắn sẽ làm, nhưng hắn không thể theo nhịp điệu của Tang Hoài. Lúc này, anh phải dẫn đầu. 

"Tôi đã giặt nó rồi." Lâm Vũ bắt chước cách nói chuyện của Độ Lan. Nó không khó. Chỉ cần nói ít và không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào. 

"Ừ, ừm, cậu định đọc một lát rồi đi ngủ à?" Đương nhiên là không, còn lâu như vậy mới đi ngủ, sao có thể không vui vẻ được? 

"Ông bác sĩ, lại đây." Lâm Vũ tấn công. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tang Hoài tiến về phía trước mấy bước, lại không đến gần Lâm Ngọc mà dừng lại cách đó một sải tay. 

"Hãy đến gần hơn." Làm sao tôi có thể chạm vào cơ thể bạn khi đứng xa như vậy! 

Nhưng có lẽ là vì phong cách làm việc nguyên bản của Dulan nên hắn không dám dễ dàng tiếp cận? 

Sang Hoài lần này đứng ngay bên cạnh Lâm Vũ. Thân hình Đỗ Lan vốn đã nhỏ, bây giờ ngồi ở bàn làm việc, so với Tăng Hoài đang đứng, trông hắn càng nhỏ bé và đáng thương hơn. 

Lâm Ngọc trực tiếp xoay người, trải ra trước mặt tờ giấy, chỉ vào góc trên bên phải của một trang nào đó, "Nói cho ta biết về bào tử tê liệt, tác dụng của chúng, thời gian và địa điểm thu thập." Mặc dù bản thân ghi chú đã được Sang Hoài ghi nhớ nhưng như Dulan đã nói, nó không hoàn toàn chi tiết. Tuy rằng Lâm Vũ chỉ là giả vờ cường đại, nhưng với thân phận của Đô Lan, hắn cũng không cần lo lắng nhiều như vậy. Hay là thật tốt khi anh ấy đã học được một phần từ Dulan? 

Tang Hoài mặc dù không biết "Dulan" ý tứ, nhưng vẫn thành thật trả lời: "Có hai loại chính thu thập tê liệt bào tử, nấm và quái vật..." Sang Hoài đang nghiêm túc trả lời, nhưng Lâm Ngọc lại móc ngón tay, ra hiệu Tăng Hoài lại gần. Kết quả, Tang Hoài đặt tay trái lên bàn, tay phải đặt lên lưng ghế, ôm trọn Lâm Ngọc trong vòng tay. 

"Bào tử được tạo ra từ các nguồn khác nhau thực sự được sử dụng theo những hướng khác nhau. Bào tử gây tê liệt nấm chủ yếu là... hmm!" Sang Hoài vẫn đang trả lời câu hỏi, Lâm Dục chỉ là giơ cánh tay trái lên, nhéo nhẹ vòng ngực trái của Sang Hoài, hơi xoay. 

"Tiếp tục." Là thủ phạm, Lâm Vũ không hề tự nhận thức mà thúc giục Tang Hoài. 

"Ừ, nấm... ừm... bào tử... chủ yếu là... dùng làm thuốc..., quái vật... ừ... bào tử... dùng... để làm tê liệt bên ngoài..." Sang Hoài tiếp tục trả lời, Lâm Vũ cũng không khách khí kéo vòng núm vú của Sang Hoài. Ở giữa, Lâm Vũ thử chạm vào núm vú của Tang Hoài, quả thực rất cứng, hơn nữa cảm giác cũng khá tốt, mặc dù không bằng Oaks... Trò chơi này không kéo dài bao lâu, liền bị Tang Hoài giơ khăn tắm cắt ngang. Nguyên nhân chính là bộ phận đó được ấn trực tiếp lên bàn và sự hiện diện của nó quá cao nên không thể bỏ qua. Bản thân Sang Hoài cũng gặp khó khăn trong việc nói hết câu vì đã phải chịu đựng niềm vui. 

Lâm Vũ đóng tờ giấy lại và tạo một khoảng trống trên bàn. Anh hơi lùi lại và nói: "Ngồi dậy." Tang Hoài hít sâu một hơi, cuối cùng cũng không hỏi cái gì. Anh ta đối mặt với Lâm Vũ và ngồi lên bàn, ngả người ra sau và đặt tay lên bàn. 

Chiếc khăn tắm trước háng cô dựng lên, thậm chí có thể nhìn thấy con cặc của Sang Hoài đang co giật qua chiếc khăn. 

Lâm Ngọc không chút do dự từ dưới khăn thò tay vào, nhưng lại chỉ nắm lấy quy đầu của Tăng Hoài. Tuy nhiên, chỉ riêng sự kích thích này thôi cũng đủ khiến cả người Tang Hoài run rẩy.

"Tiếp tục." Lâm Ngọc dùng lòng bàn tay xoa xoa đầu của Sang Hoài. Sự kích thích và khoái cảm khiến Tang Hoài phải nghiến răng nghiến lợi, nước bọt chảy xuống khóe miệng, không có ý định trả lời câu hỏi. 

"Việc này không thành công à?" Lâm Vũ dừng việc mình đang làm và cho Tang Hoài thời gian nghỉ ngơi. 

"Dulan...bạn cùng lớp...tôi..." Cái bụng phập phồng dữ dội của Tang Hoài dần dần bình tĩnh lại, hắn định mời Lâm Vũ tiếp tục. 

Chắc chắn đó là một con rồng dâm đãng. Lâm Vũ chỉ có thể cười thầm trong lòng. Nếu Dulan sắc mặt quá biểu cảm, chắc chắn sẽ bị nghi ngờ là dị thường. 

Lâm Ngọc đưa ngón trỏ lên trước miệng ra hiệu cho Tăng Hoài không được nói, sau đó ra lệnh tiếp theo. 

"Bây giờ, hãy cởi trói cho chính mình."

Sang Hoài mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn nhắm mắt quay đầu sang một bên. Nếu không phải hắn biết bản chất thật của hắn, có lẽ hắn sẽ cho rằng Tang Hoài còn có chút ngây thơ. 

Tang Hoài lấy góc khăn tắm được gấp trong đó ra. Anh dùng hai tay nắm lấy góc khăn, mỗi tay một bên và để khăn mở ra hoàn toàn. 

Hiện tại, con cặc của Sang Hoài đang ở ngay trước mặt anh, gần đến mức chỉ cần Lâm Ngọc nghiêng người về phía trước một chút, anh có thể nuốt chửng con cặc của Sang Hoài chỉ trong một ngụm, mặc dù Lâm Ngọc sẽ không làm như vậy. 

"Chính là như vậy, đừng cử động." Lâm Ngọc nói với Tang Hoài xong, liền rời chỗ ngồi đi ra ngoài. Khi quay lại, trên tay anh ấy có một chiếc bàn chải đánh răng. 

Mặc dù nó khác với những sản phẩm nhựa mà anh biết nhưng chức năng của nó về cơ bản là giống nhau. Kết cấu tổng thể mềm mại hơn. Nghe nói là bàn chải đánh răng, nhưng trong mắt Lâm Vũ, nó giống bàn chải hơn. 

Lâm Ngọc đã muốn thử loại trò chơi này từ lâu nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội. 

Sang Hoài vẫn dang rộng vòng tay. Anh ta rất ngoan ngoãn và sẽ không di chuyển ngay cả khi được bảo. Như một phần thưởng, tất nhiên anh sẽ có một đêm khó quên. 

"Từ giờ trở đi, ngươi không được phép nói chuyện hay di chuyển, nếu không ta sẽ dừng lại, hiểu không." Lâm Ngọc biết Tang Hoài muốn gì, Tang Hoài cũng rất tò mò về công dụng của chiếc bàn chải đánh răng này. Sau khi nhẹ nhàng gật đầu tỏ ý đã hiểu, Lâm Ngọc cũng bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Lâm Ngọc trước tiên dùng bàn chải đánh răng chải qua khe núi giữa ngực và cơ bụng của Tang Hoài. Cảm giác ngứa ngáy suýt nữa khiến Tang Hoài bật cười. Sau đó Lâm Ngọc dùng bàn chải đánh răng quét tới quét lui trên núm vú của Tang Hoài như một chiếc chổi lông vũ. 

Do núm vú của Sang Hoài có kích thước lớn nên diện tích tiếp xúc với bàn chải đánh răng cũng lớn. Khi lông tơ lướt qua núm vú, dù ở ngay phía trên hay bên cạnh núm vú, cảm giác ngứa ngáy kích thích toàn diện khiến Sang Hoài có chút không thể dừng lại. Niềm vui được thể hiện trực tiếp qua con cặc của Sang Hoài, nó không chỉ đập theo tần suất đầu vú được chải mà còn tiết ra một lượng lớn dịch tình dục. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu không tận dụng tốt những dịch cơ thể này. 

Bản thân Lâm Ngọc cũng chú ý tới phản ứng của Tang Hoài, nên trực tiếp di chuyển chiến trường, dùng đầu bàn chải đánh răng tiến lên gài lấy chất lỏng tràn ra từ Tang Hoài. Những sợi lông bàn chải đánh răng vốn khô ráo và dẻo dai sau khi ngâm nước đã trở nên hơi dính, ngày càng giống một chiếc bàn chải. 

Lâm Vũ thu thập tinh dịch do Sang Hoài tiết ra, sau đó dùng bàn chải đánh răng bôi đều tinh dịch lên quy đầu của Sang Hoài. 

Kiểu chơi này đối với Tang Hoài có chút tiến bộ, hắn buộc phải bỏ tay cầm khăn xuống. Anh ta đặt hai tay lên bàn để chống đỡ cơ thể, hông cố ý hoặc vô ý vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi đòn tấn công của Lâm Vũ. 

Hắn làm sao có thể trốn thoát, hơn nữa Tang Hoài vẫn đang kiềm chế thanh âm, điều này chứng tỏ hắn chân chính suy nghĩ vẫn còn muốn, nhưng kích thích quá mạnh, nếu tiếp tục như vậy, Sang Hoài sẽ giao súng không bao lâu nữa.

Lâm Vũ dừng lại việc mình đang làm. Sang Hoài có cơ hội thở, đôi mắt mờ mịt, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Con cặc của anh vẫn cương cứng. Quy đầu sáng bóng và hơi đỏ vì Lâm Vũ đã bôi tinh dịch lên đó. Dường như anh đang trên bờ vực cao trào.

Đó là một thời gian hiếm hoi để chơi. Mặc dù Lâm Vũ đã từ bỏ việc tấn công phần dưới cơ thể của Sang Hoài, nhưng điều đó không có nghĩa là cuộc tấn công của Lâm Vũ đã kết thúc ở đây. 

Lâm Ngọc sau đó lại dùng bàn chải đánh răng bôi lên hai đầu vú của Tang Hoài. Lần này lông bàn chải đánh răng ướt đẫm, cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác trước đó, nhưng cũng giống như phản ứng của cơ thể Sang Hoài khi đầu vú bị kích thích. 

Không mất bao lâu, núm vú của Sang Hoài đã phản chiếu ánh sáng, thậm chí đã cương cứng hoàn toàn. Anh có thể dịch chuyển núm vú của Sang Hoài sang một bên rồi nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Cảm giác bắt đầu này thực sự tuyệt vời. 

Lâm Dục còn đang say mê đùa giỡn núm vú và vòng núm vú của Tang Hoài thì bỗng nhiên cảm nhận được một bàn tay đặt lên đầu mình, vuốt tóc. 

Lâm Ngọc ngẩng đầu, hóa ra là Tang Hoài, ánh mắt mang theo khẩn cầu cùng khao khát. 

Vâng, tôi nghĩ tôi đã bảo anh ấy đừng nói chuyện. 

Lâm Vũ nhìn theo hướng nhìn của Sang Hoài và không thể không nhìn thấy con cặc còn mạnh mẽ của Sang Hoài. Tuy rằng nhìn như muốn thả ra nhưng hắn vẫn nghe theo lời Lâm Ngọc, không phát ra âm thanh nào. 

Thật dễ thương. 

Lâm Vũ rời khỏi bàn, có ý định cho anh một cái kết cuối cùng. 

"Bây giờ bạn có thể nói chuyện."

"...Bạn học Dulan...để tôi đi..." Sang Hoài thẳng thắn bày tỏ nhu cầu của mình. Lâm Ngọc làm sao có thể không thỏa mãn hắn? 

Lâm Ngọc đi tới cửa phòng, xác nhận bên ngoài không có người, giơ ngón tay hướng Tăng Hoài ra hiệu hắn đi tới. 

Nhưng, bên ngoài...

Lâm Ngọc không có cho Tang Hoài thời gian trả lời, trực tiếp đi ra ngoài. Nơi này vẫn ở ngoài rừng. Nơi ở của Tang Hoài không gần với đại quân, lúc này sẽ không có người tới. Chỉ là tình cờ mà Sang Hoài đam mê tình dục là thế này nên cuối cùng anh ấy sẽ bổ sung thêm một số thông tin thú vị cho anh ấy. 

Tang Hoài vẫn theo Lâm Ngọc ra ngoài cửa, nhưng trong lòng lại có chút khẩn trương. Anh lấy tay che phần dưới của mình và nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai khác ở đó. 

"Bạn cùng lớp Dulan..."

“Hãy đến đây, đối mặt với cái cây này và cúi xuống.” Lâm Ngọc nhanh chóng ra lệnh tiếp theo, không đợi Tang Hoài nói xong, Tang Hoài cũng ngoan ngoãn đi tới, đặt hai tay lên thân cây, ấn thân trên xuống, nâng mông lên. 

Phải nói Sang Hoài là đại gia. So với thân thể của Dulan, Lâm Ngọc cho dù có cúi xuống cũng không cảm thấy mình cao hơn mình bao nhiêu. Có lẽ đó là vì anh ấy có cùng chiều cao với Oaks và chưa bao giờ trải qua góc nhìn như vậy. 

Nhưng điều quan trọng là phải bắt tay vào kinh doanh. Lâm Ngọc thọc tay vào háng Sang Hoài, nắm lấy dương vật đang cương cứng của hắn, kéo ra sau cho đến khi thẳng đứng trên mặt đất. 

Lâm Vũ cố định đầu trước của con cặc Sang Hoài bằng một tay, tay còn lại quấn quanh gốc con cặc của Sang Hoài, di chuyển nó xuống dưới. Khi đến phía trước, anh đổi sang tay còn lại và lặp lại động tác trước đó. Nhìn như đang "vắt sữa" Sang Hoài. 

Bởi vì dương vật của Tang Hoài đã dính đầy tinh dịch, tinh dịch mới tiết ra đã vấy bẩn trên tay Lâm Ngọc, nên chẳng bao lâu sau, trong đêm thường xuyên vang lên tiếng vết nước. 

Tang Hoài tuy rằng đã kiên nhẫn, nhưng theo thời gian trôi qua, hơi thở của hắn càng ngày càng nhanh. Sau đó, anh không còn quan tâm đến môi trường xung quanh nữa và hét lên. 

"...Ừm...uh...ừm...ừm..." Mặc dù lúc này Lâm Vũ không thể nhìn rõ mặt Sang Hoài, nhưng âm thanh này là phản hồi tốt nhất. Lâm Vũ cũng có thể đoán được trạng thái của Tang Hoài lúc này từ mạch đập trên cặc anh ta. 

Hãy cho anh ta đòn cuối cùng. 

Lâm Vũ dùng ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay ôm lấy rãnh vành của Tang Hoài và xoa liên tục theo hướng ngược chiều kim đồng hồ. Anh dùng lòng bàn tay còn lại ấn vào quy đầu của Tang Hoài, nhẹ nhàng khép ngón tay lại, xoay tròn xoa xoa. 

"Ừ...Bạn học Độ Lan, đừng...ừ...uhhhhh!!!" Sự kích thích cường độ cao đột ngột của Lâm Vũ khiến Tang Hoài cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, sự kích thích quá mạnh, hắn chưa kịp phản kháng thì Tang Hoài đã tung ra phát súng đầu tiên. 

Bởi vì mắt ngựa bị lòng bàn tay Lâm Vũ chặn lại nên toàn bộ quá trình xuất tinh không được suôn sẻ. Mặc dù một phần tinh dịch bị đẩy ra ngoài, tràn theo khe hở trong lòng bàn tay Lâm Ngọc, nhưng một phần không nhỏ tinh dịch lại chảy ngược trở lại, khiến Tang Hoài rơi vào trạng thái không lên không xuống. 

"Ha...ha..." Tang Hoài giữ nguyên tư thế ôm cây, thở hổn hển. Lâm Vũ cũng thả tay ra khỏi Sang Hoài, con cặc của anh ta trực tiếp bật trở lại. Tinh dịch tụ lại ở quy đầu từ từ ngưng tụ, tạo thành một vạch trắng rồi rơi xuống, tỏa sáng dưới ánh trăng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Tê liệt

Tối hôm qua sau khi làm xong, hai người lại thu dọn hiện trường, lại lau sạch các loại chất lỏng trên người. 

Tuy nhiên, lời đề nghị ngủ chung của Sang Hoài đã bị chính Dulan từ chối. Tang Hoài không ép buộc, nhường giường cho Đỗ Lan, ngủ trên sô pha.

Sau đó Sang Hoài hôm nay cũng lên đường cùng nhóm. Người ta nói rằng ngày nay các học sinh được phép đối phó với lũ quái vật trong tự nhiên mà không cần bất kỳ sự can thiệp nào từ giáo viên hay viện trợ nước ngoài. Tất nhiên, các biện pháp đã được thực hiện trước để điều tra và dọn dẹp các khu vực xung quanh. Mỗi đội có ba đến năm người, tổng cộng có năm người giám sát đi cùng để bảo vệ, Sang Hoài là một trong số đó. 

Lâm Vũ mặc dù không hề nghi ngờ năng lực bảo vệ học sinh của Tang Hoài, nhưng hắn vẫn rất tò mò về phong cách chiến đấu của bác sĩ trường học. 

Đương nhiên, chỉ cần không nhìn thấy được, Duran cũng không thích hợp đi tới loại này nguy hiểm địa phương. 

Mọi người lên đường, Lâm Ngọc vô liêm sỉ đi ra. Dulan bình thường không cùng hắn giao lưu, cho nên hắn chỉ có thể tự mình giải quyết một ít nhu cầu. 

“Sao hôm qua cậu không làm tình với bác sĩ của trường?” Lâm Vũ tình cờ chủ động đi ra, Dulan liền hỏi hắn vấn đề. 

"???" Câu hỏi xảy ra bất ngờ và cực kỳ khó hiểu. Trên mặt Lâm Ngọc hiện rõ sự nghi hoặc: "Tại sao tôi phải làm vậy với anh ta? Đó là cơ thể của anh phải không? Anh không cảm thấy khó xử sao?"

“Không sao đâu, chỉ là trong sách nói rằng những con quỷ tục tĩu sẽ thu hút năng lượng thông qua tình dục, nên tôi đang hỏi bạn tại sao.” Dulan trầm tư nói: “Ta không hiểu ngươi đang làm gì.” Loại chuyện này sao có thể thờ ơ được? 

Quả nhiên, sự hiểu biết và giá trị của Dulan vẫn khác với chính mình, nhưng nếu Dulan có thể dễ dàng chấp nhận khế ước với một con quỷ dâm dục, có lẽ anh ấy thực sự không quan tâm nữa. 

Lâm Ngọc muốn hỏi Đỗ Lan thực ra trong lòng nghĩ gì, nhưng lại sợ mình đã trải qua chuyện gì đau buồn quá khứ, nên liền giữ câu hỏi này trong lòng. 

"Không có gì tôi không thể hiểu được. Tất nhiên là bạn phải làm loại chuyện này với người mình thích." Được rồi, như đã đồng ý với Oakes, mặc dù khả năng cao là họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau nhưng Lâm Vũ vẫn sẽ dành lần đầu tiên cho Oakes. 

Đỗ Lan nhìn Lâm Ngọc, im lặng. Có lẽ lúc này anh ấy đang động não. 

"Vậy ngươi còn trinh." Duran kết luận. 

! ! ! 

Cậu bé! 

"Điều này không liên quan gì đến việc tôi còn trinh hay không, và cũng không có quy định nào rằng những con quỷ tục tĩu phải tìm người khác để quan hệ tình dục." Dulan và Lâm Vũ đã hối hận ngay khi họ phản pháo lại. Cảm giác Dulan luôn có thể khiến mình không thể phàn nàn hoặc trực tiếp phá vỡ phòng ngự của mình. Nếu không phải vì tìm được nhà thầu tiếp theo có nguy cơ cao, Lâm Ngọc đã muốn thay đổi.

"Tôi không có ý đó." Độ Lan bình tĩnh trả lời, khiến Lâm Vũ giống như đang gây sự một cách vô lý. 

Để đảm bảo huyết áp của mình không tăng cao, Lâm Vũ đã tự mình đi học ma thuật, nhưng ma lực có thể cần phải tiết kiệm sử dụng. 

Dulan nhìn Lâm Ngọc một mình nóng nảy, khóe miệng hơi nhếch lên, trên khuôn mặt vô cảm hiếm có biểu cảm... Cũng giống như ngày hôm qua, Lâm Ngọc một mình luyện tập ma pháp, còn Dulan thì đọc một cuốn sách, nhưng rõ ràng là một cuốn sách khác. 

Trạng thái này kéo dài đến chạng vạng, trong trại bắt đầu thỉnh thoảng vang lên một số âm thanh vi tế. Có vẻ như họ đã về sớm. Để tránh bị phát hiện, Lâm Vũ cũng sớm trở về trong cơ thể Dulan. 

Có tiếng bước chân vội vã, sau đó rèm cửa phòng được mở ra. Là Sang Hoài, anh ta có vẻ hoảng hốt. Nhìn thấy Dulan vẫn còn ở đó, hắn có vẻ nhẹ nhõm. 

"Bạn học Đỗ Lan. Xin lỗi, bạn có thể đi cùng tôi được không?"

Đỗ Lan đóng cuốn sách trong tay lại, bước ra ngoài mà không hỏi thêm gì Tang Hoài. 

"Được rồi, cứ trốn sau lưng tôi đi. Đừng lo, sẽ không có chuyện gì đâu." Tang Hoài đã sớm sắp xếp cho Dulan nhưng bản thân Dulan lại không quan tâm. Ngược lại, anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Lâm Vũ, người rất tò mò, cũng rất quan tâm. 

Một nhóm người tụ tập xung quanh nơi tập trung của đội quân lớn. Lâm Ngọc từ xa có thể nghe được tiếng cãi vã, đương nhiên đám người này cũng phát hiện ra Tăng Hoài và Đỗ Lan đang âm thầm đi theo mình. 

"Là hắn! Là tên khốn này!" Hắn còn chưa tới gần, trong đám người đã nổ ra một câu khó nghe, chĩa thẳng ác ý vào Duran. 

"Yên tâm, hiện tại có người ở đây, ngươi trực tiếp hỏi hắn đi." Một con orc chó đen khoảng 18 tuổi an ủi anh và nhìn về phía Duran. 

"Dulan, ban ngày ngươi ở đâu, làm cái gì?" Anh ấy hỏi. Ít nhất theo Lâm Ngọc cho rằng, hắn căn bản không coi Dulan như một con thú nhân bình thường. 

Mà dựa theo hình ảnh mà Dulan tự mình miêu tả trước đó, người này có lẽ chính là giáo viên chủ nhiệm Tang Bà Khả của bọn họ. 

Lâm Vũ có ấn tượng rằng con cáo orc phấn khích ở phía bên kia là một trong ba người đã bắt nạt Duran trong thư viện lần trước. 

Ah, thật là xui xẻo. 

"Đọc sách trong bệnh xá." Dulan đã nói sự thật. 

"Hắn nói dối! Chính mắt ta nhìn thấy hắn. Bộ lông trắng xanh đó chắc chắn là con khốn đó!" Người đàn ông cáo-orc bắt đầu phát điên trở lại sau khi nghe những gì Dulan nói, nhưng may mắn thay, Slai đã giữ anh ta lại để ngăn anh ta đến gần Duran, và Sang Hoài không dẫn Dulan vào đám đông mà giữ anh ta ở khoảng cách khoảng mười mét. 

Một ngụm của một tên khốn, tin hay không, tôi sẽ tát vào miệng bạn! 

Lâm Vũ rất không hài lòng với sự xúc phạm của con cáo với Dulan. Tuy nhiên, điều khiến Lâm Vũ càng không vui là, ngoại trừ Slai và Tang Hoài, không ai khác tức giận về sự việc này, hay cho rằng con hồ ly nói đúng, đặc biệt là giáo viên chủ nhiệm đã khiến Lâm Vũ phát ốm. 

"Tốt nhất ngươi nên giữ miệng cho sạch sẽ. Nếu Dulan thật sự làm ra chuyện như vậy, sẽ có người trừng phạt hắn, nhưng hiện tại không có chứng cứ, ta liền câm miệng ngươi!" Tang Hoài là người đầu tiên lên tiếng thay Dulan, nhưng ngoài Tang Hoài ra, ở đây có lẽ không còn ai có thể lên tiếng thay Dulan. 

Sly có vẻ trung lập hơn, nhưng Lâm Vũ cũng có thể hiểu được lập trường của anh ta. Việc không lội vào vùng nước bùn chắc chắn là đúng. 

Sau khi bị bắt bẻ, gã hồ thú cười điên cuồng, sau đó dùng ánh mắt hung ác mắng Sang Hoài đám người: "Con khốn! Bọn họ đều là lũ khốn nạn! Ta đã nói cho các ngươi biết tại sao học viện muốn tuyển người như các ngươi. Nếu hỏi ta, các ngươi căn bản không xứng đáng đến đây. Hừ!" Con cáo-orc chưa kịp nói xong đã bị Sly đánh bất tỉnh. "Hắn tâm tình không ổn định, trước tiên để hắn nghỉ ngơi thật tốt." Những người xung quanh không phản đối ý kiến ​​​​của Sly. Một số Orc tiến tới và đẩy con Orc cáo xuống. 

Trò hề đã kết thúc, Duran một lần nữa được xác nhận xem anh ta có thực sự chưa bao giờ rời khỏi bệnh xá hay không. Anh vẫn nhận được câu trả lời tương tự. Lần tiếp theo là mọi người thu dọn hiện trường và chuẩn bị bữa tối. 

Rốt cuộc, không có kết quả trong việc chờ đợi. 

Dulan và Tang Hoài đang ngồi trong góc. Ngoại trừ Sly lúc đầu đến an ủi Dulan, không có ai đến gần bọn họ. Mặc dù Dulan cũng vui vẻ thuần khiết. 

Tuy nhiên, sau khi bị mắng khắp nơi, anh vẫn phải biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Tang Hoài cũng giải thích tình hình hôm nay cho Đỗ Lan. 

Ba giáo viên và hai nhà thám hiểm đã dẫn đầu tổng cộng năm đội tiến hành huấn luyện thực tế tại địa điểm hoạt động được khoanh tròn. 

Lúc đầu mọi chuyện vẫn bình thường, nhưng vào buổi chiều, Fenecti, người đang đi theo đội giáo viên thực tập, con cáo orc vừa rồi, đột nhiên xuất hiện một mình trước mặt Sly và đội của hắn. Khi được hỏi chuyện gì đã xảy ra, anh ấy liên tục nói rằng tất cả là lỗi của Duran. 

Sly không còn cách nào khác, đành phải thông qua tín hiệu tập hợp mọi người lại, phát hiện không có tin tức gì về giáo viên thực tập dẫn đầu đội và ba người bạn học còn lại của anh ta. Zangbok cũng đại khái biết được thông qua việc thẩm vấn Fenecti rằng vào thời điểm đó họ đã bị Duran tấn công, điều khiển dây leo của một con quái vật giống thực vật không rõ danh tính và phát động cuộc tấn công vào đội của họ, trong khi bản thân Fenecti đã lẻn ra ngoài trong lúc hỗn loạn. 

Câu chuyện này chắc chắn có chút khó tin. Suy cho cùng, tất cả những người có mặt ở đây ngoại trừ Sly đều biết Duran bình thường không thể sử dụng ma thuật nên bị hắn tấn công quả thực là điều khó có thể tưởng tượng được. 

Vì vậy Slai để Nasefan một mình tìm kiếm cứu nạn theo hướng Fenecti chỉ. Họ đưa các học sinh trở lại khu vực an toàn, sau đó Sanghuai xác nhận Duran có thực sự có hiệu quả chiến đấu để gây bất ngờ cho đội năm người như Fenecti đã nói hay không. 

Lâm Ngọc chỉ cảm thấy nhóm người này có chút buồn cười, tuy rằng hắn có thể cung cấp chứng cứ ngoại phạm cho Dulan, nhưng hắn thậm chí không thể xuất hiện với tư cách của mình. 

Tuy nhiên, khách hàng của chúng tôi không hề tỏ ra cảm xúc gì, như thể anh ta không phải là người được xác định danh tính. 

Chúng ta có thể đợi được không? 

………………

Vì lần này họ bị buộc phải đứng về phía quân chủ lực nên cuối cùng họ cũng có thứ gì đó ngon để ăn cho bữa tối. Tuy rằng mọi người không để ý, hoặc cố ý tránh né Dulan, nhưng phần lớn đều có thái độ thân thiện với Tang Hoài, cho phép Tang Hoài đi ăn tối. 

Nhưng nguyên tắc là gì? Lâm Y có chút khó hiểu. 

Đột nhiên, trong rừng có tiếng bước chân xào xạc trên cỏ, càng lúc càng đến gần trại. Hầu hết mọi người đều cảnh giác và nhìn chằm chằm vào nguồn phát ra âm thanh. 

"Đừng lo lắng, anh ấy đã trở lại." Sly chắc chắn về người đến, không giống như những người khác. 

Một lúc sau, Nasefan bước ra khỏi khu rừng, theo sau là hai học sinh, cõng một giáo viên tập sự trên vai. Có vẻ như anh ta đã bị thương rất nhiều và đã bất tỉnh. 

Sang Hoài lập tức bước tới, kiểm tra tình trạng thể chất của họ rồi kêu vài người bạn cùng lớp trực tiếp bế giáo viên thực tập đến bệnh xá. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Sly hỏi Nasefan về tình hình. Anh ta cũng đang hỏi về hai con Orc đã được giải cứu. Rốt cuộc xét về số lượng thì còn ít hơn một. 

Nasefan cũng kể cho mọi người nghe chuyện xảy ra tiếp theo. 

Anh ta đã tìm được một nơi có dấu vết chiến đấu mới theo chỉ dẫn của Fenecti. Ngoài dấu vết dây leo bị quất như mô tả, còn có nhiều nơi bị lửa thiêu rụi. 

Và dấu vết này kéo dài đến tận sâu trong rừng, vượt ra ngoài kế hoạch ban đầu của họ. 

May mắn thay, anh ta không đi xa thì thấy giáo viên tập sự bị thương nặng nằm trên mặt đất, cùng với hai học sinh ngồi bên cạnh với đôi chân yếu ớt. 

Một người bạn cùng lớp cũng nói điều tương tự như Funekti, rằng chính Duran đã tấn công họ, nhưng một người bạn cùng lớp khác lại khẳng định rằng chính Eternal Python đã tấn công họ. 

Immortal Python có màu xanh lá cây hoàn toàn và thậm chí không khác gì Duran tóc xanh trắng. 

Vì vậy manh mối lại bị gián đoạn, tung tích của người bạn cùng lớp còn lại vẫn chưa được xác định. Sau khi cân nhắc, Nasefan quyết định đưa ba người về trại trước để đảm bảo an toàn cho họ. 

Lâm Vũ ở bên lề lắng nghe toàn bộ câu chuyện và thấy rằng một trong những học sinh được Nasefan cứu cũng chính là người đã ở cùng Fenecti lần trước, và lời thú nhận của họ rất nhất quán, vì vậy Lâm Vũ đã có câu trả lời của riêng mình về người mất tích trong lòng. 

Tuy nhiên, sau vài ngày tiếp xúc, Sly và Nasefan đều cảm thấy tương đối bình tĩnh và đáng tin cậy, điều này có phần khác với những gì Oakes mô tả. Anh hai, anh có chuyện gì vậy? 

Kỳ thật đến lúc này, ai có con mắt sáng suốt đều biết chuyện này không liên quan gì đến Dulan, nhưng vẫn chưa có người đến nói chuyện với Dulan, huống chi là xin lỗi Dulan. 

Sly và Nasefan cùng Zangbok thảo luận, ban đêm trong rừng nguy hiểm sẽ tăng lên rất nhiều, đợi đến ngày hôm sau cũng đã muộn. Vì vậy tối nay họ sẽ đi tìm học sinh mất tích, sự an toàn của những học sinh còn lại sẽ phải giao cho Zangbok trước tiên. 

Về phần Sang Hoài, anh vẫn cần phải chăm sóc thật tốt cho giáo viên thực tập. 

Zangbok đương nhiên chấp nhận đề nghị, hắn phải đảm bảo an toàn cho học sinh, mà người mất tích chính là hắn... Bị mọi người lãng quên Dulan ngồi một mình trong góc, ngơ ngác nhìn đống lửa xa xa, không biết đang suy nghĩ gì. 

"Quay lại đi." Lâm Ngọc gợi ý: “Ngồi ở đây sẽ bị cảm lạnh.” Không cần thiết phải ở lại lâu hơn nữa. Dulan cũng thành thật trở lại bệnh xá. Sang Hoài vẫn đang chữa trị vết thương cho giáo viên thực tập, không hề phát hiện Dulan đã trở về. 

"A, bạn cùng lớp Dulan, thật xin lỗi, ta đêm nay phải theo dõi tình trạng của hắn, tình huống bây giờ rất không tốt, xin lỗi, ta chỉ có thể để ngươi nghỉ ngơi trên sô pha một đêm." Cuối cùng Tang Hoài xử lý xong, chú ý đến Dulan vẫn đứng phía sau mình. 

“Trí A Quốc, bỏ hạt, ép lấy nước, thêm một ít bột lân tinh màu xám, nghiền thành bột nhão bôi lên người anh ấy.” Dulan cầm trong tay một chùm trái cây màu tím dày đặc. Anh đưa cho Tang Hoài rồi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi, cũng không cho anh thời gian hỏi. 

Dulan vào rừng hái quả Jiaguo này trên đường trở về. Có Lâm Vũ bảo vệ an toàn, hắn sẽ không bị quái vật tấn công. 

Sau khi Fenecti mô tả lại cảnh tượng mình nhìn thấy, Duran thực tế đã có một số phỏng đoán. Lời khai của hai người đàn ông và vết thương trên cơ thể của giáo viên tập sự càng khẳng định nhận định của anh ta. 

Họ bị tấn công bởi hai con quái vật. 

Một quái vật loại thực vật chịu trách nhiệm thực hiện các cuộc tấn công bất thường và kiểm soát hiện trường, còn quái vật loại ảo ảnh còn lại chịu trách nhiệm gây nhầm lẫn cho các giác quan của con mồi. Hai con quái vật hợp tác với nhau nên phần lớn chúng bị nhầm lẫn với một con quái vật. Điều này cũng giải thích tại sao có sự mâu thuẫn trong những hình ảnh mà cả hai nhìn thấy. 

Những điều này đều được Lâm Vũ hỏi khi Dulan đề nghị hái quả Jiaguo. Phải nói rằng kho tàng tri thức của Dulan quả thực rất phong phú, nhưng theo mô tả của Dulan, hiện tại Lâm Ngọc chỉ cầu nguyện đừng xảy ra chuyện gì với hai anh em mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương

Hầu hết quái vật sẽ hoạt động mạnh hơn vào ban đêm. Mặc dù hầu hết quái vật ở đây đều không đáng nhắc đến đối với những nhà thám hiểm giàu kinh nghiệm, nhưng nếu những học sinh chưa tốt nghiệp bị mất tích vào ban đêm thì sau này họ mới tìm thấy thi thể. 

Mặc dù là vệ sĩ được thuê, họ không thể trách cứ sự việc này, nhưng dù sao thì đó cũng là một cuộc sống mưu sinh, Sly và Naserfan đều không muốn để yên. 

"Đây là nó." Nasefan quay trở lại nơi được tìm thấy trước đó, cả hai dùng đuốc tìm kiếm dấu vết gần đó. 

"Lối này." Sly tìm thấy một số dấu vết đánh nhau và dấu chân nhỏ. Có vẻ như anh ấy đã chiến đấu bằng mọi cách. 

Sau khi xác định phương hướng, hai người vội vàng đuổi theo về phía trước, thỉnh thoảng điều chỉnh phương hướng theo vết cháy trên đường. 

Nhờ phép thuật dựa trên lửa của học sinh này, anh ta đã có thể trì hoãn việc đối phó với quái vật thực vật trong một khoảng thời gian nhất định. 

Nhưng theo những gì Sly và những người khác nhìn thấy trên đường đi, pháp lực của học sinh này thực sự rất dồi dào. 

Dấu vết biến mất. Gần đó chỉ có một cái hang, rêu ở cửa hang trông như bị giẫm lên. Có vẻ như họ đã bước vào đó. 

Không thể đoán trước được tình hình bên trong loại hang động này. Cho dù muốn chiếm ưu thế trước thực vật quái vật trên địa hình, lựa chọn này vẫn là quá cấp tiến. Sẽ không tốt nếu lối thoát bị chặn hoặc nếu bạn gặp phải một con quái vật ban đầu ở trong hang. 

Sly và Nasefan nhìn nhau và quyết định cùng nhau đi vào. Sẽ rất nguy hiểm nếu đi một mình. 

Bên trong hang tương đối ẩm ướt, ngoài ra còn có địa y và các loại thực vật khác. Nếu không chú ý, bạn sẽ bị ngã. Tuy nhiên, xét theo hai vết kéo trên mặt đất thì học sinh đó đang ở bên trong. 

Đột nhiên, chân của Sly bị dây leo quấn vào. Do mặt đất trơn trượt nên anh bị kéo lê gần hai mươi mét. Chính Sly đã dùng vũ lực để bẻ cây nho trước khi được cứu.

"Anh trai, anh ổn chứ?" Nasefan cũng đuổi theo anh ta. Sau khi xác nhận Sly không có việc gì, hắn đưa cho hắn ngọn đuốc hắn để lại: “Hình như chúng ta đã bị phát hiện rồi.” Rõ ràng là đối phương đang trốn và chúng tôi đang trốn. Tin tốt duy nhất là họ không theo đuổi sai hướng.

"Được rồi, hãy tiến hành cẩn thận và cẩn thận với các cuộc tấn công." Các học sinh phải được cứu, và sức mạnh của con quái vật này không thể so sánh được với hai chàng trai trẻ của tộc Black Hoof. Chỉ cần xé nát chúng trong một trận chiến trực diện. 

Trong quá trình này, cây nho cũng đã cố gắng đến gần hơn nhiều lần nhưng sau khi nhận thấy không có tác dụng nên nó không tấn công nữa. Thay vào đó, nó giữ một khoảng cách nhất định với hai người và rút lui. 

Nhưng điều này cũng đóng vai trò là kim chỉ nam cho Sly và những người khác. 

Cuối cùng, hang động đã đi đến điểm cuối. Chỉ có một không gian chưa đầy hai mươi mét vuông, hang động có độ cao chênh lệch. Với chiều cao của Sly và những người khác, thật khó để có thể đứng vững hoàn toàn. Trong khe hẹp cuối hang, một nhóm thân và lá cây phình to thu hút sự chú ý của Sly. 

Có vẻ như học sinh mất tích đã được bọc bên trong. Thân và lá phát ra ánh sáng màu hồng với tần số cố định nên dù không cần đèn pin, hai người vẫn có thể nhanh chóng phát hiện ra vị trí của con quái vật. 

"Cỏ ăn giấc mơ." Sly ngay lập tức xác nhận danh tính của con quái vật giống thực vật này. Nói chung, cỏ ăn giấc mơ rất đặc biệt và ăn những giấc mơ của con mồi. 

Nhưng Cỏ Ăn Mộng thông thường là một loại quái vật bẫy, nó sẽ không chủ động tấn công, cũng như không truy đuổi con mồi như thế này. 

Hơn nữa, sau khi cỏ ăn mộng bắt được con mồi, nó sẽ dùng mùi thơm do nó tiết ra để thôi miên con mồi, đồng thời cung cấp cho con mồi những dưỡng chất mà nó hấp thụ qua rễ để đảm bảo sự sống cho con mồi. Suy cho cùng, con mồi đã chết không thể tạo ra giấc mơ. 

Sly có chút nhẹ nhõm sau khi biết được loại quái vật đó. Rốt cuộc, điều này có nghĩa là học sinh đó rất có thể vẫn còn sống. 

"Tiểu Phàm, cầm lấy, ta đi cứu hắn." Sly đưa ngọn đuốc cho Naserfan, chuẩn bị tiến sâu và lôi con tin ra. 

"Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là Tiểu Phàm." Nasefan có chút bất mãn, nhưng vẫn cầm đuốc nói: "Cẩn thận, chúng ta về sớm một chút, đã lâu không gặp Oakes, cũng không biết hắn hiện tại thế nào."

"Tôi hy vọng quả mọng đỏ đó có thể hữu ích." Sly trả lời Naserfan trong khi cởi bỏ bộ giáp cản đường. Thứ đó ở đây sẽ chỉ cản trở bước tiến của Sly.

Sau khi chuẩn bị xong, Sly đi dọc theo cuối hang. Dần dần, anh cần phải cúi đầu xuống và từ từ cúi xuống. Rốt cuộc, không gian quá nhỏ. 

Cỏ Ăn Mộng cũng nhận thấy Sly đang đến gần và cố gắng ngăn nó bằng dây leo, nhưng nó chỉ bị vướng một chút trước khi bị Sly xé nát bằng vũ lực tuyệt đối. 

Càng vào sâu, hang sẽ càng hẹp và Sly buộc phải nằm trên mặt đất. Hơn nữa, do tộc Blackhoof có quy mô đáng kiêu hãnh nên Sly có chút khó khăn để tiến về phía trước. Anh ta thậm chí sẽ không thể ngẩng đầu lên và nhìn thẳng về phía trước vì sừng của anh ta sẽ tiếp xúc với bức tường đá. 

Chính vì lúc này cử động của Sly bị hạn chế nên khi dây leo ăn mộng lại quấn vào người hắn, Sly không thể xua đuổi dây leo được nữa. 

"Anh trai!" Nasefan chỉ có thể bất lực nhìn dây leo tiếp tục quấn quanh người Sly, và bởi vì không gian càng bị dây leo nén lại nên việc tiến về phía trước càng trở nên khó khăn hơn. 

“Không sao đâu, tôi chỉ còn cách anh ấy một chút thôi.” Nó giống như gãi ngứa trước mặt Sly, người đã từng trải qua nhiều trận chiến. 

Tất nhiên, nếu bạn chỉ ăn cỏ mơ. 

Ngay khi Sly chuẩn bị tóm lấy thân và lá, một con quái vật màu hồng cao khoảng ba mươi cm bò ra từ phía sau thân và lá. 

Toàn thân trần trụi và không có lông. Cơ thể tương tự như một đứa trẻ con người, nhưng ngoại trừ cái miệng khổng lồ và chiếc lưỡi dài gần bằng toàn bộ cơ thể, phần đầu không có đặc điểm nào khác trên khuôn mặt. 

Ma quỷ ảo ảnh! 

Cơ thể tuy yếu đuối nhưng nó có thể dùng ảo ảnh làm vũ khí khiến con mồi mất cảnh giác trước khi ám sát. Người trước mặt Sly rõ ràng là ấu trùng của Huyễn Ma, nhưng điều này cũng giải thích tại sao các học sinh trước đây lại có tố chất khác nhau. 

Điều này có lẽ là do kỹ năng của nó chưa đủ thành thạo để hiển thị chính xác hình ảnh mong muốn. 

Sự xuất hiện đột ngột của ma quỷ không gây nguy hiểm đến tính mạng cho Sly, nhưng trong trường hợp này, con tin chỉ có thể được giải cứu càng sớm càng tốt, nếu không biến số sẽ chỉ tăng lên. 

Ác ma ảo ảnh “nhìn chằm chằm” vào Sly với cái đầu to không có mắt, dùng hết sức lực nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra. 

Sly biết rằng nó muốn giải phóng ảo ảnh, nhưng không gian ở đây quá nhỏ. Ngay cả khi anh ta biến thành một hình ảnh, hình ảnh đó sẽ sụp đổ do hạn chế của địa hình, trừ khi nó có thể biến thành một hình ảnh có thể tồn tại một cách hợp lý. 

Ác ma ảo ảnh ấu trùng rõ ràng không thể hiểu được vấn đề này, nhưng sau khi không thể sử dụng kỹ năng này nhiều lần, hắn vẫn hiểu lý do tại sao mình không thể sử dụng kỹ năng vào lúc này. 

Con ma quỷ vòng quanh cơ thể Sly như thế này, tránh con đường mà Sly có thể bắt được và tiến đến sau lưng Sly, hay nói chính xác là giữa hai đùi của Sly đang nằm. 

Naserfan, người cũng phát hiện ra sự tồn tại của Huyễn Ma, nói: "Anh ơi, để em giúp anh." Naserfan đặt ngọn đuốc xuống và bước vào trong. Tuy nhiên, Naserfan không cởi áo giáp ngoài trước, khoảng cách tiến tới ngắn hơn Sly rất nhiều. "Chết tiệt, nó bị kẹt rồi." Naserfan không còn cách nào khác đành phải rút lui trước, đồng thời cũng muốn cởi bỏ trang bị của mình trước khi tiến về phía trước. 

"Tiểu Phàm, đừng tới nữa, ta sắp bắt được hắn rồi. Khi đến lúc đó, ngươi chỉ cần ném cây nho chúng ta vừa nhổ xuống và cùng nhau kéo ra ngoài." Hai con quái vật không đe dọa lắm. Nếu Nasefan đến và các biến số khác nảy sinh, sẽ không ai có thể giải quyết được chúng. 

"Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là Tiểu Phàm mà. Được rồi, tôi hiểu rồi." Nasefan lại phản đối vô ích và im lặng chờ Sly gửi tín hiệu. 

Chỉ là đối với con quỷ ma này, dù ấu trùng vô hại nhưng bạn vẫn phải cẩn thận với bố mẹ của nó. Tuy nhiên, nói chung, ma quỷ không thể để đàn con hòa nhập với cỏ ăn mộng, và hai con quái vật dường như đang có một mối quan hệ cộng sinh tuyệt vời. 

Sly đã chạm vào thân và lá nhưng chất nhầy trên bề mặt khiến tay Sly không ngừng trượt. 

Dù nổi tiếng về thực lực nhưng họ không tìm được nơi thích hợp để tập trung nỗ lực, cũng không có nơi nào để sử dụng sức lực trống rỗng của mình. 

Hơn nữa, cỏ ăn mộng rõ ràng là khó đối phó với Sly. Để tránh phần thân chính bị kéo qua, dây leo thậm chí còn tự ý đứt gãy. Điều này không khó để loài cỏ mộng du thường cắt đứt dây leo dinh dưỡng có thể trốn thoát. 

Và bây giờ nó đã nằm ngoài tầm với của Sly. 

Sly dự định thay đổi suy nghĩ của mình. Phần xung quanh con tin rất khó nắm bắt do sự giãn nở của nó, nên anh chỉ cần nắm lấy phần kết nối với nó và nhổ nó đi. 

Sau khi đã xác định được dòng suy nghĩ của mình, Sly từ bỏ việc đột phá trực diện mà thay vào đó bò về phía rìa. 

"Ờ." Lúc này Sly không thể nhìn lại, nhưng hắn có thể biết đuôi của mình đã bị ma quỷ nắm giữ. Con quỷ ma trẻ tuổi vẫn chưa mọc hàm răng sắc nhọn. Nó chỉ giữ gốc đuôi của Sly bằng hai bàn chân trước đầy thịt và hút toàn bộ đuôi của Sly bằng cái miệng lớn của nó. 

Ma quỷ không nuôi con bằng cách cho con bú, vì vậy hành vi của ma quỷ này chỉ có thể là do cỏ ăn mơ cho nó ăn bằng dây leo dinh dưỡng. 

Tuy đuôi không phải điểm nhạy cảm của Sly, nhưng đây là lần đầu tiên có người đối xử với một nơi như đuôi của hắn theo cách này, Sly khó có thể không quan tâm đến cảm giác này. 

"Tiểu Phàm, có cách nào đuổi nó đi không?" Sly không còn cách nào khác ngoài nhờ đến sự giúp đỡ từ bên lề. 

“Bây giờ tôi không thể trèo vào được, và gần đó cũng không có cây gậy gỗ dài nào để thò tay vào.” Nasefan ngồi xổm xuống và giơ ngọn đuốc lên. Anh chỉ có thể nhìn thấy con quỷ ma giữa hai chân và háng của Sly. Vào được vị trí này không phải là không thể nhưng bạn phải tháo thiết bị ra và đi vào từng chút một như trước. Phương pháp này không nên được sử dụng trừ khi thực sự cần thiết. 

“Và đừng gọi tôi là Tiểu Phàm.” Nasefan không thể tin vào điều đó, nhưng bản thân Sly cũng biết hoàn cảnh của mình. Nhờ sự bôi trơn của rêu trên tường đá mà anh không bị trầy xước da. Dù sao thì đó cũng không phải là điều mà anh không thể chịu đựng được. Anh ta nên nhanh chóng rời khỏi đây nhanh chóng. 

Ừm? 

Phantom Demon có mủi lòng không? 

Cái đuôi vốn được bao bọc trong cái miệng ấm áp bỗng cảm thấy lạnh buốt. Có lẽ con quỷ ma đã phát hiện ra rằng nó không thể có được thứ nó muốn ở đây. Bây giờ bạn đã hiểu thì hãy nhanh chóng rời đi và đừng cản trở... Đợi đã! 

Nó đang làm gì vậy? 

Để chen vào khe hẹp này, Sly đã cởi bỏ toàn bộ trang bị của mình, chỉ để lại tấm vải đũng quần màu xám. Là một người đàn ông trưởng thành của tộc Blackhoof, Sly là một trong những người nặng ký nhất, có thể thấy qua chiếc túi lớn dưới tấm vải đũng quần. 

Tuy nhiên, do lần bò trước và không gian bị ép lại nên chiếc túi lớn dưới háng Sly đã bị kéo về phía sau. Nói cách khác, con cặc của Sly giờ đã ở giữa hai chân Sly, trước mặt con quỷ ma. 

Lúc này, thứ mà Sly cảm nhận được là một đôi bàn tay nhỏ bé đang ấn tinh hoàn của anh qua lớp vải đũng quần của anh. 

Nó diễn ra hoàn toàn bất ngờ, và Sly đã có thể chịu đựng được dù đuôi nó bị ngậm trong miệng nhưng phần thân dưới lại bị cọ xát. 

Sly, người đã kiêng cữ cho đến bây giờ do nhiệm vụ của mình, có xu hướng cương cứng nhẹ dưới sự thao túng của con quỷ ma. 

Chết tiệt! 

Mặc dù không phải là một đòn tấn công mạnh mẽ nhưng tình huống nhục nhã này đều diễn ra dưới mắt Nasefan. Ý nghĩ này cứ quẩn quanh trong đầu Sly, càng đẩy nhanh quá trình cương cứng của anh. 

"Anh ơi? Anh bị sao vậy? Có cần giúp đỡ không?" Naserfan thấy Sly vẫn im lặng, từ góc nhìn của anh, rất nhiều tầm nhìn của anh đều bị kích thước khổng lồ của Sly chặn lại, nên anh không biết tình huống cụ thể. 

Anh ấy không thể nhìn thấy nó sao? 

Sly thở phào nhẹ nhõm và quyết định sẽ nhanh chóng kết thúc chuyện này. 

Bởi vì lúc này, hắn đã có thể cảm nhận được bóng ma quỷ con xoay háng vải sang một bên, phơi bày hoàn toàn con cặc đen cứng đang cương cứng của hắn ra không khí ẩm ướt. 

Sly từ từ di chuyển cơ thể sang một bên, và dương vật của anh ta cọ xát với rêu trên mặt đất do chuyển động. Điều tồi tệ hơn nữa là đàn con đã ôm lấy con cặc của mình bằng cả hai tay và di chuyển theo chuyển động của Sly. Đồng thời, hắn thè chiếc lưỡi béo ú ra liếm từ đầu đến tận tinh hoàn của Sly. 

Loại kích thích này khó ngăn chặn hơn nhiều so với việc giữ đuôi ngay từ đầu. 

Sly vẫn muốn phản kháng, quẹt đuôi tới lui để đuổi yêu ma đi, nhưng hắn chợt nhớ ra, nếu yêu ma rời đi, bộ dạng xấu xí hiện tại của hắn nhất định sẽ bị Nassefan trực tiếp nhìn thấy. 

Quên đi, muốn làm gì thì làm, chỉ cần tôi cứu được người thì tôi sẽ thành công. Sly không còn cách nào khác đành phải chấp nhận tình huống hiện tại, cố gắng không nghĩ đến ma quỷ mà tập trung vào đám cỏ ăn mộng trước mặt. 

Không có Sly đuôi quấy rối, ma quỷ con tiếp tục liếm Sly cặc, thay vì liếm, nó giống như đang tìm kiếm một con đường để lấy chất dinh dưỡng. 

Sau đó, sau khi nếm thử dịch tuyến tiền liệt do Sly tiết ra, cuối cùng nó cũng phát hiện ra cái gọi là lối đi. 

Tiểu Huyễn Yêu lùi về phía sau một chút, dùng hai tay nắm lấy Sly quy đầu, dùng sức nhấc lên. Tuy nhiên, vì Sly đã hoàn toàn cương cứng và dương vật của anh ta quá cứng nên Ác ma ảo ảnh đã nâng nó lên vài lần rồi bật trở lại, khiến nó hoàn toàn không thể đưa vào miệng. 

Chỉ là một bên là tiểu quỷ ma đang nỗ lực làm việc, nhưng một bên là chủ nhân của gà trống Sly lại không hề nhàn nhã như vậy. 

Quy đầu được ấn và cọ xát trực tiếp theo cách này và tiếp xúc nhiều lần với rêu. Nếu không chuẩn bị tinh thần, có lẽ anh đã hét lên. 

"À... vẫn còn... một chút nữa."

"Được rồi, anh trai, đi thôi, khi nào đến lúc tôi sẽ kéo anh ra ngoài."

Đúng là Sly gần như có thể chạm tới dây leo, nhưng anh ta nói điều này nhiều hơn để che đậy âm thanh con cặc của mình bị hút vào miệng ma quỷ con. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ, Ác ma ảo ảnh cuối cùng đã chiếm được lợi thế của con cặc Sly trước khi nó bật trở lại. Sau đó anh trực tiếp ngồi xuống và mút cặc của Sly một cách thích thú. Đồng thời, anh ta dùng hai tay còn lại của mình, mỗi tay một bên, để ấn vào tinh hoàn của Sly. 

Do cấu trúc miệng đặc biệt của ma quỷ con nên việc nuốt cặc của Sly dễ dàng hơn một chút. Chiếc lưỡi linh hoạt của nó xoắn ốc như một chiếc xúc tu và quấn quanh cặc của Sly. Với tần suất mút của ma quỷ, chiếc lưỡi cũng hoạt động như một chiếc lò xo, nỗ lực ép ra nước hạt của Sly. 

Sly cảm thấy như bây giờ anh không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào ở phần thân dưới của mình. Cho dù hắn cố gắng hết sức kiềm chế, hắn cũng không thể áp chế loại cảm giác này. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì việc anh ta giao nộp súng chỉ là vấn đề thời gian. 

Tôi nên làm gì, bắn nó ra và đợi nó buông ra, hay nhanh chóng giải cứu con tin?

"Anh ơi, vẫn chưa ổn, anh có cần giúp gì không?" Nasefan không nhìn rõ ma quỷ đang làm gì, nhưng Sly nói rằng hắn sắp bắt được nó, nhưng đến nay vẫn không có thêm tin tức gì, điều này khiến Nassavan có chút kỳ lạ. 

"A, lập tức, lập tức. Vừa rồi không phải chúng ta xé một đoạn dây leo sao? Tiểu Phàm, ngươi có thể tìm mấy đoạn dài hơn rồi buộc lại với nhau trước khi kéo ta ra ngoài không?" Sly nói. 

"Eh? Bây giờ? Rời đi không phải là tốt sao?"

"Không sao đâu, chỉ là hai con quái vật này thôi, chúng nó không có gì đáng sợ cả." Nasefan cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng dù sao cũng là lời nói của đại ca, tốt nhất là nên nghe theo. Những con quái vật ở đây thực sự không đe dọa họ. 

"Được rồi, vậy tôi để lại một ngọn đuốc ở đây, sẽ quay lại ngay. Ngoài ra, đừng gọi tôi là Tiểu Phàm." Nasefan cố tình nhấn mạnh câu cuối cùng và một mình đi hái dây leo. 

Nghe thấy tiếng bước chân xa xa của Naserfan, Sly cuối cùng cũng hành động…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Tang Hoài yêu cầu

"Thiên Thiên Tiểu Phán Tiểu Phán hét lên, Oaks nghĩ gì về anh trai tôi?" Nasefan lặng lẽ lẩm bẩm trong khi thu thập dây leo. 

Tôi không biết bây giờ Oakes thế nào. Lần này quả thật đã lâu lắm rồi anh mới ra ngoài. Nếu quả mọng đỏ có ích, có lẽ sau này anh ấy có thể cùng nhau kéo Oakes ra ngoài. Không, cho dù vô dụng thì cũng phải bị lôi ra ngoài. Chúng ta sẽ nghĩ về phần còn lại sau. 

Suy nghĩ của Naserfan không còn ở trong hang động này nữa mà là tưởng tượng ra cảnh ba anh em sẽ trở nên nổi tiếng ở Valite này. 

Than ôi, nhưng tôi vẫn phải nghĩ cách thuyết phục Oaks. Anh ấy bướng bỉnh đến mức có thể không đồng ý đi du lịch cùng tôi. 

Nasefan thu thập tàn dư của dây leo ăn mộng và chuẩn bị quay trở lại trước. Suy cho cùng, càng ít tình huống bất ngờ thì càng tốt. Anh đã lãng phí rất nhiều thời gian rồi. 

"Hả? Anh, anh ra ngoài rồi à?" Nasefan kéo cây nho, nhưng cây nho bây giờ không còn tác dụng gì nữa vì Sly đã mặc trang bị của mình và đứng trước mặt anh ta. 

Một bên vai là một con hổ orc với mái tóc đen xám, một bên là con quỷ ảo ảnh nhỏ đang bất lực vẫy tay và chân. 

Kỳ quái, bụng của ảo ảnh yêu ma này lại tròn như vậy sao? 

Có lẽ cỏ ăn mộng đã chăm sóc nó rất tốt. 

"Ân, thật xin lỗi, ta chỉ là lo lắng đi ra ngoài sẽ bị mắc kẹt, nhưng sau đó lại phát hiện vách đá khá trơn, chỉ cần đẩy một chút là có thể trượt ra ngoài." Sly giơ tay cầm ảo ảnh yêu ma lên, vô thức muốn gãi đầu, nhưng hắn lại chú ý tới vật nhỏ trong tay, yên lặng đặt nó xuống. 

"Quên đi, cứu con tin đi. Để tôi lấy đuốc. Chúng ta quay về trại thôi." Nasefan không tập trung vào những chi tiết này. Việc cứu con tin sẽ được coi là thành công. 

"Ừ, đi thôi." Sly gật đầu và theo Naserfan ra khỏi hang. Dưới tấm bảo vệ đũng quần của Sly, phía trước miếng vải đũng quần có một vệt nước rõ ràng, thậm chí còn có một ít chất lỏng màu trắng rỉ ra...

"Bác sĩ Sang Hoài, Sly tiên sinh và những người khác đã trở lại." Zangbok vội vàng đến phòng y tế, Sanghuai cũng biết lý do đối phương thông báo cho anh. 

"Đi thôi." Tang Hoài cầm hộp y tế xách tay lên, đi theo Tàng Bá Khoa trực tiếp ra khỏi phòng y tế. Đằng sau Tang Hoài là Dulan, người đã được Tang Bà Khả đánh thức. 

Lâm Vũ không ngăn cản anh ta. Dù sao dưới mũi của mọi người, hoặc là đi theo Tang Hoài sau lưng, sẽ có ít việc đẩy bọn họ hơn. 

Sợ bệnh nhân trong phòng y tế trở nên nặng hơn và nói rằng chính Dulan là người đã làm điều đó. Mặc dù chuyện đó có thể sẽ không xảy ra, nhưng Lâm Ngọc sẽ không mong đợi những người này sẽ thay mặt Dulan nói chuyện. 

Tất cả mọi người, ngoại trừ giáo viên thực tập và ba nạn nhân còn lại, đều tập trung tại trại. Sang Hoài nhanh chóng kiểm tra dấu hiệu sinh tồn của những người bạn cùng lớp đã chết. 

"May mắn thay, tôi vừa ngủ quên do ma lực cạn kiệt và bị thôi miên. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi một đêm thôi." Zangbok cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe chẩn đoán của Sang Hoài, sau đó nói với Sly một cách biết ơn: "Cảm ơn tiên sinh Sly và tiên sinh Nasefan. Lần này tất cả là nhờ có các bạn. Sau khi trở về tôi sẽ trung thực báo cáo với học viện, và tôi sẽ tăng phần thưởng của mình lên."

“Đó là chuyện đương nhiên, chỉ cần quả mọng đỏ đã hứa lúc đầu là được.” Sly không trực tiếp từ chối, và việc có mối quan hệ tốt với Học viện Phép thuật được coi là một tài sản tiềm ẩn. 

Mọi người đang cứu người và mọi người đang theo dõi. Hiện trường náo nhiệt, Dulan gầy gò cũng không để ý tới ai. 

Anh trai, chuyện gì đã xảy ra vậy? Mặc dù những người khác không nhìn thấy, nhưng Lâm Vũ, với tư cách là một con quỷ dâm đãng, vẫn có thể nhìn thấy năng lượng dâm đãng còn sót lại trong Sly. 

Tò mò nhưng vì Duran ở quá xa nên anh không thể nhìn thấy được. 

"Đây là?" Lúc này Zangbok cũng để ý đến chiếc chuồng thú mini mà Sly mang về. Có một con quái vật màu hồng nằm bên trong, cái đầu to của nó không thể bò ra khỏi chuồng. 

"Quỷ ảo giác! Nó vẫn còn là một đứa bé!" Chẳng trách Zangbok thở dài. Bản thân Quỷ Ảo Ảnh là một loại quái vật quý hiếm, và bởi vì Quỷ Ảo Ảnh bảo vệ đàn con của nó rất tốt nên việc bắt được một cơ thể sống là rất hiếm. 

"Ừ, lần này chính là nguyên nhân khiến học sinh bị ảo giác, nhưng còn có Cỏ ba lá ăn mộng, đã bị loại bỏ." Sly giải thích ngắn gọn sự việc và mối quan hệ cộng sinh giữa hai con quái vật. 

Zangbok ở một bên kinh ngạc, nhưng con quỷ ma này đã bị Sly và những người khác bắt giữ. Đương nhiên, hắn sẽ không ngu ngốc hỏi thăm về quyền sở hữu của con quỷ ma này. Với lũ orc của Black Hoof Clan, ưu điểm của tình bạn luôn lớn hơn những nhược điểm. 

Mọi người trong trại dần dần giải tán. Theo thảo luận của Zangbok, nếu xảy ra tai nạn an toàn như vậy thì họ với tư cách là giáo viên không có trách nhiệm. Hoạt động thực tế này có thể cần phải kết thúc sớm và họ sẽ quay lại trường đại học vào ngày mai. 

Những học sinh được giải cứu cũng được xếp vào cùng phòng với những học sinh trước đó. Rốt cuộc, bệnh xá cũng không còn nhiều chỗ nữa. 

Mọi người thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường vào sáng mai. 

Độ Lan đi theo Tang Hoài suốt chặng đường, không nói một lời, là người minh bạch. 

"Tôi không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy." Sang Hoài chủ động lên tiếng. Dulan quá im lặng, nếu không nói gì cũng cảm thấy khó xử. 

"Ừm, bạn cùng lớp Đỗ Lan..." Tang Hoài dừng lại, Đỗ Lan cũng đi theo Tang Hoài dừng lại. 

Tang Hoài quay người lại, nhưng lại nghiêng đầu sang một bên: “Sau khi trở về tôi còn làm phiền anh được không?” Tang Hoài đương nhiên là đang nhắc đến chuyện trước đó. 

Tuy rằng hắn đang hỏi Đỗ Lan, nhưng kỳ thật hắn cũng nên hỏi Lâm Ngọc. 

Vị bác sĩ cơ bắp này tuy thân thể rất ngon, nhưng nếu bị dựa vào mà ở lại học viện thì sẽ phiền toái, cho nên Lâm Ngọc tính toán nói cho Độ Lan biết, từ chối yêu cầu của Tang Hoài. 

"Vâng." Độ Lan đáp lại Tang Hoài, trước mặt Lâm Vũ. 

Sao cậu nhanh thế? 

Bạn không muốn hỏi ý kiến ​​của tôi à? 

Nhưng lời này đã nói ra, Tang Hoài thậm chí có thể nhìn thấy trong mắt hắn vẻ kinh ngạc. Hiện tại nếu hắn cự tuyệt, vậy... Lâm Ngọc nói hắn đầu to, quên đi, chỉ cần nghĩ đến có một nguồn thức ăn cố định. 

Sang Hoài và Đỗ Lan tiếp tục đi về, nhưng khi đi qua cửa phòng y tế, Tăng Hoài đã chặn Độ Lan lại, đi vào cất chiếc hộp đi rồi đi ra ngay ra hiệu cho Độ Lan đi theo. 

Tối nay cũng làm việc đó à? 

Ham muốn tình dục của bạn thực sự mạnh mẽ. 

Lâm Ngọc lập tức đoán được ý nghĩ của Tang Hoài. Bạn không thể chăm sóc tốt cho bệnh nhân sao? 

Trước đây Lâm Ngọc chủ động yêu cầu tình dục, nhưng bây giờ xem ra tình thế đã đảo ngược, Lâm Ngọc cũng không quen. 

Dù vậy, chính Dulan là người điều khiển cơ thể, anh ta đi theo Tang Hoài đến nơi Tang Hoài thủ dâm lần trước. 

"Chính là nó. Nó nằm trong phạm vi của trại. Quái vật cấp thấp không nên đến đây." Sang Hoài khéo léo cởi áo khoác, lót, quần rồi nhanh chóng lột trần truồng trước mặt Dulan. 

"Bạn học Dulan..." Tang Hoài đi tới trước mặt Dulan, quỳ xuống trước mặt hắn. Bằng không, với chiều cao của hắn, chỉ quỳ xuống thôi là không đủ. 

Tang Hoài chỉ bằng bốn chân bò về phía Dulan, hôn lên quần của Dulan, ngửi mùi hương của Dulan rồi nhích lên, rồi lại lên. Khi hắn sắp chạm đến háng, động tác của Tang Hoài đã bị một bàn tay ngăn lại. 

"Đủ rồi." Dulan cúi đầu nhìn Tang Hoài, dừng hành động của hắn lại. Đôi mắt xám của anh ta kết hợp với khuôn mặt vô cảm của Dulan có vẻ hơi thiêng liêng. 

Hiện tại Dulan đương nhiên phải nói, chúng ta bạn cùng lớp Lâm Vũ hoàn toàn bị buộc phải tiếp quản tình huống này, mà Dulan bản thân lại hoàn toàn là một tay ông chủ ra tay, thậm chí không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Tang Hoài không hỏi tại sao. Ngược lại, hắn nhân cơ hội, dùng một bên mặt xoa xoa tay Lâm Ngọc. Cảm giác này khiến Lâm Vũ liên tưởng đến một con chó trung thành, nhưng hiện tại người được vuốt ve lại là một con rồng lớn cao hơn hai mét. 

Vì tôi muốn chơi nên hãy để tôi chơi với bạn. 

Dù sao thì thỏa thuận đã hoàn thành và Lâm Vũ đã chấp nhận nó khá nhanh chóng. 

Lâm Ngọc ngồi xổm xuống, một tay vuốt ve Tang Hoài đầu, một tay trêu chọc Tang Hoài cằm, thật sự coi Tang Hoài như một con chó. 

Mà Tang Hoài cũng thỉnh thoảng gừ gừ thoải mái dưới sự trêu chọc của Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc cũng lợi dụng tình huống này, đưa tay vuốt cằm xuống cổ Tăng Hoài, xuyên qua cơ ngực, tìm được chính xác vòng núm vú của Sang Hoài. Anh dùng mu ngón tay ấn vào vòng núm vú để kéo núm vú và di chuyển các ngón tay qua lại trên núm vú. Anh ta thậm chí còn ngồi xổm ngay trước mặt Sang Hoài từ phía sau, đồng thời chơi đùa với núm vú của Sang Hoài bằng cả hai tay. 

Tang Hoài lúc đầu có thể kiên trì, nhưng về sau lại phải gục đầu vào đầu gối Lâm Ngọc để giảm bớt áp lực chống đỡ của chính mình. Sau đó, hắn trực tiếp vòng tay qua cổ Lâm Ngọc, nhắm chặt mắt lại, nhưng chưa bao giờ hét lên. 

Anh ấy có sức chịu đựng tốt. Lâm Vũ nhìn Sang Hoài đang thận trọng thở dốc trước mặt rồi thở dài. Rốt cuộc, núm vú của anh ấy bây giờ có thể nói là đã cương cứng hoàn toàn, chắc chắn anh ấy rất nhạy cảm. 

Lâm Ngọc dừng việc đang làm, ôm Tang Hoài, vỗ nhẹ lưng anh, cho anh chút thời gian đệm. 

"Tiếp tục... tiếp tục, bạn cùng lớp Dulan." Sang Hoài hít sâu vài hơi rồi điều chỉnh lại bản thân, muốn nhiều hơn nữa. 

Lâm Ngọc nhìn Tang Hoài trước mặt, cũng có ý nghĩ không tốt. 

Lâm Ngọc nhẹ nhàng nhấc một bên tai của Tang Hoài lên, thì thầm vào tai anh: "Thầy thuốc, anh vẫn luôn như vậy sao?" Loại kích thích bằng lời nói này giống như một dòng điện nhanh chóng quét qua não và dây thần kinh của Sang Hoài. Anh không hề cảm thấy chán ghét mà ngược lại còn có cảm giác vui sướng ở một mức độ nhất định. Cảm giác xấu hổ khi bị phát hiện ra bản chất thật của mình càng kích thích thần kinh của Tang Hoài. 

Lâm Ngọc thả Tang Hoài xuống, đứng dậy đi đến một khoảng không gian rộng rãi cách đó năm mét. Có một gốc cây nhỏ để Lâm Ngọc ngồi xuống, cũng là một phần ánh trăng không bị lá cây che khuất. 

Lâm Ngọc ngồi ở gốc cây, ra lệnh cho Tang Hoài: “Trèo qua đây.” Tang Hoài sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền hiểu được ý đồ của Lâm Ngọc, dùng tay và đầu gối bò về phía Lâm Ngọc từng bước một. 

"Làm tốt." Sang Hoài nhanh chóng chấp nhận thân phận mới và nhận được sự động viên từ Lâm Vũ khi về đích. Cảm giác bị đối xử như linh thú này khiến Tang Hoài có chút mới mẻ, nhục nhã nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Lâm Ngọc dùng ngón tay tạo thành một vòng trong không trung, Tang Hoài hiểu ý, ngoan ngoãn điều chỉnh cơ thể quay lưng về phía Lâm Ngọc. 

"Bây giờ, nhấc chân phải của bạn lên." Lâm Vũ ra lệnh tiếp theo, nhưng lần này Sang Hoài không hành động mà có chút khó hiểu quay lại nhìn Lâm Vũ. 

"Bạn không biết cách làm à? Đáng lẽ bạn phải nhìn thấy nó trước đây."

Tang Hoài đương nhiên biết hành động mà con quái vật chó đó làm để đánh dấu lãnh thổ của nó, nhưng hành động này đáng xấu hổ hơn hắn tưởng tượng, trong lòng hắn vẫn đang vùng vẫy điên cuồng. 

Lâm Ngọc cũng có thể nhìn thấy trong mắt Tang Hoài có chút do dự, nhưng vốn là hắn đề nghị, cho nên Lâm Ngọc tương đối ôn hòa. 

Sang Hoài cúi đầu, nhắm chặt mắt lại, tim đập thình thịch. Anh ta từ từ nhấc chân phải lên theo lời của Lâm Vũ. Anh ta thậm chí không dám nhìn lại ánh mắt của Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc ngồi ở gốc cây, đẩy đuôi Tăng Hoài lên, khoác lên vai hắn. Anh ta nắm đuôi Sang Hoài bằng tay trái và cầm con cặc đang cương cứng của Sang Hoài bằng tay phải một cách không khách sáo. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ chỉ dùng ngón tay trượt dọc theo đường viền của con cặc Sang Hoài mà không trực tiếp kích thích nó. 

Cách khiêu khích này rốt cục làm cho Tang Hoài có chút không nhịn được. Anh ta quay lại và xấu hổ nói với Lâm Vũ: "Bạn cùng lớp Dulan ... để tôi xuất tinh..." Nếu không phải trong rừng yên tĩnh vào ban đêm, Lâm Vũ có lẽ đã không nghe thấy giọng nói của Sang Hoài. 

"Muốn không? Vậy thì ngoan ngoãn đi." Lâm Vũ phát hiện ra rằng việc luôn làm khuôn mặt tê liệt cũng cần phải quản lý biểu cảm. Lâm Ngọc thật sự khó có thể giữ vẻ mặt vô cảm khi nói những lời như vậy mà không xúc phạm đến nhân cách Dulan. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Lâm Vũ không thích lợi dụng cơ thể của Dulan để làm những việc như vậy. 

Nhưng mục tiêu chính trước mặt chúng tôi lại là con rồng lớn đầy dục vọng trước mặt. Hãy giải quyết anh ta trước.

Lâm Vũ nắm lấy đầu trước của con cặc Sang Hoài, đẩy con cặc đang cương cứng của Sang Hoài ra ngoài, chỉ vào khoảng trống bên cạnh và nói: "Tè."

"Hả?" Sang Hoài sững sờ trước yêu cầu của Lâm Ngọc. Đi tiểu trong tình huống này... Lâm Vũ lắc cặc Sang Hoài, như muốn thúc giục Sang Hoài nhanh lên. 

Tuy nhiên, Tang Hoài không có động thái nào, Lâm Ngọc cũng không có động thái tiếp theo. Hai người lâm vào bế tắc hơn mười giây. 

Cuối cùng, Tang Hoài từ bỏ sự phản kháng, thay vì chống tay xuống đất, anh ôm cô xuống đất, đưa ngực cô đến gần bãi cỏ, sau đó vùi đầu cô vào giữa hai cánh tay, như thể không muốn nhìn thấy bộ dạng cô lúc này. 

Sau đó, con gà trống mà Lâm Ngọc đang cầm trong tay cũng tụ lại một dòng nước từ đầu trước, rơi xuống bãi cỏ bên cạnh theo hình parabol, khu vực xung quanh bị dòng nước tác động. 

Lâm Vũ lặng lẽ nhìn Sang Hoài đang đi tiểu. Anh khá hài lòng với màn trình diễn của mình. Sau khi rũ bỏ giọt nước tiểu cuối cùng trên đầu cặc Sang Hoài, Lâm Ngọc dừng lại. 

Con gà trống vừa đi tiểu đang dần yếu đi, có xu hướng rút lỗ huyệt mơ hồ, nhưng mục tiêu của Lâm Vũ không còn là nó nữa. 

Lâm Ngọc đứng dậy, nhìn thấy Tang Hoài còn sợ hãi lộ mặt như đà điểu, trong lòng cũng có chút không tốt ý nghĩ. 

Sang Hoài vẫn duy trì động tác nhấc chân phải lên, chỉ dựa vào chân trái và chi trước để ổn định cơ thể. Sự co rút và trầm cảm của cơ lưng đã mang lại cho Lâm Vũ một đường nét lưng hoàn hảo. 

"Bạn có thể đặt chân xuống và giữ nguyên vị trí hiện tại mà không cần di chuyển." Lâm Vũ phải cảm kích hành động ấn vào eo và hông một lúc. 

Khéo léo nhặt cái đuôi của Tang Hoài, Lâm Ngọc há miệng, nắm lấy gốc đuôi. Tuy nhiên, bởi vì cái đuôi của Sang Hoài quá dày nên cho dù Lâm Ngọc có mở miệng tối đa cũng không giúp ích được gì, nhưng bản thân Lâm Ngọc lại không hề nghĩ đến việc ôm nó. 

Lâm Ngọc chậm rãi đưa lưỡi dọc theo vảy của Sang Hoài, liếm chỗ đuôi của Sang Hoài nối với thắt lưng của hắn, đi theo rãnh sống của Sang Hoài, từng chút một tiến đến gần đầu Sang Hoài, đồng thời cảm nhận được cơ bắp của Sang Hoài có phản ứng. 

Thật là một cơ thể trung thực, Lâm Vũ nhận xét. 

Cuối cùng Lâm Ngọc đi tới cổ Tăng Hoài, Lâm Ngọc cũng bước ngang qua người Tăng Hoài, nằm trên lưng Tăng Hoài, nhẹ nhàng ôm cổ Sang Hoài, hai tay vòng qua nách Sang Hoài, nhào nặn cơ ngực của Sang Hoài. 

Vẫn chưa nhìn lên? 

Lâm Vũ nhìn Sang Hoài bên dưới và mỉm cười nhẹ. 

Có vẻ như tôi sắp cung cấp cho bạn một số tin tức thú vị. 

Lâm Vũ dừng mọi hành động hiện tại của mình và ghé vào tai Sang Hoài, "Ha... ừm... ừ... ha..." Anh không nói gì, chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển bên tai Sang Hoài, nhưng không bao lâu sau Lâm Ngọc chủ động nhảy xuống lưng Sang Hoài, "Xong rồi, chúng ta quay về thôi."

"À?" Tang Hoài ngẩng đầu, có chút không tin vừa rồi chính mình lại phát ra thanh âm như vậy bên tai, lại không cho hắn cơ hội phản ứng, chỉ tuyên bố kết thúc. 

Anh vẫn chưa xuất tinh, và anh cũng chưa nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của "Dulan" khi cô thở hổn hển. 

Làn sóng mất máu này. 

Tang Hoài hiển nhiên muốn tranh luận cái gì, nhưng Lâm Ngọc cũng không đợi hắn mà đi thẳng về phòng y tế. 

"Này, đợi đã, bạn cùng lớp Đỗ Lan..." Tang Hoài chỉ có thể nhanh chóng mặc quần áo, theo kịp tốc độ của Lâm Vũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Tôi có hiểu anh ấy không?

Bởi vì số lượng giường có hạn, tối hôm qua phối hợp rất nhiều, Đỗ Lan ngủ trên sô pha, Tang Hoài ngủ trên sàn nhà. 

Đương nhiên, người tham gia thảo luận là Dulan. Xem ra anh ấy không muốn ngủ với người khác, hay là anh ấy không muốn ngủ với Tang Hoài? 

Lâm Ngọc đang suy nghĩ liệu vừa rồi mình có đi quá xa hay không, khiến Dulan có ảo tưởng rằng Tang Hoài có hứng thú với mình. 

Nhưng theo quan sát của Lâm Ngọc trong nửa đêm đầu tiên, có thể đó không phải là ảo ảnh. 

Sáng sớm hôm sau, Tang Bà Khả chỉ đạo mọi người thu dọn hành lý, tháo dỡ các loại đồ đạc gấp và nhà kho, cuối cùng nhét vào xe ngựa đi kèm. 

Lâm Vũ gọi nó là xe ngựa, nhưng thực tế nó không được kéo bởi thứ gì đó giống như ngựa, mà là một sinh vật trông khá hung dữ trông giống như một con chó lớn không có lông. 

Sau khi hỏi Duran, tôi được biết loại quái vật này tên là Tamamon. Tuy không giỏi di chuyển đường dài nhưng nhờ khả năng chiến đấu đáng tin cậy nên nó còn có thể đóng vai trò là một tên côn đồ giỏi khi di chuyển quãng đường ngắn, thậm chí khiến những quái vật yếu ớt khiếp sợ. 

Trên đường về, Sang Hoài phải chăm sóc bệnh nhân. Những người khác tụ tập lại một chỗ, Dulan tìm một chỗ trống ngồi xuống trên cỗ xe chất đầy mảnh vụn. Đây là sáng kiến ​​​​riêng của Dulan. 

Tuy nhiên, xét đến thái độ của các bạn cùng lớp đối với Dulan, sự lựa chọn của Dulan có lẽ đúng đắn hơn, vì vậy Lâm Vũ không ngăn cản anh ta, anh ta cũng nhân cơ hội nhờ Dulan dạy bù cho anh ta và nói về tình hình trong học viện. 

Học viện được gọi là Học viện Phép thuật Candenberg. Nó nằm ở thành phố cùng tên, Candenberg. Đây là thành phố lân cận với Sakol và cũng là học viện nơi Oakes từng theo học. 

Là một trường đại học ở rìa thành phố, giáo viên và học sinh ở đó chắc chắn không thể so sánh được với Học viện Phép thuật Vĩ đại ở trung tâm. 

Tuy nhiên, nhờ chính sách hỗ trợ, tất cả các orc ở độ tuổi phù hợp đều có thể đăng ký vào trường và nhà nước hỗ trợ tài chính cho việc học của họ. 

Mô hình tương tự như giáo dục bắt buộc này khiến Lâm Vũ có phần ưa chuộng vị vua hiện tại. Ít nhất anh ấy cũng biết trân trọng tương lai và hy vọng. 

Tuy nhiên, dù là học viện phép thuật nhưng vẫn dạy kiến ​​thức cơ bản nên dù nhiều học sinh không có năng khiếu về phép thuật vẫn có thể tốt nghiệp học viện một cách suôn sẻ. 

Bạn chỉ cần chọn một chủ đề làm đồ án báo cáo tốt nghiệp của mình. 

Dulan chọn ngành dược và đã đáp ứng được yêu cầu tốt nghiệp trong lĩnh vực này. Tuy nhiên, để nhận được nhiều trợ cấp hơn trong năm nay, Dulan đã không trực tiếp tốt nghiệp trước. 

Lâm Vũ cũng nhìn thấy Dulan yếu đuối, đáng thương và bất lực. 

Khi theo Oakes, anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến vấn đề tiền bạc. Hiện tại nhìn thấy Dulan như vậy, Lâm Ngọc căn bản không có cách nào hỗ trợ hữu hiệu. 

Nhưng có một điều khiến Lâm Vũ lo lắng hơn. "Trước đó cậu đã nói là cậu không thể sử dụng phép thuật. Tại sao vậy?" Đỗ Lan trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với Lâm Ngọc. 

“Sẽ nguy hiểm nếu sức mạnh ma thuật tràn lan ở đây. Tôi sẽ chỉ cho bạn kỹ thuật làm sạch.” Dulan hạ quyết tâm, trước tiên cởi hết quần áo, để hắn trần truồng. 

Lâm Vũ đã hối hận khi nhìn thấy Dulan khỏa thân, nhưng không cần thiết phải đánh nhau lớn như vậy. 

Và bởi vì ban ngày ánh sáng càng tốt, Lâm Ngọc có thể quan sát vết sẹo trên cơ thể Đô Lan rõ ràng hơn. Mặc dù anh muốn hỏi Dulan, nhưng mối quan hệ của họ vẫn chưa đạt đến mức đó, và sẽ rất tệ nếu gây ra một cơn giông bão bằng cách hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên. 

"Kỹ thuật làm sạch." Khoảnh khắc câu chú ngắn gọn được đơn giản hóa rơi xuống, không khí bị bóp méo, sau đó một quả cầu nước có kích thước tương đương cơ thể Duran hoàn toàn bao bọc lấy anh ta. Nó đổ sập ngay lập tức vì không có điểm tựa và nhỏ giọt xuống sàn xe. 

Bây giờ Dulan chẳng khác gì một con chuột chết đuối, chẳng trách anh ta phải cởi quần áo trước. 

Lâm Vũ tìm thấy một chiếc khăn từ đống đổ nát, và trong khi lau cơ thể Dulan, anh nhớ lại bộ dạng của Shiloh khi anh giải phóng kỹ thuật làm sạch. Có phải hai thứ này thực sự giống nhau về phép thuật? 

"Giống như những gì vừa xảy ra, ma thuật thông thường dựa trên ma thuật nước sẽ xuất hiện như vừa rồi. Nếu bạn sử dụng kỹ thuật tẩy rửa lên chính mình, nó sẽ giống như vừa rồi. Nếu bạn sử dụng nó lên người khác, một quả cầu nước sẽ nổ tung trong tay bạn." Đô Lan giải thích cho Lâm Ngọc. 

Pháp lực của phương pháp này không ổn định nên nếu sử dụng các loại pháp thuật khác chẳng phải sẽ rất có hại cho bản thân sao? Không có gì ngạc nhiên khi Duran chọn một kỹ thuật làm sạch tương đối ít tác dụng phụ để minh chứng. 

"Còn loại phép thuật của bạn thì sao?" Lâm Vũ mặc dù biết Dulan có thể không sử dụng được ma pháp, nhưng hắn vẫn cần phải xác nhận. 

"...Gió." Do dự nửa giây, Dulan cuối cùng cũng nói ra. 

Lại là gió à? Lâm Vũ thực sự không thể phàn nàn. Mặc dù có nhiều người đã thích nghi với hệ thống gió, nhưng sự phân bổ thuộc tính ma thuật xung quanh anh ta thực sự giống như sự thiên vị của người sống sót. 

"Cái gì? Nếu cậu sử dụng phép thuật gió, nó sẽ nổ tung trên tay cậu à?" Lâm Ngọc cần phải biết trước một ít tin tức, mới có thể bảo đảm trong đầu chán ghét có thể thực hiện được. 

"Không hẳn. Hầu hết mọi người đều thích ngưng tụ ma lực trong tay, bởi vì đó là cách dễ nhất và có tỷ lệ trúng đích cao nhất. Nhưng trên thực tế, bất cứ nơi nào trong bán kính cơ thể trong bán kính nửa mét đều có thể là nơi ngưng tụ ma lực." Duran kiên nhẫn giải thích: "Phong ma pháp nổ tác động quá lớn, nguy hiểm cũng rất cao, ta mới chỉ thử một lần, lúc đó hoàn toàn bị đánh bay."

“Còn lượng ma lực tiêu thụ thì sao?”

“…Chà, nếu cơ thể tôi có thể hỗ trợ nó, tôi có lẽ có thể sử dụng nó hàng trăm lần. Bởi vì mạch ma thuật không được xây dựng nên ma lực đầu vào sẽ ít hơn ma lực thông thường.” Lâm Vũ không ngừng xoa lưng Dulan, đang suy nghĩ, sau đó trong đầu hắn hiện lên một loạt ý tưởng táo bạo, hưng phấn ôm lấy vai Dulan: “Dulan, chẳng lẽ ngươi có thiên phú ma thuật phi phàm!”? ? ? 

Dulan bối rối nói rằng hắn có thể không hiểu tên biến thái này đang nói cái gì. 

Lâm Vũ nhiệt tình mô tả cảnh tượng mà anh đã hình dung cho Duran. Nếu có thể đáp ứng một số điều kiện nhất định, Duran cũng sẽ có nhất định ưu thế trong chiến đấu. 

Dulan cẩn thận nghe Lâm Ngọc nói, theo lý thuyết mà nói thì có thể thực hiện được, hơn nữa đó là một loại hình thức chiến đấu đặc biệt mà chỉ có hắn mới có thể đạt được. 

chỉ…

"Tôi sẽ thử." Bản thân Duran không biết gì về chiến đấu, nhưng nhìn thấy con quỷ tục tĩu này nhiệt tình đến mức nào, anh ta không thể tạt một gáo nước lạnh vào người hắn. 

Hãy coi việc rèn luyện thể chất như việc tăng cường sức mạnh cho cơ thể của bạn. 

Độ Lan thu dọn hiện trường, mặc quần áo và trao đổi từng chữ với Lâm Vũ. Không còn tình trạng nửa ngày đầu chỉ nói một câu nữa. 

Đại quân cứ như vậy đi vòng quanh, buổi tối đã đến cổng trường đại học. 

Hiệu trưởng cũng đã nhận được tin nhắn trước và chuyển những người bị thương trở lại bệnh xá của trường. Anh ấy cũng đối xử nồng nhiệt với Sly và những người khác. Anh ta không chỉ đưa cho họ những quả mọng đỏ như đã hứa, mà còn tăng gấp đôi thù lao cho họ, thậm chí còn sắp xếp một phòng khách cho hai người, thế là đủ đãi ngộ. 

Tất nhiên, điều này không liên quan gì đến Dulan. Anh ấy thậm chí còn không phải tham gia vào đợt thực tập ngoài khuôn viên trường này. 

Dulan một mình trở về ký túc xá của mình. Đó là một phòng đôi tiêu chuẩn. Kỳ thật Dulan có bạn cùng phòng, nhưng hắn từ đầu năm đến nay đều không có ở chỗ đó, cho nên Dulan theo lý thuyết liền thuê một phòng đơn. 

Ngoại trừ đồ đạc đơn giản, bản thảo trên bàn, sách vở, bảng vẽ trong góc, hơn chục chậu cây khác nhau đều có trong ký túc xá của Đô Lan.

"Bạn có thể vẽ được không?" Lâm Vũ chú ý đến bản phác thảo trên bảng vẽ. Đó là sơ đồ cơ thể người của phiên bản Orc. Đánh giá từ tay nghề của họa sĩ thì rất chắc chắn, nhưng Lâm Ngọc cũng nghĩ xem tại sao Duran lại có thái độ như vậy đối với khía cạnh đó. 

Chắc là tôi chán xem rồi. 

"Ừ, lúc rảnh rỗi tôi sẽ vẽ, và tôi cũng có thể kiếm thêm chút tiền." Độ Lan cho phép Lâm Vũ khám phá ký túc xá nhỏ bé và kín đáo này. Rốt cuộc, anh ấy thực sự không có bất kỳ bí mật nào. 

Cuối cùng trở lại ký túc xá, Đô Lan cũng bắt đầu cởi quần áo, chuẩn bị đi tắm. "Tôi đang định đi tắm. Bạn có đi không?" Đó có phải là một lời mời đơn giản như vậy không? 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ kỹ lại, tôi chưa bao giờ tắm kể từ khi trốn thoát. Lúc đầu tôi sợ vết thương bị nhiễm trùng nên chỉ rửa vết thương thôi. Sau này gặp Dulan, tôi không có cơ hội làm chuyện như vậy. 

Dulan dù sao cũng không có hứng thú với loại chuyện này, cho nên giặt chung cũng không có vấn đề gì. 

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc nhận lời mời của Đô Lan, gấp chiếc áo choàng đang mặc lại, chải đi những lỗ thủng dính máu đen trên đó. 

Sau này tôi sẽ tìm cơ hội bù đắp, nhưng bây giờ tôi không có thời gian mà cứ mãi tiếc nuối quá khứ. 

Lâm Ngọc quay người lại, Dulan đã đợi hắn ở cửa. Đúng như hắn nghĩ, Dulan cũng trần truồng không có che đậy, nhưng Lâm Ngọc lại không hề biết gì về thân thể của Dulan. 

Phòng tắm riêng không lớn, bởi vì thân hình của Lâm Ngọc, không gian vốn đã nhỏ lại càng chật chội hơn. 

Như đã thấy trước đây, nó là một cơ sở tắm ma thuật. Duran khéo léo bật công tắc lên và kiểm tra nhiệt độ nước trước: "Nhiệt độ này thế nào?"

Lâm Ngọc cũng đưa tay ra sờ sờ: "Không sao đâu."

Nói như vậy, thiết bị này nhìn qua không có vẻ có thể được hai người rửa cùng lúc, nhưng quả thực đây là lời mời do Duran khởi xướng, có nghĩa là anh ấy đã có giải pháp.

“Em tắm trước đi, anh rửa lưng cho em.” Dulan đưa ra những gợi ý hợp lý. Lâm Ngọc chưa từng có kinh nghiệm xoa lưng nhau, nên thử một lần cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

Lâm Ngọc đứng dưới vòi hoa sen, nước nóng làm ướt tóc, có cảm giác ngón tay thon dài của Đô Lan vuốt ve cơ lưng, thậm chí còn cẩn thận tránh đi vết thương do mũi tên trên lưng Lâm Ngọc. 

Mặc dù thực lực của hắn tương đối yếu, nhưng Lâm Vũ vẫn có thể cảm nhận được sự cẩn thận của Dulan trong mọi việc. 

"Anh không hỏi à?" Lâm Vũ cũng tò mò về sự im lặng của Độ Lan. Nói chung, khi gặp một vết thương như vậy, anh sẽ hỏi về nguồn gốc của nó. 

“Anh không hỏi, phải không?” Lâm Ngọc cũng chú ý tới vết thương của Đô Lan, cũng im lặng. Bằng cách này, Lâm Ngọc cũng có thể đoán được Dulan đang nghĩ gì, có lẽ cũng giống chính mình. 

Hai người chỉ đơn giản là xoa lưng nhau, đi tắm và sấy tóc. Bởi vì Dulan không thể sử dụng kỹ thuật làm sạch để làm khô tóc, hai người có một khoảng thời gian giao tiếp trước khi đợi tóc khô. 

"Khi nào lớp học của bạn sẽ bắt đầu?" Lâm Ngọc nghĩ đến Dulan còn là học sinh, đến lớp hắn sẽ đi theo hắn hay ở lại ký túc xá. 

"Tôi không cần phải đi." Có lẽ nếu biết thì sẽ bị hỏi tại sao, nhưng Dulan đã giải thích trước: “Năm ngoái tôi có thể tốt nghiệp, năm nay tôi chỉ muốn nhận trợ cấp thôi.” Bạn có phải là học sinh hàng đầu? 

Đó là một niềm hạnh phúc đơn giản và không hề phô trương nhưng cũng thuận tiện hơn cho Lâm Vũ, vì anh không phải lo lắng về vấn đề thời gian do việc đi học gây ra. 

Hơn nữa, hoàn cảnh gia đình của Dulan hẳn cũng giống như những gì anh nghĩ. Lâm Vũ ngày càng có thiện cảm với Tiểu Long trước mặt. 

Hai người bàn bạc kế hoạch tiếp theo. Dulan phần lớn thời gian đều ở trong ký túc xá, ngoại trừ những bữa ăn và sự kiện đặc biệt. 

Cho nên ở đây Dulan cũng liệt kê yêu cầu của Lâm Ngọc là một sự kiện đặc biệt. Nếu bạn có nhu cầu gì thì cứ đề cập trực tiếp nhé. 

Lâm Ngọc tự nhiên sẽ không từ chối loại hành vi tiện lợi này, nhưng hắn vẫn cần một thời gian để thích ứng với môi trường ở đây. 

"Vậy thôi. Tóc sắp khô rồi. Đi ngủ thôi." Lâm Vũ đi lấy quần áo và chuẩn bị trở về cơ thể Dulan. Chỉ là Dulan đã đi trước hắn một bước, chặn đường Lâm Vũ. 

"Chờ đợi."

"Hả? Có chuyện gì thế?" Lâm Ngọc không thể tưởng tượng được Dulan có ý định ngăn cản mình, nhưng hắn vẫn muốn nghe Dulan nói trước. 

“Còn nhớ lúc cậu nói cậu đồng ý với yêu cầu của tôi không?”

Khi Dulan nhắc đến chuyện này, Lâm Ngọc nhớ tới, trước đó hắn tựa hồ đã hứa với Dulan, mặc dù hắn nói hắn sẽ giúp, chỉ cần không phải vấn đề nguyên tắc, không cần thêm giao dịch. 

"Được rồi, nhớ kỹ, ngươi muốn cái gì?" Có liên quan gì đến quần áo của tôi? Cái này được Oakes đưa cho tôi. Nếu bạn muốn điều này, tôi có thể không thể đưa nó cho bạn. 

"Anh có thể ôm em và ngủ cùng em được không?" Dulan bình tĩnh nói ra điều này, còn đặc biệt bổ sung thêm: "Giống như lần đầu chúng ta gặp nhau vậy." Ngủ chung không có vấn đề gì, nhưng Dulan trong ấn tượng của Lâm Vũ dường như không phải là loại người chủ động bộc lộ điểm yếu của mình và tìm kiếm sự an ủi từ người khác. 

Có vẻ như tôi vẫn chưa thực sự hiểu anh ấy. 

Lâm Ngọc không suy nghĩ nhiều, lên giường trước, vén một góc ga trải giường lên, ra hiệu cho Dulan đi vào. 

Đỗ Lan thận trọng đến gần Lâm Ngọc, vòng tay ôm lấy nách Lâm Ngọc, vùi đầu vào cơ ngực của Lâm Ngọc. 

Đi ngủ đi, Lâm Ngọc nhẹ nhàng xoa đầu Đô Lan, cho đến khi hắn ngủ say. 

Nhìn Dulan ngủ ngon lành trong lòng hắn, Lâm Ngọc có cảm giác như mình đang nuôi một đứa trẻ. Tuy nhiên, tuổi thơ của đứa trẻ này có lẽ không hề hạnh phúc. Anh ấy nên cố gắng tạo ra những kỷ niệm đẹp cho anh ấy trong suốt thời gian ở bên anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Sự khác biệt của thế giới

Đã lâu lắm rồi tôi mới được ngủ như thế này, ấm áp này, cảm giác an toàn này. 

Lâm Ngọc thoải mái tựa vào trong ngực đối phương, đối phương nhẹ nhàng đáp lại.

"Bạn tỉnh rồi à?" Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai anh, thậm chí còn nắm lấy chóp tai Lâm Vũ một cách khiêu khích. 

Lâm Vũ giật giật đôi tai như muốn trốn thoát, quay lại tấn công, ép người kia ngay dưới mình và hôn anh ta không chút do dự, đối phương nhiệt tình đáp lại Lâm Vũ. 

Mãi cho đến khi Lâm Ngọc hôn hết mình, anh mới mở rộng khoảng cách giữa hai người: "Làm sao anh tìm được Oakes?" Lâm Vũ nằm bên cạnh Oakes, ngón tay của anh lần theo đường nét cơ ngực của Oakes. 

"Nhớ em, sao cơ? Em không muốn anh đến à?" Oakes nắm lấy tay Lâm Vũ và nhìn Lâm Vũ một cách trịch thượng, ánh mắt đầy sự hung hãn.

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Lâm Ngọc quay đầu sang một bên, ra hiệu mình đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Oakes cũng hiểu ý, buông tay ra, cúi xuống liếm môi Lâm Vũ, xương đòn của Lâm Vũ và ngực Lâm Vũ. Sử dụng cùng một kỹ thuật mà Lâm Vũ đã sử dụng trước đây, anh ta dang rộng hai chân của Lâm Vũ và nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Lâm Vũ mà không chút do dự. 

Oakes tận tâm phục vụ Lâm Vũ, nhưng đồng tử màu xanh đậm của hắn luôn quan sát phản ứng của Lâm Vũ, đánh dấu vị trí Lâm Vũ phản ứng và đặc biệt quan tâm đến hắn. 

"Oakes... chậm lại đi..." Lâm Vũ chưa bao giờ cảm thấy khả năng nói tiếng bụng của Oakes tốt như vậy. Nếu cứ tiếp tục với tốc độ này, anh ấy chắc chắn sẽ phải xấu hổ trước mặt Oakes. 

Oakes nhổ con cặc của Lâm Vũ, phản chiếu ánh sáng ướt át, với vẻ mặt quyến rũ, "Nhưng trước đây anh đã làm điều này với tôi. Phải không? Sau đó anh nói rằng đây là dấu hiệu của việc yêu tôi, vì vậy bây giờ, hãy chấp nhận tình yêu của tôi, Lâm Vũ." Lời nói của Oakes đã đánh thức Lâm Vũ ngay lập tức. Anh ta không nên biết tên mình. Hình như anh ta đang ở trong ký túc xá của Đô Lan, vậy tất cả chỉ là một giấc mơ sao? Lâm Vũ, người nhận ra giấc mơ, cũng cảm thấy cảnh tượng trước mắt dần dần trở nên hư ảo, khung cảnh xung quanh dường như đang chuyển sang một khung cảnh khác, cuối cùng biến thành hình dáng trần nhà của ký túc xá Dulan. 

Lâm Ngọc đặt tay lên trán anh, nằm ngửa trên giường. Đánh giá từ ánh sáng xung quanh, bây giờ đã là ban ngày. Anh ấy ngủ có ngon không? 

Lâm Vũ, người nửa ngủ nửa tỉnh, vẫn chưa nguôi ngoai nỗi buồn khi chỉ nhìn thấy Oakes trong giấc mơ. Sự chạm vào phần thân dưới của anh ngày càng chân thực khiến Lâm Vũ phải cảnh giác. 

Nâng nửa thân trên của mình lên, Lâm Ngọc phát hiện mình đang nằm ngửa hoàn toàn trần trụi trên giường, sự kích thích trong giấc mơ và cảm giác bối rối trong giấc mơ đều là thật - Dulan nằm ở dưới người anh, lúng túng nuốt chửng con cặc của mình. 

Lâm Ngọc đẩy Đỗ Lan ra, cuộn chăn đắp lên phần dưới cơ thể anh, “Anh… anh đang làm gì vậy!?” Có chút khó tin Độ Lan lại làm như vậy với hắn, cũng không hề có một chút cảnh báo nào. 

“Khi tỉnh dậy, tôi thấy em đang đẩy tôi, nên tôi nghĩ đến điều gì đó.” Dulan lau nước bọt, nghiêm túc trả lời. 

Ý kiến ​​hay đó, lần sau đừng nghĩ tới nữa. 

Lâm Vũ bất lực, nhưng anh có thể phán đoán rằng Duran không tạo ra quả cầu năng lượng. Anh ta có thể thực sự không có những suy nghĩ không cần thiết về những gì anh ta vừa làm. 

Nhưng thành thật mà nói, nó hơi căng thẳng. Loại việc này có thể được thực hiện chỉ bằng cách nói nó? 

"Bạn có tức giận không?" Duran thấp giọng hỏi, nhưng hắn tựa hồ cũng không có cảm thấy áy náy làm ra sự tình, chỉ là bởi vì đơn giản bị người phát hiện mà thôi. 

Lâm Vũ chính mình cũng không biết. Anh ta ký hợp đồng với Duran chỉ vì hoàn cảnh lúc đó như vậy. Mặc dù người ta nói rằng tộc Orc sẽ trưởng thành ở tuổi mười sáu, nhưng trong lòng Lâm Vũ luôn có một trở ngại mà anh không thể vượt qua. 

Điều này là sai, hắn không thể làm như vậy, cho nên ngay cả khi điều khiển cơ thể Dulan, Lâm Ngọc cũng cố gắng hết sức để ngăn cản cơ thể Dulan trực tiếp tiếp xúc tình dục với Tang Hoài. 

Nhưng bây giờ nó đã được nói trực tiếp với anh ấy ...

"Không, chỉ là... một số ngoài ý muốn. Thực xin lỗi, là lỗi của ta, về sau ta sẽ cố gắng hết sức..." Lâm Vũ có chút bối rối, nhưng hắn không nghĩ tới là Dulan có tâm tư với thân thể của mình, cho nên khả năng cao đó là những gì hắn nói. 

Vậy mình nhất định phải xin lỗi hắn, Lâm Ngọc nghĩ, nhưng lại bị Dulan cắt ngang lời nói còn chưa nói xong... "Ta không thể sao?" Đô Lan cúi đầu, Lâm Ngọc lúc này không nhìn rõ mặt hắn. 

Tuy nhiên, câu hỏi đột ngột này cũng khiến Lâm Ngọc tự hỏi liệu hiểu biết của mình có vấn đề gì không. 

"Hả?"

"Anh không thích mẫu người của tôi phải không? Anh chưa bao giờ muốn chạm vào tôi." Dulan hít một hơi thật sâu, nhìn vào mắt Lâm Ngọc với ánh mắt buồn bã, "Ông biến thái, ông cũng sẽ rời xa tôi à?" Lâm Ngọc lúc này mới được hỏi. Anh không muốn làm Dulan thất vọng, cũng không muốn lừa dối anh. Cuối cùng anh ấy sẽ rời đi, giống như anh ấy đã rời Oaks... Vậy, những điều kiện mà anh ấy đề cập trước đây có thực sự giữ anh ấy lại không? 

Nhưng tại sao? 

Tất cả những gì Lâm Vũ có thể tưởng tượng là sự cô đơn. Cô xuất hiện khi anh đang tuyệt vọng và mang đến cho anh một sự quan tâm và hy vọng nhất định, từ đó mang đến cho anh cảm giác khủng hoảng rằng anh, một kẻ biến thái, không quan tâm đến cơ thể mình. 

Rắc rối, làm sao tôi có thể trả lời mà không làm tổn thương anh ấy? 

"Ừm, Đỗ Lan, loại chuyện này nên làm với người ngươi thích, ngươi không cần phải làm loại chuyện này." Lâm Ngọc cố ý né tránh vấn đề đi hay ở, nhưng thực ra là vì anh không biết phải trả lời Độ Lan thế nào. 

"Nhưng rõ ràng là cậu đã làm điều đó với bác sĩ của trường."

"Khụ, khụ!" Tại sao sự tập trung của bạn lại kỳ lạ như vậy? "Đây, đây chính là năng lượng cần thiết để sinh tồn." Bản thân Lâm Vũ cũng cảm thấy có chút áy náy khi nói ra điều này. 

Nhưng Dulan vẫn không chịu bỏ cuộc: “Ta thấy ngươi đang hưởng thụ đấy, Tục Ma tiên sinh.” Tôi là một kẻ biến thái thích cơ bắp, nhưng tôi thực sự xin lỗi! 

Lâm Ngọc không thể phủ nhận, hai người vẫn thần bí im lặng. 

"Kể từ bây giờ tôi sẽ cung cấp năng lượng cho Ngài Ác ma Tục tĩu." Duran kiên quyết nói. 

"Mặc dù tôi rất biết ơn vì bạn có thể nghĩ đến tôi, nhưng tôi thực sự không thể làm được, tôi cảm thấy có lỗi." Tuổi của Oakes đã là giới hạn của Lâm Vũ. Lâm Vũ thích những người lớn tuổi và trưởng thành hơn mình. Trẻ vị thành niên từ chối nó về nguyên tắc. 

Dulan tai cụp xuống tuyệt vọng. Lâm Ngọc muốn xoa đầu Đô Lan để an ủi, nhưng hắn lại do dự không dám giơ tay. 

"Vậy thì cứ làm những gì anh đã làm đi, anh Quỷ Tục Tục." Đô Lan thanh âm rất thấp, nhưng bởi vì hoàn cảnh đặc biệt, Lâm Ngọc có thể nghe rõ ràng. 

“Giống như những gì cậu đã làm với thầy thuốc trường học với cơ thể của tôi, điều đó vẫn có thể chấp nhận được.” À, anh thấy có điều gì đó mâu thuẫn.

Nếu phủ nhận, hắn chính là ngụy trang thừa nhận những việc mình làm với cơ thể Dulan là trái với nguyên tắc của hắn, nhưng nếu hắn thừa nhận... Lâm Ngọc cảm giác như đang bị ánh mắt thiêu đốt của Dulan nhìn chằm chằm, cuối cùng cũng gật đầu thỏa hiệp. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Dulan lại nghiêng người, đặt tay lên tay Lâm Ngọc đang ấn mép chăn, hơi dịch ra một chút, nhấc chăn lên, lại một lần nữa trưng ra thi thể của Lâm Ngọc trước mặt anh. 

Bởi vì một loạt vấn đề trước đó, dương vật của Lâm Vũ đã yếu đi, nhưng nó vẫn lớn hơn bàn tay của Dulan. 

Lâm Y có chút xấu hổ. Anh ấy đã từng chơi đùa với cơ thể của người khác, nhưng bây giờ anh ấy lại bị chơi đùa. Sự xấu hổ của anh khiến Lâm Vũ lấy lại năng lượng trong tay Dulan. 

Nhưng phải làm gì tiếp theo? Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bị loại trừ khỏi các lựa chọn, và trải nghiệm tình dục của Duran chỉ là vài lần Lâm Vũ thể hiện bằng cơ thể của mình. 

Mặc dù Duran đang theo dõi toàn bộ quá trình, nhưng khi đến lượt anh phẫu thuật, anh dường như đột nhiên quên mất phải làm như thế nào và phải làm gì. 

Đối mặt với Độ Lan, người có kỹ năng kém cỏi, Lâm Vũ lúc này đang ở trong trạng thái không thể đứng dậy cũng như không thể xuống được. Anh có một cảm giác nhất định, nhưng không nhiều. Anh ấy luôn bị mắc kẹt ở điểm mấu chốt của ham muốn tình dục, và anh ấy luôn chỉ còn thiếu một chút để đạt được nó. 

Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Lâm Ngọc ngăn cản hành vi của Dulan, nói: "Dừng lại, nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết khi nào mới kết thúc."

"Kỹ thuật của tôi quá kém phải không?" Dulan cũng nhận ra điều đó, nhưng việc bị từ chối trực tiếp vẫn khiến anh có chút buồn bã. 

"Đúng rồi, vậy hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi nhé? Chà... Hoặc cậu có thể học thêm từ tôi, nhưng đó không chỉ là kiến ​​thức hay." Mục đích đầu tiên là xoa dịu cảm xúc của Dulan, sau đó thuyết phục anh ta không nên mê mẩn loại chuyện này nữa. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng Lâm Vũ hoàn toàn không nhận thấy Dulan có xu hướng này. 

Trò hề đã kết thúc như thế này. Dulan vẫn đang đọc sách trong ký túc xá, trong khi Lâm Vũ chỉ đang xem xét các thứ trong phòng. 

Bầu không khí giữa hai người quay trở lại tình trạng ngượng ngùng như trước. Lâm Vũ muốn tìm một số lý do để đột phá để trò chuyện, nhưng anh ta thậm chí không thể làm những việc nhỏ nhặt như vậy. 

Hơn nữa bởi vì Đô Lan ký túc xá đơn giản, Lâm Ngọc cũng không có nhiều việc điều tra. Đối với những cuốn sách khoa học mà hắn không hiểu, Lâm Ngọc thật sự không có hứng thú. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lâm Vũ đột nhiên nhìn chằm chằm vào cuốn lịch trên tường. Trên đó có ghi những ngày tháng được viết bằng chữ của thế giới này, cũng được chia theo năm, tháng và ngày, ngoại trừ ngày 33 tháng 4, một ngày đi ngược lại với lẽ thường của Lâm Vũ, được khoanh tròn đậm. 

Lâm Vũ không tiếp xúc trực tiếp với cách tính thời gian trong thế giới này, nhưng cảm giác vật lý về ngày và đêm cũng không khác nhiều so với những gì anh có trước đây. Điều này cũng khiến Lâm Ngọc vô thức cho rằng thời gian ở đây phù hợp với suy nghĩ của mình. 

Nhưng thực tế không phải như vậy. 

Lâm Ngọc cởi lịch treo tường ra, nhanh chóng lật qua toàn bộ lịch. Đúng như anh dự đoán, không chỉ có một ngày tháng đó là không phù hợp với nhận thức thông thường của anh. Ngoài ra còn có tháng Ba xa lạ, cũng như năm mùa khác với bốn mùa trên lịch. 

Và tất cả các ngày cuối cùng cũng đến với nhau, đúng năm trăm ngày. 

"Đỗ Lan... ta hỏi ngươi một chuyện..." Sự tác động đến hiểu biết này đối với Lâm Vũ vẫn là quá lớn. Anh cần phải xác minh nó. “Năm của chúng ta là năm trăm ngày phải không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Độ Lan ngừng đọc hoặc ngừng giả vờ đọc. Dù sao hắn vẫn luôn âm thầm quan sát hoạt động của Lâm Vũ.

"Chà, có phải các bạn chỉ già đi mỗi năm không?" 

Câu hỏi của Lâm Vũ rất kỳ lạ, nhưng Độ Lan vẫn không nghi ngờ gì về anh và trả lời câu hỏi của Lâm Vũ một cách thành thật: "Đúng." Lâm Vũ, người đã nhận được câu trả lời tích cực, hiện đang suy nghĩ về sự chênh lệch tuổi tác giữa họ và mình. Lâm Ngọc tính toán trong đầu, phát hiện ở tuổi của mình, trên thế giới này, hắn cũng chỉ mới hơn mười sáu tuổi. Được coi là người lớn, anh ta bằng tuổi Độ Lan và trẻ hơn Oaks... Anh ta luôn cho rằng mình lớn hơn Oakes, nhưng bây giờ anh ta đột nhiên nói với anh ta rằng anh ta là người nhỏ tuổi hơn. 

Mặc dù hóa ra Oakes lớn tuổi hơn anh ấy phù hợp hơn với sở thích tình dục của anh ấy, nhưng sự thay đổi về tâm lý này thực sự không thể điều chỉnh nhanh chóng được. 

Có vẻ như nhiều điều không thể tóm tắt được dựa trên kiến ​​thức trước đó. Tốt hơn là hãy thực hành và xác minh chúng trước khi sử dụng chúng. 

Từ Dulan nhìn ra, hành vi của Lâm Ngọc rất kỳ quái, nhưng hắn không nói thẳng mà thay đổi chủ đề: “Đã gần trưa rồi, ngươi có định đi ăn không?” Thời gian trôi qua nhanh thế sao? 

Bởi vì trong phòng Dulan không có đồng hồ hay những thứ tương tự, Lâm Ngọc không trực tiếp cảm nhận được thời gian trôi qua. 

Tuy nhiên, nếu là Độ Lan chủ động, có thể coi như là một tín hiệu hòa giải, Lâm Ngọc đương nhiên không có lý do gì để cự tuyệt. 

Ký túc xá của Dulan là phòng trong cùng trên tầng hai. Bên cạnh là cầu thang bộ và cửa sau của ký túc xá. Tuy rằng từ cửa trước đi tới căng tin sẽ nhanh hơn, nhưng Dulan vẫn chọn con đường cần phải đi một đoạn dài. 

Về phần nguyên nhân, Duran nói là để giảm bớt tiếp xúc với người khác, ít gặp rắc rối hơn. 

Lúc Dulan tới căng tin, đám người đã gần như đi hết và cũng không có nhiều loại đồ ăn để lựa chọn, nhưng đối với Dulan thì điều này đã là bình thường rồi. 

"Ừ." Một lòng bàn tay hào phóng đặt lên vai Duran. Anh quay đầu lại và nhìn lên. Đứng đằng sau anh ta là Sly và Naserfan. "Bây giờ cậu có tới không?" Duran hơi lùi lại và chính thức cảm ơn Sly. "Cảm ơn ngài Sly lúc đó đã cứu tôi. Tôi sẽ gói một ít và quay lại ăn. À, nhân tiện, ngài Sly, phần thưởng ngài muốn là quả mọng đỏ phải không?"

"Ừ, có vấn đề gì không?" Mọi người trong học viện đều biết chuyện này, kể cả Dulan, người có ít thông tin nhất. Anh cũng có thể nghe được thông tin này từ Sang Hoài. Nguyên nhân chính là do giá trị phần thưởng quá thấp. Nếu Slai và những người khác không yêu cầu thì họ đã không dùng loại trái cây này làm phần thưởng. 

"Tôi có thể mạn phép hỏi, cậu định làm gì với quả mọng đỏ này không?" Dulan nói chuyện cực kỳ trôi chảy, Lâm Ngọc biết hắn đang nói đến trạng thái lĩnh vực mình am hiểu. 

Sly quay lại nhìn Naserfan, khi thấy Naserfan nghiêng đầu tỏ vẻ không liên quan, hắn nói cho Duran lý do thực sự khiến họ chọn quả mọng màu đỏ này: “Không có gì đặc biệt cả, tôi dự định đưa nó cho anh trai chúng ta làm thuốc, xem nó có thể giải quyết khó khăn của anh ấy hay không.”

“Vậy cậu định dùng nó làm trái cây truy xuất nguồn gốc à?”……


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Truy nguyên trái cây

"Bạn có biết về trái cây truy xuất nguồn gốc không?" Chính Nasefan đã lên tiếng. Về cơ bản, Sly đã giao tiếp với những người khác ở bên ngoài. Nasefan hiếm khi chủ động nói chuyện, nhưng anh ấy rất quan tâm đến kết quả truy xuất nguồn gốc. 

"Ta có một ít hiểu biết, có lẽ ta có thể cho ngươi một ít đề nghị ở phương diện này, cũng là cảm ơn ngươi lúc đó đã cứu ta."

"Vậy tôi có thể làm phiền cậu giúp tôi được không? Nếu cậu có nhu cầu gì thì cứ hỏi." Nasefan muốn tiến lên kéo Duran lại, nhưng Sly ngăn hắn lại, dùng ánh mắt yêu cầu hắn bình tĩnh lại. 

Sly lại đối mặt với Duran. Bất kỳ thông tin nào họ có đều cần thiết để họ thử. Miễn là có khả năng đó thì nó đáng giá. 

"Đừng lo lắng, gần đây chúng ta vừa vặn phụ trách quỷ ma ở trường đại học, chúng ta sẽ ở lại đây thêm một ngày nữa. Tôi thấy cậu vẫn chưa ăn gì phải không? Chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn đi. Vốn dĩ tôi chỉ muốn gói chút đồ ăn cho ma quỷ thôi." Duran không có từ chối, chỉ im lặng gật đầu, theo Sly và những người khác ra khỏi trường đại học, tìm một nhà hàng gần đó trông có vẻ ngon. 

Hai con Orc bò khổng lồ kẹp chặt con rồng nhỏ vốn luôn yếu ớt và yếu đuối. Tỷ lệ quay vòng tổng thể là khá cao. 

"Bạn có muốn ăn gì không? Chúng tôi đang đãi bạn." Sly đưa Duran trực tiếp vào phòng riêng. Ba người họ hơi quá dễ thấy. Sly không thích bị người khác nhìn chằm chằm. 

"Cái gì cũng được, tôi đặc biệt không thích." Dulan đã nói sự thật. Dù sao hắn cũng chưa ăn bao nhiêu đồ ăn, phần lớn đều là mì khô vô vị. Hành động ăn uống giống như một hoạt động sống bình thường của Dulan hơn. 

Sly không trốn tránh và gọi khoảng mười món. Mặc dù Yislay và Nasefan chắc chắn có khả năng hoàn thành chúng, nhưng họ cũng đã ăn trưa rồi nên đồ ăn trên bàn đều được đặt cho Duran, còn những món chưa ăn xong có thể thu dọn đi. 

"Tên bạn là Dulan phải không? Tôi có thể gọi bạn như vậy được không?" Sly có ấn tượng khá sâu sắc với Dulan, hắn học được cái tên này từ Tang Hoài. 

Dulan ngoan ngoãn ngồi xuống, khẽ gật đầu. 

"Bạn có thể giúp tôi giới thiệu về loại trái cây truy xuất nguồn gốc được không? Tôi và Tiểu Phàm chỉ biết rằng loại trái cây này có tác dụng kích huyết. Về phần đơn thuốc thì không có đơn thuốc." Sly đã thành thật giải thích tình trạng khó khăn của họ vào lúc này. Nasefan cũng nhìn chằm chằm Duran, đối với Sly xưng hô hắn cũng không có bất kỳ phản ứng nào. 

Lâm Vũ cũng quan tâm đến loại trái cây truy xuất nguồn gốc này. Rốt cuộc, anh ấy biết rằng nó được dành cho Oakes. Gia đình Oakes yêu quý anh ấy. 

"Ừ, cậu sẽ nghĩ tới mối quan hệ giữa quả mọng đỏ và trái cây truy xuất nguồn gốc, nghĩa là cậu cũng biết truyền thuyết phải không?" Dulan bắt đầu, sau đó giải thích cho ba người trái cây truy xuất nguồn gốc là gì dưới hình thức tường thuật. 

Đó là một loại trái cây kỳ lạ, toàn thân có màu đỏ và có những đường như vảy rắn trên bề mặt. 

Theo truyền thuyết, loại quả này có tác dụng thần kỳ là kích thích huyết khí tiềm ẩn trong cơ thể. Tuy nhiên, chính vì điều này mà môi trường sinh trưởng của trái cây truy xuất nguồn gốc quá khắc nghiệt. Chưa có ai trực tiếp tuyên bố rằng họ đã tìm được quả truy xuất nguồn gốc thực sự. Sau này, trái truy xuất nguồn gốc đã trở thành một loại trái cây huyền thoại và được mọi người biết đến. 

Sự trưởng thành của trái cây truy nguyên cần có một thứ - một thi thể mang theo sức mạnh của máu, là nền tảng cho sự phát triển của trái cây truy nguyên; điều thứ hai cần thiết cho sự phát triển - một môi trường thích hợp. Truy Nguyên cây ăn quả thích mát mẻ, cho nên về cơ bản không tìm thấy chúng ở các quốc gia có nhiệt độ cao như thú nhân, mọc lên cũng không sinh trái; Điều thứ ba cần thiết cho sự tăng trưởng - quả truy nguyên phải được hái khi nó còn non, bởi vì sau khi nó trưởng thành, sức mạnh ban đầu của quả truy nguyên đánh thức máu sẽ mất đi, và nó sẽ chỉ tác động lên máu của rễ sinh trưởng. 

Các điều kiện sinh trưởng tương đối khắc nghiệt và ảnh hưởng của các loại trái cây có thể theo dõi mà bạn thu được sẽ khác nhau tùy theo các giai đoạn trong trạng thái sinh trưởng của chúng. 

Loại quả mọng màu đỏ mà chúng ta thường gọi là loại quả trưởng thành có thể theo dõi được. 

Tuy nhiên, vì thông tin này chỉ được ghi lại trong sách vở và truyền thuyết nên chưa có ai chứng minh được tính xác thực của nó. Những quả mọng màu đỏ chỉ có liên quan đến hình thức bên ngoài vì chúng có hình dáng giống với những gì được mô tả trong truyền thuyết. 

Các loại quả mọng màu đỏ mà chúng ta quen thuộc thường được dùng để bổ sung máu, giảm thiếu hụt, đồng thời có tác dụng đẩy nhanh quá trình sửa chữa các mô bên trong cơ thể. Mặc dù chúng không phổ biến ở Varit nhưng cũng không thể coi là đặc biệt quý giá. 

Sau khi nghe Dulan giới thiệu, Sly và Nasefan thực ra có chút lo lắng không biết quả mọng đỏ đó có thực sự hữu dụng hay không. Trước đây họ không biết khả năng này nên đã lên kế hoạch thử vận ​​​​may, nhưng bây giờ dường như mọi nỗ lực của họ đều vô ích. 

"Dulan... Đại nhân, sau bữa tối ngài có thể cùng chúng tôi quay lại xem quả mọng đỏ được không?" Nasefan vẫn không chịu bỏ cuộc. Có lẽ Oakes sẽ giải quyết được vấn đề đã khiến anh bận tâm nhiều năm. Đến lúc đó, ba anh em...Dulan nói không có vấn đề gì. Suy cho cùng, ở trong ký túc xá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. 

Trong suốt thời gian còn lại của bữa ăn, ba người không nói chuyện nhiều mà nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng. Nasefan gói ghém vài món ăn còn lại. 

Ba người vừa trở lại phòng khách của Sly, Nasefan nóng lòng muốn đưa quả mọng đỏ cho Duran xem.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Nasefan bây giờ có chút lo lắng. Hắn có thể thành công hay không còn phải xem Duran nói gì. 

Duran chỉ nhẹ nhàng ngửi vỏ rồi đưa ra kết luận: "Tôi chỉ có thể xác nhận đây là một quả mọng màu đỏ chưa trưởng thành. Dù sao thì tôi cũng chưa từng nhìn thấy quả truy xuất nguồn gốc thực sự trông như thế nào." Sự thất vọng của Nasefan có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng những lời sau đó của Duran lại mang đến cho anh một chút hy vọng. "Mặc dù không có gì đảm bảo đây là truy nguyên quả, nhưng ít nhất hiện tại nó đã đáp ứng được hai điều kiện đúng không? Nếu như ngươi bằng lòng, ngươi cũng có thể thử chín nó."

"Làm thế nào để làm điều đó?" Nasefan hưng phấn đến mức muốn nắm lấy vai Duran, nhưng ý thức còn lại vẫn ngăn cản hắn làm như vậy. 

"Sở dĩ truy nguyên quả cần ở trạng thái non nớt là bởi vì huyết mạch nó kích thích ở giai đoạn trưởng thành đã cố định. Vì vậy, nếu một cá nhân cần kích hoạt huyết thống thì cần tinh hoa của cùng một gia tộc để nuôi dưỡng và chuyển hóa nó. Đây cũng là một hạn chế trong việc sử dụng quả truy nguyên. Nếu muốn thức tỉnh một huyết thống cũ, thì chúng ta phải tìm ra tinh hoa mà họ để lại, nhưng nói chung, điều này là không thể." Dulan nói rất nhiều, Nasefan cũng không để ý tới những người khác. Hiện tại hắn muốn biết làm sao lấy được tinh hoa, Lâm Ngọc đang xem cũng đã đoán được đó là gì, thậm chí còn cho rằng truyền thuyết này không phải do Dulan tại chỗ bịa ra đúng không? 

"Tinh chất chỉ tinh dịch. Với tư cách là phương tiện truyền thừa, huyết lực chứa đựng trong tinh dịch là giàu nhất, thậm chí không thể so sánh với máu." Mặc dù Duran nói với vẻ mặt nghiêm túc nhưng Nasefan vẫn choáng váng khi nghe câu trả lời. 

"Tinh dịch... là tinh dịch mà tôi nghĩ đến à?" Nasefan không tin và yêu cầu Duran xác nhận một lần nữa, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là câu trả lời tương tự. 

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Nasefan dường như đã chấp nhận sự sắp đặt này, ít nhất Lâm Vũ có thể nhìn thấy điều đó từ đôi mắt kiên định của anh ấy. 

"Lấy khoảng một ống nhỏ tinh dịch, trực tiếp đổ vào quả hồng đỏ, nếu là quả truy nguyên thật sự, hẳn là có thể hấp thu, sau đó tỏa ra mùi thơm kỳ lạ. Bất quá, dựa vào trạng thái hiện tại, có lẽ nên làm sớm hơn. Dù sao quả đỏ sẽ bảo quản được rất lâu, ta sẽ tự mình trưởng thành, sau đó sẽ không có cơ hội thí nghiệm." Nasefan nhìn Duran, lại nhìn Sly, cuối cùng hạ quyết tâm: "Cảm ơn, nhưng hãy để tôi thực hiện bước này." Sly và Duran cũng không hỏi han gì mà bước ra khỏi phòng. 

"Cám ơn ngươi, nếu không có ngươi, có lẽ chúng ta đã lãng phí cơ hội như vậy." Sly bày tỏ lòng biết ơn chân thành đối với Duran. Cho dù là hư ảo truyền thuyết, chỉ cần có thể giúp được Oaks, bọn họ cũng sẽ nguyện ý thử một lần. 

Duran lắc đầu, ngẩng đầu nhìn Sly: "Tôi chỉ cung cấp một số kiến ​​thức đọc được trong sách, không thể xác minh tính xác thực. Huống chi Sly tiên sinh, ngài vẫn là cứu tinh của tôi, nếu có thể giúp được ngài, tôi sẽ rất vui mừng." Hai người trao đổi với nhau một lúc, Duran rời đi trước, trong khi Sly đứng canh giữ cửa phòng. 

"Tiểu Dulan, truyền thuyết mà ngươi nói có phải là sự thật không? Nghe có vẻ không nghiêm túc chút nào." Trên đường trở về, Lâm Ngọc cuối cùng không khỏi hỏi Dulan vì sao loại cốt truyện cần tinh dịch này có vẻ kỳ quái. 

"Tôi chỉ nói sự thật những gì tôi biết, và tôi không thể đảm bảo rằng tôi có thể giúp họ. Hơn nữa, anh không phải là kẻ biến thái sao? Những chuyện như thế này đối với anh không phải là bình thường hơn sao, hay chỉ có anh là người đặc biệt như vậy thôi, anh biến thái?"

"Vậy thì chắc chắn là vì tôi là một con quỷ tục tĩu xinh đẹp và tốt bụng thời đại mới. Còn lý do nào khác nữa không?" Lâm Vũ thực hiện động tác đặt tay lên hông trong trạng thái tinh thần, khiến anh ấn tượng đến mức kinh ngạc, mặc dù không ai có thể nhìn thấy. 

"Biết rồi, biến thái tiên sinh, đêm nay ta lại làm phiền ngươi, dù sao trước đó ta đã hứa với ngươi."

"A? Không phải chỉ một đêm thôi sao?" Lâm Ngọc nhớ sáng nay bị Đỗ Lan đánh thức. Mặc dù bây giờ hắn biết Đỗ Lan đã là người trưởng thành hợp pháp ngay cả trong thế giới của mình, nhưng cảm giác này vẫn có chút kỳ quái. 

Chỉ là Dulan không cho Lâm Ngọc cơ hội ngụy biện mà thôi. Dù có dụ dỗ Dulan thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ buông tay. Cuối cùng, Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của mình. Dù sao hắn cũng không nỡ từ chối Dulan... Ở một bên khác, Nasefan sau khi đại ca và Dulan rời đi, cũng đang suy nghĩ xem mình nên làm gì. Chỉ cần rút nó ra, xuất tinh vào quả và cho Oaks ăn nó? 

Nasefan cảm thấy như mặt mình đang bốc cháy. Mặc dù Nasefan có một số động cơ ích kỷ khi đề nghị anh đến nhưng anh không có sự chuẩn bị nào và cần một chút chuẩn bị về mặt tâm lý. 

Đầu tiên Nasefan cho bóng ma quỷ con ăn trong lồng, sau đó đi đi lại lại trong phòng khách, cố gắng giải tỏa căng thẳng, nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu và mở cửa để xác nhận xem anh cả của mình có còn ở đó hay không. 

Sly quả thực vẫn còn ở đó, nhưng Duran đã rời đi. "Tiểu Phàm, có chuyện gì vậy?" Sly nhìn Nasefan đang thò đầu ra khỏi khe hở của cánh cửa hé mở với vẻ mặt bối rối. 

"Anh ơi, anh có thể đi mua sắm ở nơi khác trước được không?" Nasefan có chút xấu hổ. Nếu cho rằng Sly còn ở ngoài cửa nghe hắn thủ dâm, có lẽ hắn sẽ tuyên bố tử vong. 

Sly không hỏi. Suy cho cùng thì rất dễ đoán được Nasefan đang nghĩ gì. “Nhân tiện, không phải hôm qua chúng ta đã gửi vũ khí đi bảo trì sao? Tôi quên mất nó. Tôi sẽ đi lấy nó ngay bây giờ.” Sau khi tạm biệt Nasefan, anh ấy rời đi. 

Trưa hôm nay vũ khí gửi đến không thể mang về được, nhưng Nasefan biết đây chỉ là một cái cớ cho Sly, đồng thời cũng là để tránh cho Nasefan khỏi xấu hổ. 

"Cảm ơn anh trai." Nasefan đóng cửa lại, khóa lại và chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 cảm xúc khó tả

Đầu tiên Nasefan cởi bỏ toàn bộ trang bị trên người, để lộ thân hình và con cặc kiêu hãnh. Là thế hệ mới của tộc Black Hoof, Nasefan cũng được thừa hưởng thành công những gen ưu tú. Anh ta không chỉ có kích thước vượt trội so với loài Orc bò thông thường mà cơ bắp và sức mạnh của anh ta cũng thuộc hàng tốt nhất trong số các loài Orc. 

Tóc của Nasefan hơi nâu, giống mẹ cô là Gina, nhưng điều khác biệt với Oakes là bộ lông rậm rạp trên cơ thể. Lông dày từ ngực đến bụng, kể cả khuỷu tay và bắp chân. Nếu Lâm Vũ ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ ngạc nhiên trước thân hình đẹp đẽ này. 

Nasefan vừa chuẩn bị một chiếc cốc để hứng tinh dịch sẽ xuất ra lúc đó, liền ngồi ở mép giường chuẩn bị bắt đầu. 

Nasefan đưa tay ra và nghịch con cặc của mình. Thời gian kiêng khem kéo dài cũng khiến cơ thể Nasefan phản ứng nhanh chóng. Tuy nhiên, chuyển động của Nasefan rất chậm. Anh nhắm chặt mắt và liên tục lẩm bẩm một cái tên. Có vẻ như Nasefan đã tìm được một người bạn đời tưởng tượng cho mình. 

Sau đó Nasefan từ bỏ việc vuốt ve con cặc của mình mà thay vào đó giơ tay lên và bóp thật mạnh núm vú của mình. Mặc dù điều này không khó đối với bull orc, nhưng từ phản ứng của Nasefan có thể thấy rằng đây không phải lần đầu tiên hắn dùng núm vú của mình để thủ dâm. 

"Hmm... ừm..." Cả phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng ậm ừ nhẹ nhàng của Nasefan. Mọi chuyện bên ngoài căn phòng đều không liên quan gì đến anh. 

Bang! Chụp! 

Tiếng va chạm đột ngột và tiếng đĩa vỡ khiến tinh thần Nasefan đột nhiên căng thẳng. "Ai! Ai ở đó!" Không ai trả lời. Nasefan phải che phần thân dưới của mình lại và từ từ tiếp cận nguồn phát ra âm thanh. Những gì anh nhìn thấy là... "Oakes? Làm sao anh lại..." Mặc dù lúc đầu Nasefan rất ngạc nhiên nhưng anh ngay lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Chắc chắn đó là thủ đoạn của con quỷ ma. Có vẻ như vừa rồi nó rơi ra khỏi lồng, nó chui ra ngoài do lồng đã bị hư hại do va chạm khi tiếp đất, và nó vô thức sử dụng kỹ năng ảo ảnh vì tiếng hét của chính mình. 

Đối mặt với Oakes có vẻ ngoài ngây thơ đang ngồi trên mặt đất trước mặt, Nasefan trong lòng có chút bối rối. 

Kỹ năng của Ác ma ảo ảnh không thể xác định hình ảnh mà đối thủ nhìn thấy, và những con Sồi trước mặt đều do chính anh ta tạo ra. Anh ta không những không có thực thể mà chỉ cần chạm vào nó, cơ thể anh ta có thể trực tiếp đột phá ảo ảnh. 

Nhưng Nasefan đã không làm điều này. Anh biết người kia không phải là Oaks, mà là ánh mắt của "Ox" đang đổ dồn vào anh. Kiến thức này khiến phần thân dưới của Nasefan ngày càng trở nên cứng cáp hơn. 

Dù sao đi nữa, đàn con này không có cách nào rời đi nên tạm thời cứ để nó yên. 

Cứ như vậy, Nasefant quỳ xuống trước mặt "Ox", vạch trần mọi thứ về bản thân cho anh ta. 

Loại kích thích này khiến cặc của Nasefan đập liên tục, tinh dịch tụ lại ở mắt ngựa cũng tụ lại thành một sợi. 

Suy nghĩ của Nasefan không hề sai, nhưng anh lại bỏ qua những đặc điểm đặc biệt của chú hổ con này. Nó đã sống chung với cỏ ăn mộng đã lâu, kỹ năng tạo ảo giác của nó đã khá thành thạo. Dù sao lúc này đàn con thường được cha mẹ bảo vệ, không cần sử dụng kỹ năng. 

Một điểm nữa là Nasefan không biết rằng con quỷ ảo ảnh này đã hấp thụ tinh hoa của anh trai mình và dựa vào ma thuật và năng lượng ẩn chứa trong đó để tạo ra những đột phá mới về kỹ năng. 

Nasefan đang bò bằng bốn chân, phần thân trên nằm trên sàn. Anh ta cố gắng hết sức nhấc mông lên, nhấc đuôi và đưa tay phải xuống dưới cơ thể. Anh ta có thể cầm con cặc của mình và vuốt ve nó một chút. 

Về phần Oakes, Nasefan đã thích trêu chọc anh từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, có một lần anh tình cờ gặp thú hoang của người khác trong rừng. Sau khi trở về nhà và quan hệ tình dục với Oakes lần đầu tiên trong giấc mơ, anh đã hiểu được cảm xúc của mình. 

Nhưng anh không dám nói rõ ràng. Suy cho cùng, họ đã là anh em. Hơn nữa, những khác biệt mà Oakes thể hiện sau này không chỉ khiến Oakes gặp rắc rối mà còn khiến chính bản thân anh cũng gặp rắc rối. 

Anh ấy không thể giúp Oakes hay giải quyết nỗi đau của mình. Anh chỉ có thể dựa vào những trò đùa để che đậy suy nghĩ thật sự của mình. 

Nếu quả này thực sự có thể giải quyết được vấn đề của Oakes thì anh ta phải đưa Oakes đi cùng. Về việc bày tỏ cảm xúc của mình... hãy coi đó như một giấc mơ. 

Nasefan nhớ lại khuôn mặt của Oakes và sử dụng giấc mơ đầu tiên của mình làm nguyên liệu để thủ dâm. Phần thân dưới của anh ngày càng cứng hơn, nhưng anh vẫn cần phải kiềm chế bản thân và thu thập tinh dịch, vì vậy chuyển động của tay anh không tăng tốc cho đến khi...! ! ! 

Sự chạm vào rõ ràng của hai lòng bàn tay trên mông khiến Nasefan ngạc nhiên quay lại. Vốn dĩ trong căn phòng này lẽ ra không có người thứ hai, nhưng bây giờ sau lưng anh ta là ảo ảnh của Oaks..., nhưng lòng bàn tay mông của anh ta lại rất phóng khoáng và chân thật đến mức không bao giờ có thể chạm vào mà ma quỷ con có thể cho được! 

sai. 

Nasefan bình tĩnh phân tích nó. Là một đứa trẻ, tuyệt đối không thể biến ảo ảnh thành hiện thực. Vì vậy, bây giờ có thể chỉ là sự can thiệp tinh thần mà nó tác động lên tôi, đã củng cố nhận thức của tôi về tính xác thực của ảo ảnh bằng cách mang lại cho tôi cảm giác “tiếp xúc”. 

Con quỷ ma thực sự sẽ không thay đổi hình dạng. 

Để xác nhận ý tưởng của mình, Nasefan dùng đuôi quét bóng ma của Oakes. Đúng như anh dự đoán, bóng ma đã biến mất. Con quỷ ma đang nằm trên háng anh, cố gắng nhấc chân lên và cố tóm lấy cặc anh. 

Nasefan cũng thay đổi tư thế, nhấc gáy Ma quỷ lên và nhìn bốn móng vuốt nhỏ của nó vẫy trong không trung. Vừa rồi anh vẫn đang nghĩ về bóng ma của Oaks. 

Tôi đã kìm nén bao nhiêu năm rồi, không dám bày tỏ tình cảm của mình. Tôi đoán là tôi sẽ không để Oakes biết chuyện đó trong tương lai, hay thậm chí là trong kiếp này. 

Vậy thì…chỉ là sử dụng ảo ảnh để thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân thôi, điều đó sẽ ổn thôi, phải không? 

Nasefan đang cố gắng thuyết phục bản thân, lý trí và ham muốn va chạm với nhau, và cuối cùng, anh đã đưa ra lựa chọn. 

Nasefan ôm Huyễn Ác ma nằm trên giường. Sau đó anh đặt Ác ma ảo ảnh bên cạnh giường. Anh đặt hai tay ra sau đầu và quan sát hành động của Ác ma ảo ảnh. 

Con quỷ ảo ảnh ban đầu hoảng loạn đã lấy lại được sự bình tĩnh trước đó sau khi đáp xuống mặt đất và cố tình tiếp cận cơ thể của Nasefan. 

Không sử dụng kỹ năng? 

Nasefan vẫn đang mong chờ anh chàng nhỏ bé này lại phóng ra một ảo ảnh khác, nhưng có vẻ như mọi chuyện không diễn ra như anh mong muốn. 

Khi nào Phantom Demon sẽ phát huy kỹ năng săn mồi? 

Cứu mạng bạn? 

Nasefan dường như biết cách kích hoạt ảo ảnh. Khi con quỷ nhỏ ảo ảnh không chú ý, hắn lại một lần nữa nâng gáy nó lên, đặt nó cách giường nửa mét, để nó tự do rơi xuống. 

Sau đó, một con quỷ ma nhỏ biến thành Oakes dưới con mắt của Nasefan. 

Hình thức ảo ảnh sẽ đưa ra những phản hồi khác nhau tùy theo sự kích thích mà não bộ của những người khác nhau nhận được nên việc Nasefan nhìn thấy Oaks hai lần không phải là ngẫu nhiên hay may mắn. 

Vậy là việc chuẩn bị đã xong...

Nasefan một lần nữa quay lại hành động trước đó của mình. Rốt cuộc, nếu anh ta không thể không chạm vào đầu Oakes, kỹ năng này có thể trực tiếp vô hiệu do xuyên qua ảo ảnh. 

Tuy nhiên, “con Sửu” này không bước tới mà đứng yên tại chỗ. Có vẻ như vừa rồi nó đã làm quá nhiều hành vi không thân thiện với đàn con này nên bây giờ có chút sợ hãi khi đến gần nó. 

Còn rất nhiều thời gian nên Nasefan cũng không lo lắng. 

Ác ma ảo ảnh vẫn đang tiếp cận Nasefan một cách chậm rãi, thận trọng, vì sợ Nasefan sẽ có động thái gì thêm. 

Trong mắt Nasefan, Oakes từng bước một bò về phía anh, dùng chóp mũi ngửi con cặc vẫn còn cương cứng của Nasefan, đưa tay ra giữ lấy, từ từ đưa nó từ đầu vào cho đến khi toàn bộ chiều dài ngập trong cổ họng của Ochs.

Nasefan nhìn Oakes đang nuốt con cặc dưới háng mình. Lúc này anh có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Anh ta thậm chí không thể phân biệt được phần nào được con quỷ ảo ảnh trực tiếp trao tặng và phần nào được mô phỏng trực tiếp trong tâm trí anh ta thông qua ảo ảnh. 

Tuy nhiên, Oakes chỉ tự thổi kèn một cách máy móc. Dù đây là điều không thể ngờ tới trên thực tế nhưng khao khát đó vẫn khiến Nasefan muốn tiến xa hơn. 

Ảo ảnh này được tạo ra dựa trên nhận thức của chính tôi, nên nếu tôi muốn anh ấy làm gì thì tôi sẽ đáp lại ngay lập tức, phải không? 

Khi có ý tưởng, anh ấy trực tiếp hành động. Nasefan tập trung nhiều hơn vào cấu trúc hình ảnh của Oakes trước mặt anh. 

Ochs vẫn đang bú cặc của mình. Có lẽ chính là ma quỷ đang làm việc này vào lúc này. Bóng ma không thể lệch quá nhiều so với cơ thể thật của nó, nhưng Nasefan có thể cảm thấy Ochs dùng một tay nâng bìu của mình lên và nhẹ nhàng nhào nặn nó trong tay. 

có hiệu quả! 

Ảo ảnh quả thực có thể đáp lại sự mong đợi của anh ta ở một mức độ nhất định, vì vậy... Oaks tiếp tục liếm, nhưng cơ thể anh ta tập trung vào đầu anh ta, đỡ Nasefan và phô trương con cặc của anh ta trước mặt Nasefan. 

Anh đã từng thấy điều đó khi anh em cùng nhau tắm, nhưng đây là lần đầu tiên họ rung động trước mắt anh một cách trực tiếp và khiêu khích như vậy. 

Anh muốn ngậm nó vào miệng, nhưng nếu làm vậy, ảo ảnh có lẽ sẽ biến mất ngay lập tức. Cảm giác ở ngay trước mặt nhưng không có mặt này khiến Nasefan cảm thấy đau đớn. 

Ảo ảnh có thể làm được quá ít chuyện, Nasefan không khỏi nghĩ tới nếu ảo ảnh quỷ trưởng thành, sử dụng vật lý ảo ảnh sẽ như thế nào... Nhưng hiện tại đây không còn là hắn muốn cân nhắc chuyện gì nữa. 

Dưới sự kích thích liên tục của Ma huyễn, Nasefan dần dần cảm nhận được, háng hắn bắt đầu vô thức đẩy lên, nhưng lại không có tác dụng gì với Huyễn ma. Nếu cứ tiếp tục như vậy, việc anh ta bị ép ra ngoài chỉ là vấn đề thời gian. 

"...Ờ...Sồi...Sồi." Đôi mắt của Nasefan lơ đãng, nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt và không ngừng thì thầm tên Oakes.

"Ừ, ừ, ừ!" Đến lúc cao trào, Nasefan đẩy háng lên vị trí cao nhất, tinh dịch tiếp tục đập vào miệng ảo ảnh yêu ma. Anh ta thậm chí còn buộc phải buông tay vì không thể nuốt hết tinh dịch của Nasefan và giải phóng kỹ năng ảo ảnh. 

Nhưng Nasefan vẫn nhắm chặt mắt, vài sợi tinh chất màu trắng bay trong không khí hóa thành parabol, rơi xuống bụng, ngực, xuống giường… Hai tay Nasefan đang siết chặt tấm ga trải giường sau lưng. Cơn cực khoái vừa rồi khiến anh thở hổn hển. Con ma quỷ bên cạnh cũng có vẻ không ăn được nữa, nằm dài trên ga trải giường. 

Sau khi hồi phục được một lúc, Naserfan ngồi dậy, cảm thấy xấu hổ vì lời báng bổ mà mình vừa phạm phải với Oakes. 

Nhân tiện, truy xuất nguồn gốc trái cây! 

Mặc dù phần lớn tinh dịch đã đi vào bụng ảo ảnh yêu ma nhưng vẫn còn một ít tinh dịch rải rác trên cơ thể hắn. Nasefan cẩn thận nhặt nó lên và bôi lên bề mặt quả mọng đỏ.

Tôi không thể thấy bất kỳ thay đổi nào. Đó có phải là vấn đề về liều lượng? 

Mặc dù trái cây này là dành cho Oaks ăn...quên nó đi, mọi chuyện đã xong rồi. 

Nasefan đỏ mặt, đứng dậy, ôm lấy con cặc, vắt hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc rồi nhỏ lên quả mọng đỏ.

“Oaks, tôi xin lỗi.” Mặc dù Nasefan nói như vậy nhưng thực ra anh ấy rất hào hứng với việc Oakes đang ăn tinh dịch của chính mình, nếu không anh ấy đã không tình nguyện làm việc đó.

Những quả mọng đỏ cỡ nắm tay không hề thay đổi và cũng không có mùi lạ như Duran đã nói. Đó có phải là một thất bại? Trên thực tế, nó không phải là không thể chấp nhận được. Suy cho cùng thì đó cũng là một điều huyền thoại, và đó chỉ là vấn đề may mắn mà thôi. 

Nasefan quay đầu lại và liếc nhìn tấm ga trải giường lộn xộn và con quỷ ma đã no nê. Anh khẽ thở dài rồi đi thu dọn hiện trường. 

Ma quỷ lại đóng cửa lại và đặt chiếc lồng xuống đất để ngăn chiếc lồng bị vỡ lần nữa. 

Những tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch được vò thành một quả bóng và mang vào phòng tắm. Khăn trải giường cũng được giặt trong khi tắm.

Quả mọng đỏ nằm một mình trong hộp bảo quản, tinh dịch bao phủ nó dần dần loãng đi, cuối cùng biến mất, thoang thoảng mùi quả mọng lên men...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Bạn nghĩ gì về tôi?

Sau khi Dulan rời đi, anh định quay lại ký túc xá và lục lọi đống sách nhỏ của mình. 

Chỉ cần tiến vào trạng thái đó, hôm nay Lâm Ngọc căn bản sẽ không có cơ hội cùng Lâm Ngọc nói chuyện, cho nên nhất định phải tránh ra. 

"Tiểu Dulan? Còn không lâu nữa mới đến buổi trưa, sao ngươi không đi dạo một vòng trong học viện? Ở trong ký túc xá đọc sách cũng không hẳn là tốt nhất đúng không? Còn nhớ rèn luyện thể chất chứ?" Rèn luyện thể chất, sau cuộc thảo luận lần trước của Lâm Vũ và Dulan, điều kiện tiên quyết để luyện tập, trước tiên phải đảm bảo rằng bản thân Duran có thể chịu được tác dụng phụ của nó, và dựa trên sự hiểu biết hiện tại của Lâm Vũ về sức mạnh của Dulan, cho dù anh ta chiếm lấy cơ thể của Dulan, anh ta chỉ có thể chạy trốn khi gặp kẻ thù. 

Dù sao Lâm Vũ cũng đã thử lợi dụng cơ thể Dulan để giải phóng ma pháp. Cú sốc của ma thuật gió đánh bay anh ta, cảm giác tê dại và đau đớn trên cơ thể anh ta vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của Lâm Vũ. 

Dulan dừng lại, nghiêm túc suy nghĩ về đề nghị của Lâm Ngọc: "Nơi này không có địa điểm rèn luyện thể chất thích hợp, chúng ta đi thăm học viện một chút, ngươi muốn xem nơi nào?"

"Tôi không chắc. Bây giờ cậu không cần phải đến lớp đúng không? Cậu thường đi đâu?" Tuy rằng là Lâm Ngọc đề nghị, nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới tiếp theo nên làm cái gì. 

Dulan cúi đầu, không biết là đang suy nghĩ nên giải thích thế nào hay đang nhớ lại quá khứ của mình. 

Cuối cùng, Dulan lắc đầu: “Ngoài lớp học ra, tôi cơ bản chỉ đi nhà ăn, ký túc xá và bệnh xá.” Rõ ràng có một thư viện bên trong trường đại học, tại sao bạn không đi? 

Lâm Ngọc vốn là muốn hỏi vấn đề này, nhưng chợt nhớ tới Dulan không được chào đón ở đây, có lẽ là vì tránh tiếp xúc quá nhiều với người khác. 

Lâm Vũ cũng đột nhiên hiểu ra tại sao Duran lại đến thư viện ở thành phố Sacolle để mượn sách, nhưng đối phương vẫn đi theo anh. Nhận thức này khiến ấn tượng của Lâm Vũ về bộ ba lại giảm xuống, và anh cảm thấy có lỗi với Duran. 

Thấy Lâm Vũ im lặng, Đỗ Lan liền đưa ra chủ đề trước: "Em có muốn đến phòng y tế không? Bác sĩ của trường chắc chắn sẽ ở đó cả ngày."

"Khụ! Khụ! Khụ!" Lâm Ngọc giả vờ ho khan: “Tôi cũng chưa đói lắm.”

"Vậy thì đợi đến khi cậu muốn thì hãy đến phòng y tế. Tôi hiểu rồi. Chúng ta hãy ra ngoài học viện trước." Duran quay người và đi về phía cổng. 

Đừng hiểu khi chưa được phép! Bạn hiểu gì thế! Lâm Vũ không thể phàn nàn, và bắt đầu suy nghĩ xem liệu mình có đói trước mặt Dulan không? 

………………

Khi tôi nói tôi ra ngoài đi dạo, thực ra tôi chỉ đi dạo loanh quanh thôi. 

Không có cách nào, Dulan không có bao nhiêu tiền, cùng hào phóng Oakes so sánh không được. Lâm Vũ không muốn tiêu tiền của Dulan. Với số tiền có được, anh ta có thể để Dulan cải thiện món ăn của mình. Nhìn tay chân gầy guộc của anh, Lâm Ngọc lo lắng anh sẽ thật sự ngã xuống vì suy dinh dưỡng. 

"Hả? Đô Lan." Có người gọi tên Dulan. Khi quay lại, anh nhận ra đó là Sly. Anh ấy đang ngồi trong quán uống trà. Khi nhìn thấy Dulan, anh ấy đã mời anh ấy đến ngồi cùng mình. 

Duran chọn ngồi xuống đối diện Sly, chào hỏi và không nói gì. Sly còn bảo người phục vụ mang thêm một bộ cốc nữa và mời Duran cùng uống. 

"Lần này tôi phải cảm ơn rất nhiều, nếu không chúng ta sẽ phải đi đường vòng rất nhiều." Sly đặt tách trà xuống và lại gửi lời cảm ơn chân thành tới Duran. 

“Nhưng tất cả những gì tôi biết chỉ là một số truyền thuyết và không có gì đảm bảo rằng tôi có thể giúp được.” Duran ngoan ngoãn ngồi xuống. Xét về kích thước cơ thể, Duran được coi là mini đối với Sly. 

"Đủ rồi. Chúng ta chỉ cần an ủi và tin tưởng. Tôi đã nói với Tiểu Phàm nhiều lần rằng chúng ta nên trực tiếp kéo Xiaoou ra ngoài. Tuy nhiên, tính cách của cả hai đều rất bướng bỉnh. Nhưng chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa, nên lần này tôi dự định sẽ theo họ sau khi thất bại. Thảo luận, hoặc chỉ kéo Tiểu Âu ra ngoài để cùng nhau mạo hiểm. Họ chỉ quá quan tâm đến một số việc mà bỏ qua một số thứ họ đã có..." Sly chậm rãi kể lại câu chuyện của ba anh em, có thể thấy được sự dịu dàng trong mắt anh ta. 

Lâm Vũ, người đang nghe câu chuyện trong cơ thể Dulan, cũng đồng tình với lời nói của anh trai mình và hiểu Oakes từ một góc nhìn mới. 

"Ồ, tôi là người luôn nói điều này, tôi xin lỗi vì đã để bạn nghe tôi ở đây."

"Không có gì." Duran lắc đầu: “Có được hai người anh em như vậy thật may mắn.”

"Cảm ơn." Sly nhẹ nhàng cảm ơn anh. 

Trong tập phim lang thang, sau khi chia tay Sly một lần nữa, Dulan và Lâm Vũ một lần nữa rơi vào trạng thái không đầu. 

Quy hoạch đô thị của Candenberg không giống như của Sakol. Nó không chia khu vực thịnh vượng theo một con phố nhất định mà mỗi điểm đều thúc đẩy nền kinh tế và tiêu dùng xung quanh. Không có khu ổ chuột nào có thể nhìn thấy trực tiếp ở Candenberg. Sự phát triển tổng thể tốt hơn nhiều so với Sakol bên cạnh. 

Nhưng điều này cũng cho thấy nếu không có tiền, bạn sẽ không thể kiếm sống ở đây. 

Cùng Dulan lang thang vô định trên các con đường, Lâm Ngọc cũng đang suy nghĩ có nên để Dulan về sớm hơn hay không. Dù sao Dulan cũng chỉ là đi trên đường, những người xung quanh sẽ vô thức tránh né hắn, thậm chí có người còn không hề che giấu sự chán ghét của mình. 

"Tiểu Dulan, chúng ta trở về đi? Bên ngoài không có gì hay ho để xem." Lâm Vũ vẫn không thể chịu đựng được cách họ nhìn Dulan và đề nghị quay lại. Tuy rằng Dulan bề ngoài tựa hồ không để ý nhiều, nhưng ai biết hắn chỉ là giữ những chuyện này trong lòng. 

Nhưng Độ Lan lần này không chấp nhận đề nghị của Lâm Ngọc, vẫn cúi đầu tiến về phía trước. Lâm Ngọc không còn cách nào thuyết phục hắn nữa, chỉ có thể để Đỗ Lan tiến về phía trước, chậm rãi nhàn nhã, đi tới một cái công viên nhỏ. 

Duran khéo léo băng qua một bụi cây và đến một cái ao nhỏ, nơi anh ngồi xuống một tảng đá lớn hơn. 

"Tà Ma tiên sinh, ngươi có thể ra ngoài một lát được không?" Duran nhìn bóng mình trong nước, tựa như đang nói với chính mình ở bên kia mặt nước. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai tới đây đâu." Nếu Dulan đã nói như vậy, Lâm Ngọc không có lý do gì không tin hắn. Một đạo ánh sáng màu tím lóe lên, Lâm Vũ xuất hiện bên cạnh Dulan, ngồi vào chỗ ngồi do Dulan dành riêng cho hắn. 

Lâm Ngọc rất muốn biết tại sao Đỗ Lan lại gọi hắn đến nơi như thế này, nhưng hắn lại đè nén sự tò mò, chỉ ngồi cùng Dulan, nhìn mặt nước trước mặt và đếm những tảng đá phủ đầy rêu bên dưới. 

"Tôi thường xuyên đến đây. Tôi thích phong cảnh ở đây và đã vẽ nhiều bức tranh." Dulan bỗng nhiên bắt đầu tự lẩm bẩm, Lâm Ngọc chăm chú lắng nghe. “Mỗi khi buồn hay bối rối, tôi đều đến đây để giải tỏa tâm trạng. Nhưng lần cuối cùng tôi đến đây có lẽ là nửa năm trước”. Tại sao? 

Lâm Ngọc biết không thể nào Dulan không cần bộc lộ tâm tình, cho nên chỉ có thể là... "Ta đã từ bỏ rồi." Dulan cúi đầu, nhưng Lâm Vũ vẫn có thể nhìn thấy sự cô đơn của anh qua hình ảnh phản chiếu trên mặt nước. 

"Vụ tai nạn lần trước, tuy bọn họ đẩy tôi, nhưng kỳ thật tôi không hề phản kháng. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cứ như vậy rời đi thì tốt hơn. Sau đó, lực tác động của nước khiến tôi bất tỉnh, và tôi đã gặp được anh, anh Tục Ác Ma." Đỗ Lan nghiêng đầu, nhìn vào mắt Lâm Ngọc. "Bạn có biết không? Nói chung, việc chấp nhận một hợp đồng từ một con quỷ tục tĩu sẽ dẫn đến một kết cục đau khổ. Một số người thậm chí còn coi trọng sự trong sạch của cơ thể hơn sự sống và cái chết. Nhưng vào thời điểm đó, tôi nghĩ rằng dù như thế này cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cũng không ai quan tâm."

"Nhưng sau này, sự tình vượt quá dự liệu của ta, ngươi cùng những ác ma biến thái khác, ngươi thông minh, giỏi giao tiếp, thậm chí còn hiểu tâm trạng của ta, tôn trọng mong muốn của ta." Dulan lại nhìn mặt nước, chính mình phản ánh nói: "Những thứ này ta chưa từng có được dễ dàng như vậy, đối phương vẫn là một con quỷ biến thái."

"Ta muốn lưu giữ loại tình cảm này, ta muốn giữ lại ngươi, cho nên mặc kệ ngươi muốn thế nào cũng sẽ đồng ý. Biết ngươi không thích một con rồng gầy như ta, ta sẽ tìm mục tiêu tốt hơn cho ngươi. Đây là lần đầu tiên ta chán ghét thân thể của mình như vậy, cũng không thể thỏa mãn dục vọng của ngươi. Ta..." Lâm Ngọc nhẹ nhàng bịt miệng Dulan, khiến hắn nhìn hắn, ra hiệu cho hắn đừng nói nữa. 

"Dulan, cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết chuyện này, nhưng có một số điểm ta cần phải làm rõ." Anh không thể để sự hiểu lầm của mình tiếp tục như thế này được. "Không phải là anh không thích em, tiêu chuẩn thích một người của anh không bao giờ là qua thể xác. Anh đặc biệt thích thú nhân, nhưng ngay cả đối với con người, sau khi quen biết và thiết lập quan hệ, anh cũng có thể chấp nhận được. Chỉ là sự ưa thích ban đầu không giống nhau mà thôi."

"Còn nữa, thật ra anh cũng không cần phải ép mình làm những việc đó để giữ tôi lại. Anh thực sự không có loại cảm giác đó với tôi phải không? Tôi là một kẻ biến thái. Nhìn thoáng qua tôi vẫn có thể biết anh có ham muốn cơ thể của tôi hay không."

"Cuối cùng, ta đã có người yêu. Tuy rằng chúng ta có thể không bao giờ gặp lại nhau, nhưng tâm hồn ta đã nhận ra hắn, ta cũng không muốn trong thời gian ngắn lại phải trải qua một lần nữa chia tay đau buồn. Về phần ngươi, Dulan, ngươi có ưu điểm của riêng mình, sẽ luôn có người thích ngươi, thừa nhận ngươi. Ngươi nên tìm hạnh phúc cho riêng mình, không cần vì người khác mà hạ thấp mình." Dulan trầm mặc hồi lâu: “Người yêu của ngươi tên là Oakes?”

"Bạn biết?" Lâm Vũ có chút tò mò.

"Chà, lần trước khi tôi thổi kèn cho cậu, cậu cứ gọi tên anh ấy hoài." Nụ cười đông cứng lại. Nói đến chuyện này vào lúc này, Duran, ngươi thật đúng là không biết đọc bầu không khí. 

"Anh nói tôi nên tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình, nhưng tôi có thể tìm được anh Ác ma thứ hai ở đâu? Bây giờ anh là người duy nhất dành cho tôi. Anh Quỷ, nếu... nếu anh không có người yêu, nếu gặp lại anh có thích tôi không?"

"Tất nhiên rồi." Lâm Vũ trả lời câu hỏi của Độ Lan mà không cần suy nghĩ. "Con rồng nhỏ Orc này có mái tóc mềm mại độc đáo và đôi mắt xanh trong suốt, rất đẹp và dễ thương. Làm sao có thể không được người khác thích? A, tôi không biết về chúng, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng tôi rất thích chúng." Độ Lan nhìn Lâm Ngọc, như đang suy nghĩ về lời Lâm Ngọc vừa nói, sau đó nhẹ nhàng đến gần, vùi đầu vào ngực Lâm Ngọc, khóe miệng nở nụ cười. 

"Chỉ cần em thích..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 thế giới không hoàn mỹ, tươi đẹp khao khát

Độ Lan chia sẻ nơi trú ẩn an toàn của mình với Lâm Vũ và bày tỏ mối quan tâm của mình không chút do dự. 

Tuy rằng Lâm Ngọc lo lắng Đỗ Lan có chút thành thật, nhưng loại cảm giác được tín nhiệm này vẫn khiến hắn cảm thấy vui vẻ. 

Chỉ là... vậy tôi nên nói lời tạm biệt với Dulan như thế nào đây. Anh ấy khác với Oakes. Nếu rời đi, có thể anh sẽ lại rơi vào tình trạng bất lực và tuyệt vọng. 

Xem ra vẫn cần tiếp tục rèn luyện tâm lý Dulan, để hắn biết rằng không phải ai cũng có ác ý với hắn, hơn nữa thế giới này cũng có đủ loại chuyện kỳ ​​diệu chưa từng biết đến. 

Có lẽ tìm cho Dulan một người bạn đời có thể yêu anh đến hết cuộc đời sẽ rất tốt? 

Hãy xem xét kế hoạch này. 

Cả hai chỉ đơn giản ôm nhau bên bờ ao, tận hưởng sự mát lạnh của nước và gió, tận hưởng hơi ấm cơ thể của nhau. Thời gian lặng lẽ trôi qua, xung quanh chỉ còn tiếng lá xào xạc. 

"Đô Lan, Đô Lan, tỉnh lại đi, ngủ ở đây sẽ bị cảm lạnh." Lâm Ngọc nhẹ nhàng đẩy Dulan vai. Vừa nhận ra Dulan đã ngủ, Lâm Ngọc liền ôm hắn vào lòng. Bất quá nơi hoang dã không phải là nơi thích hợp để qua đêm, huống chi Dulan còn chưa ăn tối. Anh không thể để Dulan bỏ lỡ ba bữa một ngày. 

"Ừ..." Độ Lan ngơ ngác tỉnh dậy, thậm chí còn không mở mắt, dựa đầu vào má Lâm Ngọc sau khi chạm vào. 

"Được rồi được rồi, chúng ta trở về ngủ đi được không? Ăn cơm trước đi, bổ sung một ít chất dinh dưỡng." Dù sao Lâm Vũ cũng không thể trực tiếp mang Dulan đi ra ngoài. Sau khi chăm sóc Dulan, anh biến thành ánh sáng màu tím và trở về cơ thể Dulan. 

Lâm Vũ khá chính xác về thời gian. Độ Lan vừa mới bắt chuyến tàu cuối cùng từ căng tin sau khi trở về, nhưng món ăn không có nhiều để lựa chọn. 

"Đó là tất cả những gì bạn ăn à?" Nhìn đồ ăn Đỗ Lan nấu, Lâm Vũ rất nghi ngờ mình có thể ăn đủ hay không. Mẹ kiếp, nếu như hắn không thể thay hắn ăn cơm, Lâm Vũ nhất định sẽ thay Đỗ Lan đại chiến. 

“Tôi sẽ không thể ăn hết nếu ăn quá nhiều, vậy thì tốt thôi.” Dulan mặc dù ăn uống lễ phép, nhưng tốc độ cũng không chậm chút nào, hơn nữa dựa theo Lâm Ngọc quan sát đến bây giờ, Dulan cũng không có biểu hiện đặc biệt ghét bỏ hay ưa thích bất kỳ loại đồ ăn nào, cho nên hắn cũng không biết nên bắt đầu nấu nướng cho Dulan như thế nào. 

Lâm Ngọc tỏ ra có chút đau lòng. 

Thời gian ăn tối nhanh chóng kết thúc, hai người trở về ký túc xá. Cuộc trò chuyện bắt đầu. Lâm Vũ dự định lên kế hoạch cho phần còn lại của chuyến đi với Dulan và hỏi anh ta tìm tài liệu cần thiết ở đâu. 

Tuy nhiên, trước khi bước vào cổng ký túc xá, Dulan đã bị chặn lại. 

"Ta chờ ngươi đã lâu, ngươi tại sao không ở trong ký túc xá đi loanh quanh làm người khác chán ghét?" Đó là Fenecti, con orc cáo của bộ ba trong thư viện. Vẻ mặt kiêu ngạo của cô ấy không hề thay đổi. 

Phía sau anh ta là con hổ orc mà Sly đã giải cứu trước đó. Mặc dù nói ra điều này có thể là trái đạo đức, nhưng sẽ tốt hơn nếu Sly không giải cứu anh ta. 

"Ta đang hỏi ngươi một câu, con khốn!" Funekti rất cáu kỉnh. Cô bước tới và đặt tay phải lên vai Duran, dùng tay trái đánh thẳng vào bụng Duran. 

"Khụ...khụ..." Nội tạng đau nhức trong nháy mắt khiến Duran ôm bụng quỳ xuống đất. Duran ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt màu xám nhạt trừng mắt nhìn Fenecti. 

Chết tiệt, đau đến mức mỗi lần hít thở, bụng anh như bị xé toạc. Lâm Ngọc thật sự muốn dạy cho tên cặn bã trước mặt một bài học, nhưng hắn lại không thể làm gì bởi vì hắn khống chế thân thể Dulan. 

"Ồ? Bạn đang giận à? Quả nhiên, đây mới là điều thú vị. Nhưng ai bảo bạn nhìn tôi như thế này!" Fenecti nói rồi lại đá vào hông Duran. Cơ thể của Duran lăn trên mặt đất nhiều lần trước khi dừng lại. 

đáng ghét! 

đáng ghét! 

Đau quá, tôi phải chạy trốn, không thể để Dulan thân thể tiếp tục bị thương. 

Lâm Vũ mặc dù có ý tưởng, nhưng mỗi một động tác trên cơ thể đều sẽ gây ra vết thương, đó là thử thách ý chí. 

Còn Độ Lan, người bị cưỡng bức chiếm đoạt thi thể, đã yêu cầu Lâm Vũ trả lại thi thể cho mình, nhưng bây giờ làm sao có thể được. 

"Ân, ngươi còn có thể đứng lên." Funekti trêu chọc cơ thể đang run rẩy của Lâm Vũ, nhưng Lâm Vũ vẫn trừng mắt nhìn tên cặn bã này mặc dù hai chân anh ta đang run rẩy. 

"Tốt lắm, tối nay ta sẽ dạy cho ngươi, con khốn này, lễ nghĩa là gì." Chỉ có kẻ ngốc mới chiến đấu với bạn! Không có cơ hội chiến thắng với cơ thể của Độ Lan nên Lâm Vũ đã chịu đựng nỗi đau và chạy trốn khỏi học viện. 

Fenecti đang định đuổi theo thì bị con hổ orc vốn im lặng chặn lại. 

"Lão đại! Hắn. . . " Fenecti muốn tự vệ, nhưng lại bị hổ thú nhân bộ dáng dọa sợ, không dám tiếp tục nói. 

"Sau này đừng chạm vào hắn, hắn là con mồi của ta."

Tuy rằng không biết ông chủ có ý đồ gì, nhưng Fenecti vẫn biết tốt nhất không nên cố gắng chống cự hắn, vì vậy cô chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời có. 

“Cứ coi đó như một trò tiêu khiển ở nơi khốn khổ này…” Đôi mắt của người hổ orc tỏa ra ánh sáng vàng trong bóng tối của mặt trời lặn…

Lâm Ngọc chạy trốn ra khỏi học viện, may mắn thay học viện có nội quy cấm sử dụng ma thuật trong chiến đấu. Vốn hắn cho rằng đối phương sẽ đuổi kịp, đến lúc đó hắn có thể cần phải sử dụng con át chủ bài của mình, nhưng tốt nhất là hắn không nên đuổi theo. 

"Tục Ma tiên sinh, có được không? Đưa thân thể của ngươi cho ta!" Độ Lan liên tục hỏi vào tai anh, nhưng Lâm Vũ lại phớt lờ anh. 

Đùa thôi, đau thế này thì làm sao tôi có thể trao cơ thể của mình cho bạn được? 

Cho dù trước đó Oaks bị thương, do cơ bắp và một số yếu tố thể chất, hắn cũng không cảm thấy đau đớn như Duran trên cơ thể, có lẽ hắn chỉ trải qua một lần. 

"Ta giao thân thể của ta cho ngươi, ngươi làm sao bây giờ? Quỳ dưới đất, đợi đối phương mất hứng thú mới rời đi." Lâm Ngọc biết Dulan rất có thể đã từng làm việc này trước đây, cho nên sau khi hắn bày tỏ ý định phản kháng, hồ ly thú cũng sẽ phản ứng như vậy. 

"Tôi không muốn buộc tội anh, tôi... chỉ không muốn thấy anh bị tổn thương, nhưng tôi chưa thể làm được điều đó..." Sự im lặng trở lại giữa hai người. Họ chỉ mới mở lòng vào buổi chiều nhưng sự khác biệt của họ đã quay trở lại điểm ban đầu. 

"Tà Ma tiên sinh, ngươi đem thân thể của ngươi giao cho ta, ngươi không cần gánh chịu thay ta."

"Tại sao không? Nói thật, ta đau đến sắp khóc rồi. Nhưng ngươi càng làm như vậy, ta càng không thể cho ngươi thân thể của mình. Nếu ngươi cảm thấy có lỗi thì hãy rèn luyện thật tốt, nếu không ta sẽ khó chiến đấu với cơ thể của ngươi." Lâm Vũ không muốn Dulan lo lắng quá nhiều về chuyện này, hắn cũng có thể chuẩn bị cho Dulan tương lai chấp nhận mạo hiểm. Nếu không, với thân hình nhỏ bé của Dulan, hắn sẽ bị lộ từng phút. 

"Tại sao chúng ta có thể làm được điều này? Chúng ta đã lâu không quen biết." Dulan thanh âm nghe có vẻ không tự tin, nhưng Lâm Ngọc biết hỏi ra vấn đề như vậy có nghĩa là người này trong tiềm thức hy vọng được người khác thừa nhận, để mình có thể bước một bước tới thành công. 

"Một mặt là để đầu tư, ta cần ngươi giúp ta tìm một ít đồ vật. . . " Lâm Vũ dùng Đỗ Lan thân thể hướng về phía trước lộ ra nụ cười, "Còn có, tiểu Dulan, ngươi rất đáng yêu, khiến ta vô thức muốn bảo vệ ngươi. Thế nào? Ngươi cảm thấy ngươi cười lên mặt vẫn đẹp sao? Về sau ngươi có thể cười nhiều hơn. Nếu thực sự không muốn, cứ cười với ta đi, được không?" Lâm Vũ quả thực chính là Lâm Ngọc, hắn còn có tâm tình tán tỉnh, nhưng lời nói này đối với Độ Lan lại rất có hiệu quả. 

“Tôi…” Giọng Dulan vẫn còn do dự. Suy cho cùng, mọi người đều chán ghét vẻ ngoài của anh từ khi còn nhỏ. 

Bị nhắc đến chính mình, khiến hắn muốn bảo vệ hắn, trong lòng có chút kích động, nhưng hạt giống bất an vẫn chôn sâu trong lòng Dulan, những điều này nhất thời không thể thay đổi. 

"Được rồi được rồi, để tôi nghỉ ngơi. Nói chuyện đau bụng quá. Đợi bọn họ về rồi thì về ký túc xá nhé." Điều này là đúng. Dù sao thì Lâm Ngọc vẫn kiên trì cho đến bây giờ. Mặc dù trốn thoát khỏi học viện và tìm được một góc không có người ở, nhưng ở trong môi trường này chắc chắn sẽ có hại cho cơ thể Dulan, vì vậy Lâm Vũ cũng dự định sớm hồi phục và tìm một nơi nghỉ ngơi.

Dulan bình tĩnh lại và không gây ra tiếng động nào nữa. Hơn nữa, từ góc độ của Lâm Ngọc, hắn không thể nhìn thấy Dulan trong trạng thái tinh thần, cũng không biết hiện tại hắn đang làm gì và đang nghĩ gì. 

"Tà Ma tiên sinh, tôi... không khuyên nên quay lại."

Tại sao? Chẳng lẽ họ vẫn có thể ở đó cả đêm sao? Lâm Vũ trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không nói ra. Anh muốn biết Độ Lan đang nghĩ gì. 

"Vậy thì đi phòng y tế đi. Bác sĩ của trường có lẽ cũng sẽ ở đó, cậu cũng có thể bổ sung chút năng lượng..." Đó là một lời đề nghị rất chân thành, nhưng Lâm Ngọc lại không muốn đi tìm con rồng lớn màu sắc. Bây giờ sử dụng cơ thể của Dulan để làm những việc này thật kỳ lạ. 

Nhưng nói đến năng lượng, Dulan nhắc nhở Lâm Ngọc. 

Lâm Vũ cố gắng giải phóng một phần năng lượng tích trữ trong tinh thể ma thuật để chữa lành vết thương trên cơ thể Dulan. Nó rất hiệu quả, nhưng năng lượng nhanh chóng cạn kiệt. Để duy trì sự ổn định của ma tinh, Lâm Vũ không giải phóng thêm năng lượng. Dù sao hiện tại thân thể Dulan đã gần như bình phục.

Độ Lan nhìn thấy ánh sáng tím từ ngực hắn phát ra từ cơ thể hắn, sau đó Lâm Ngọc nhẹ nhàng đứng dậy, đoán được Lâm Vũ đã làm gì. 

"Được rồi, mặc dù ta còn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng ta chỉ cần ngủ ngon một giấc là được, ta trước tiên trả lại thân thể cho ngươi." Lâm Vũ nhắm mắt lại rồi lại mở ra. Đôi mắt của Dulan trở lại màu xanh lam. Cảm nhận được eo và bụng hơi đau nhức, Dulan biết Lâm Ngọc đã làm quá nhiều cho mình. 

"Cảm ơn." Lâm Vũ đã nhận lời cảm ơn này, nhưng việc sử dụng phản hồi năng lượng vừa rồi đòi hỏi nhiều nỗ lực hơn Lâm Vũ tưởng tượng. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy buồn ngủ ở thế giới này. 

"Nghỉ ngơi thật tốt, ta cũng có chút buồn ngủ, có thể đến ngày mai mới tỉnh lại. Nhớ bảo vệ chính mình."

"Được rồi, ngài Quỷ."

Sau khi giải thích ngắn gọn với Dulan, Lâm Vũ rơi vào trạng thái im lặng. Dulan cũng biết Lâm Vũ có thể tiêu hao quá nhiều, có lẽ cần giúp hắn tìm một ít nguồn năng lượng.

Nhưng anh cũng tự yêu cầu mình không hành động khi chưa được phép. Bây giờ đến gặp bác sĩ của trường Độ Lan, anh không thể đảm bảo rằng mình có thể làm tốt như Lâm Vũ. Và đường về ký túc xá... tối nay không thể quay lại vì bị kiểm soát ra vào, nhưng anh đã hứa với anh là sẽ nghỉ ngơi thật tốt... Anh còn có thể đi đâu nữa? Độ Lan lại bối rối, lang thang vô định trên đường.

Lâm Ngọc trước đây ở cùng hắn, bây giờ Lâm Ngọc đang ngủ, Đỗ Lan càng cảm thấy cô đơn hơn. Rõ ràng tôi đã quen sống một mình, vậy tại sao tôi lại cảm thấy như thế này.

"Anh ơi, em trai!" Dulan đang vùi đầu vào ngực tiến về phía trước thì đột nhiên bị người nào đó chặn lại. Rốt cuộc, người đi đường đều vô thức tránh né Dulan khi nhìn thấy anh. Thật hiếm có người vội vàng đi tìm Dulan.

"Anh, anh đang nghĩ gì vậy? Em gọi anh đã lâu mà anh không trả lời." Đứng trước Duran là một con thằn lằn orc, cao hơn Duran một cái đầu, vảy màu xanh xám và mỡ béo không thể bị quần áo kiềm chế.

Nghe nói nó béo nhưng nhìn chung nó trông khá tròn trịa và có hương vị hơi dễ chịu. 

Mặc dù nghề nghiệp của anh ta không thể được xác định qua trang phục, nhưng anh ta chắc chắn không phải là một con Orc thiếu tiền. Suy cho cùng, không phải ai cũng đeo một sợi dây chuyền vàng lớn quanh cổ, chưa kể việc một con thằn lằn Orc tùy lúc bị cướp cũng không phải là hiếm, lính canh địa phương cũng không quan tâm chút nào. 

Duran dừng lại, nhìn con thằn lằn orc trước mặt, xem hắn sẽ nói gì tiếp theo. 

Thấy Duran không nói gì, thằn lằn Orc không hề tỏ ra bất mãn mà vẫn tràn đầy nhiệt tình: "Bạn có muốn làm việc bán thời gian trong cửa hàng của chúng tôi không? Tôi thấy bạn đã quanh quẩn ở đây rất lâu rồi. Xét về trang phục thì bạn là sinh viên của Candenberg phải không? Ở đây chúng tôi không làm việc đó. Không chỉ không khí làm việc tuyệt vời mà phúc lợi dành cho nhân viên cũng thuộc hàng top. Chỉ cần đến làm việc khi bạn Muốn, số ngày trong tháng là cố định, thời gian còn lại có thể tùy ý sắp xếp." Anh nói rồi nhét một tấm danh thiếp vào tay Dulan. 

Nếu Lâm Ngọc còn tỉnh táo, nhất định sẽ cười nhạo loại hành vi MLM ép buộc này, nhưng Dulan chưa từng trải qua chuyện này. Tuy rằng không biết đối phương là cửa hàng gì, nhưng hắn đã bị đối phương đưa ra lợi ích hấp dẫn. 

Tuy nhiên, một bàn tay to trực tiếp nắm lấy cổ tay Dulan và kéo anh về phía mình. "Xin lỗi, đây là bạn của tôi, anh ấy chưa phải là người lớn nên tôi sẽ không làm phiền cậu." Sau đó, anh kéo Dulan rời khỏi hiện trường. 

Duran theo bước chân của đối thủ và rời đi. Do sự khác biệt về kích thước, Duran phải tăng tốc độ, như thể đang bị kéo đi nước kiệu. 

"Những công việc bán thời gian này phần lớn đều là lừa đảo. Chẳng những không có cái gọi là phúc lợi, mà nếu không may có thể bị đánh thuốc mê, bán làm nô lệ cho con người." Bên kia cuối cùng cũng dừng lại và quay lại giáo dục Duran. 

"Tôi là người lớn." Duran đã trả lời. 

…

Có một sự im lặng bí ẩn. Đối phương dường như bị lời nói của Dulan làm cho mắc kẹt. Đây có phải là vấn đề không?

"Quên đi, sao giờ này cậu còn chưa về? Cửa đóng à? Tối nay đến chỗ chúng tôi nghỉ ngơi đi." Chính Sly đã cứu Duran. Tuy rằng hắn không biết Duran tại sao lại xuất hiện ở đây vào lúc này, nhưng để hắn một mình như vậy sẽ không lừa hắn quên tên. 

"Cảm ơn, ông Sly." Dulan yên tâm chấp nhận nó. Suy cho cùng, anh chỉ cần một nơi để nghỉ ngơi. 

Cứ như vậy, hai người lại hướng về phòng khách của Sly...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Hương thơm kỳ lạ

Anh ấy đã nói lời chia tay với Sly từ lâu rồi. Tại sao anh ấy vẫn chưa quay lại? Dulan sẽ không hỏi. Đây là việc mà chỉ có Lâm Vũ mới làm được. 

Sly trực tiếp mở cửa bằng chìa khóa phòng. Naserfan đang ngồi xổm trong phòng và dừng lại khi nghe thấy tiếng cửa mở. 

"Anh trai! Và Duran, cố lên, cố lên." Nasefan hưng phấn đến mức kéo Sly vào phòng mà không kịp lau mồ hôi trên người. 

"Có chuyện gì gấp vậy?" Sly thắc mắc, nhưng Duran chỉ lặng lẽ đi theo Sly. 

"Trái cây nguyên gốc, trái cây có thể truy nguyên! Chúng ta đã thành công! Tất cả đều nhờ Duran." Vừa nói, Nasefan vừa ngồi xổm xuống ôm Duran. Thậm chí anh ta còn điều khiển lực lượng một cách chu đáo để không khiến Duran cảm thấy khó chịu. 

"Thành công? Để tôi xem nhanh." Vốn dĩ tôi chỉ có tâm lý cố gắng với loại quả truy xuất nguồn gốc này, nhưng thành công giống như một điều viển vông hơn. 

Nasefan mang theo chiếc hộp chứa trái cây truy xuất nguồn gốc. Vừa mở ra, một mùi thơm trái cây nồng nàn ập vào mặt. 

"Quả thực cùng trước kia khác biệt, cùng Dulan miêu tả giống hệt như vậy." Sly nhặt trái cây truy xuất nguồn gốc lên, nhưng ngoài mùi thơm thoang thoảng của nó, anh không thể nhận ra điểm khác biệt nào khác. 

Sau khi cẩn thận kiểm tra, Sly đưa trái cây cho Duran. "Dulan, mời ngươi nhìn xem đây có phải là quả thật có thể truy nguyên hay không." Duran lấy trái cây có thể theo dõi, xác nhận hình dáng của nó và ngửi mùi thơm của trái cây. "Đây cũng là lần đầu tiên ta nhìn thấy đồ thật, ta đã kể hết những gì ta biết, quả thực rất phù hợp với truyền thuyết." Duran trả lại trái cây có thể truy nguyên cho Slai, "Chúc mừng."

"Cám ơn, nhân tiện, Dulan đêm nay khả năng không thể về ký túc xá, chúng ta cũng ở ngoài tình cờ gặp nhau. Nếu như ta không ra mặt, Dulan có lẽ đã bị người khác lừa. Để Duran ở lại với chúng ta một đêm? Sau đó ta cùng ngươi ngủ chung giường." Sau khi vui vẻ, Sly giải thích ngắn gọn tình huống cho Naserfan, Naserfan đương nhiên sẽ không từ chối. Suy cho cùng, Duran đã giúp đỡ họ rất nhiều. 

Tuy nhiên, Dulan không thích nghi được với loại môi trường này. Không có sách để đọc. Sau khi cuộc thảo luận liên quan đến học thuật kết thúc, Dulan đã mất đi kỹ năng giao tiếp trước đó. Anh ta chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng ngân nga đơn giản và nhìn quanh phòng để tìm thứ gì đó có thể làm anh ta phân tâm. 

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Duran chú ý đến chàng trai nhỏ màu hồng trong lồng trên mặt đất. Nó cứ dùng đôi tay nhỏ bé đập lồng, hành động điên cuồng. 

"Tôi không biết. Trước đây mọi chuyện vẫn ổn, nhưng đột nhiên nó lại trở nên như thế này." Nasefan có vẻ hơi khó chịu. Con quỷ ma này đã như vậy kể từ khi có quan hệ tình cảm như vậy với anh ta. Làm sao anh có thể giải thích điều này. 

Dulan chỉ hỏi mà không nghĩ sâu hơn. 

Sly cũng đặt trái cây truy xuất nguồn gốc trở lại hộp và kiểm tra trạng thái của con quỷ ma. Không thiếu lương thực và nước uống, thậm chí còn đánh đổ một phần. Để tránh nó làm mình bị thương, Sly đã tìm một ít vải nỉ để nhét vào lồng. 

"Không biết, tạm thời cứ như vậy qua đêm đi, ngày mai giao cho chuyên gia phán xét." Xử lý xong ma quỷ, Sly cũng kiểm tra cửa sổ. Tất cả đều cởi mở.

"Cảm giác có chút nóng." Sly cởi bỏ áo giáp phía trên một cách trơn tru, mái tóc ướt đẫm mồ hôi bám vào cơ bắp khiến cơ thể của Sly càng thêm hấp dẫn. 

Thật đáng tiếc khi người duy nhất có thể chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp này lại đang ngủ. 

Cơn gió thổi qua cửa sổ làm tôi mát mẻ, tuy cảm thấy dễ chịu hơn một chút nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bồn chồn và muốn làm gì đó để giải tỏa năng lượng. 

Nhưng đó không phải là thời điểm tốt vào lúc này. Sly chào Nasefan rồi đi tắm nước lạnh trước.

Nasefan cũng muốn đi nhưng Sly đã đánh bại anh ta. Tuy rằng hắn đã tắm nước lạnh, vừa mới rèn luyện thể chất thật sự khiến hắn cảm thấy thoải mái, nhưng vừa rồi Nasefan phát hiện thân thể mình lại bắt đầu nóng lên. Liếc nhìn Duran phương hướng, Nasefan quyết định trước tiên duỗi người, chờ Sly đi ra rồi mới đi tắm nước nóng.

Nếu lúc này Lâm Ngọc còn tỉnh táo, hắn nhất định có thể phán đoán được chuyện gì xảy ra thông qua dòng năng lượng chảy trên người Sly và Nasefan. Duran cũng cảm thấy nóng, nhưng lại không có năng lượng phát ra.

Cảm giác này thật mới mẻ đối với Dulan. Nó không khó chịu cũng không thoải mái. Hơn nữa Dulan cũng không biết phải làm sao đối phó loại cảm giác này. Anh ấy chỉ đơn giản nghĩ rằng đó là vấn đề về thời tiết và nằm xuống bên cửa sổ, cảm nhận làn gió buổi tối.

Ông Tà Ác Ma, khi nào ông mới tỉnh lại?

Một chút mát mẻ do gió mang đến cũng khiến tâm trạng của Dulan hiện tại dễ chịu hơn một chút. 

Ở phía bên kia, Sly cũng đi ra sau khi gội đầu và dùng khăn lau tóc. Nasefan cầm lấy và chiếm lại phòng tắm.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Sly đi tới Duran bên cạnh, cùng hắn nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

Duran chỉ khẽ lắc đầu, không trực tiếp trả lời Sly vấn đề. 

Hai người nằm cạnh nhau trên mép cửa sổ như thế này. Cơ thể của họ sẽ cảm thấy tốt hơn khi họ ở đây. 

"Anh Sly, liệu tôi... có thể trở nên mạnh mẽ hơn được không?" Đôi mắt Duran phản chiếu ánh đèn đêm, vẻ mặt có chút cô đơn.

"Sao vậy? Cậu có thích ai không?" Đối với một orc ở độ tuổi này, việc hỏi một câu hỏi như vậy có lẽ là vì anh ta đã yêu một ai đó. Sly đã gặp anh ta rất nhiều, nhưng mặc dù anh ta không biết nhiều về tình trạng thể chất của Duran, nhưng anh ta vẫn biết một số tin đồn. Tôi e rằng anh ấy không có khả năng hướng dẫn anh ấy trên con đường của mình. 

"Đúng vậy. Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, giữ anh ấy và bảo vệ anh ấy, thay vì bất lực như bây giờ." Duran nói không chút do dự, khiến Sly ngạc nhiên. Vốn dĩ anh ta chỉ trêu chọc Duran, nhưng không ngờ rằng anh ta lại có người mình thích. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. 

"Chúng ta ma thuật không am hiểu lắm, về phần rèn luyện thể chất, kỳ thực càng dựa vào thiên phú. Hơn nữa cân nhắc Dulan thể chất tình trạng, cố gắng tránh xa tranh chấp." Sly biết tình huống của Duran ở học viện, Tang Hoài Hữu đã nói cho hắn biết. 

Duran nhìn thẳng ra đường, suy nghĩ về những gì con quỷ tục tĩu đã nói với anh về cách trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù ban đầu anh ấy không có nhu cầu trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng bây giờ thì có, và anh ấy cũng nói với tôi rằng tôi có thể... Hai người họ không nói nên lời cho đến khi Nasefan cũng bước ra và hỏi Duran có muốn đi tắm không. Sau đó Duran bước vào phòng tắm và chuẩn bị đi ngủ sau khi tắm xong.

"Ông Quỷ?" Đỗ Lan nhẹ nhàng gọi Lâm Ngọc, nhưng hắn không có trả lời, chỉ có tiếng nước chảy không ngừng. 

Với thể chất của Dulan, chắc chắn anh ta không có khả năng chịu được việc tắm nước lạnh như Sly và những người khác, và nước ấm mà anh ta sử dụng cũng không có khả năng làm giảm nhiệt độ cơ thể một cách hiệu quả. 

Cảm giác này…

Sau khi tay Duran dạo quanh cơ thể anh, cuối cùng cũng dừng lại ở lỗ huyệt của anh. 

Ở đây, sau một cú chạm nhẹ bằng ngón tay, cảm giác kỳ lạ sẽ biến mất và thay vào đó là một cú chạm khác khó tả. 

Dulan mặc dù chưa từng trải qua thực chiến, nhưng kiến ​​thức sinh lý cơ bản của hắn vẫn rất rõ ràng. Với tình trạng hiện tại của anh ấy, khả năng cao là anh ấy đang động dục, nhưng tại sao. 

Nghĩ đến thân thể khô nóng trước đó, và trước đó...

Đó là trái cây truy xuất nguồn gốc! Tôi làm điều này vì tôi ngửi thấy mùi thơm mà nó tỏa ra, và xét đến màn trình diễn của ông Sly và ông Nasefan, tôi đoán họ gần như giống nhau. 

Truyền thuyết không nói rằng truy nguyên quả có tác dụng này. Vừa rồi ông Sly cất trái cây truy xuất nguồn gốc trở lại, hình như chiếc hộp vẫn chưa được đóng lại! Bạn phải nói với họ ngay lập tức! 

Nghĩ nghĩ, Dulan trực tiếp lấy khăn tắm quấn lên người mình. Anh thậm chí còn không kịp lau khô nước trên người trước khi rời khỏi phòng tắm. 

Sau đó, thứ hiện ra trước mắt Dulan chính là... Sly đang dựa vào tường, một tay đỡ đầu Naserfan đang ngồi xổm trước mặt hắn. Naserfan đang nhịp nhàng nuốt con cặc của Sly, nước bọt của anh ấy phản chiếu con cặc. 

Sly hừ một tiếng thích thú, háng hắn không tự chủ được co giật một chút. 

Cùng với cảnh này, còn có một mùi ngọt ngào ập đến Dulan. Rõ ràng vừa rồi chưa hề có mùi thơm nồng nặc như vậy. Điều gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng phải đóng chiếc hộp lại trước, đặt nó lên bàn cà phê trong phòng. Anh ấy cần phải vượt qua Sly và những người khác để đến được đó.

Duran không nghĩ quá nhiều về điều đó. Mục tiêu đầu tiên của anh là Trái cây Truy tìm Nguồn gốc nên khi đi ngang qua Sly, anh không có bất kỳ biện pháp phòng thủ nào trước bàn tay to lớn đang tóm lấy mình. 

"Ông Sly, xin hãy tỉnh dậy." Duran đã bị tóm. Tay của Sly vòng qua đầu gối Duran và nhấc chân Duran lên. Mái tóc ướt vẫn còn sát vào ngực Sly. Duran có thể trực giác cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và nhịp tim kinh ngạc của Sly. 

Duran nhỏ bé yếu ớt đã bị lũ Orc trâu của tộc Blackhoof khống chế, nhưng không có khả năng trốn thoát. Tại đây, Nasefan còn nhổ con cặc của Sly ra và đẩy đầu từ dưới khăn tắm của Duran lên. 

"Ông. Nasefan! Không, xin hãy nhanh chóng tỉnh dậy và truy tìm nguồn gốc... ừm..." Duran vẫn đang cố gắng đánh thức hai người họ, nhưng khi lưỡi của Nasefan liếm dọc theo lỗ huyệt của anh, một cảm giác tê dại và ngứa ran lan khắp toàn thân, và tất cả những lời anh muốn nói ban đầu đều bị chặn lại ngay lập tức. 

"Đừng... đừng..." Dulan rất sợ hãi. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy. Rõ ràng anh ta đã biết về nó trong sách vở và đã nhìn thấy cơ thể của nhiều người, nhưng đây là lần đầu tiên loại trạng thái dâm đãng này xuất hiện trên người anh ta. Dulan có chút hoảng hốt, nước mắt chảy dài trên má, "Tà ác tiên sinh..." Dulan nhẹ nhàng gọi Lâm Ngọc, nhưng Lâm Ngọc lúc này lại không thể cho Dulan bất kỳ phản ứng nào. Duran chỉ có thể để Nasefan liếm đi liếm lại khe hở của mình, lần nào cũng trượt trên bề mặt. Thỉnh thoảng, do dùng lực, khe hở của Duran sẽ mở ra và liếm vào bên trong bức tường thịt. 

"Hmm...ah..." Naserfan liên tục tấn công và liên tục hít vào mùi thơm của trái cây truy nguyên cũng gây ra một số thay đổi trong cơ thể và tâm trí của Duran. 

Ông biến thái…

Thân thể Dulan cũng bắt đầu sản sinh ra năng lượng dâm dục, đối tượng trong tầm nhìn là Lâm Ngọc. Mặc dù Lâm Ngọc nhất định sẽ cảm thấy đây là thần kỳ nếu hắn tỉnh lại, nhưng đối với Dulan lúc này, nếu hắn thật sự cần kết bạn, lưu lại hậu thế, Lâm Ngọc chính là lựa chọn duy nhất của hắn.

Tại đây, Nasefan đã chiếm lấy đôi chân của Duran và hỗ trợ anh. Anh ngửa người lên, đẩy chiếc khăn tắm của Duran ra. Ba người họ đã thành thật với nhau.

Sly cũng có Naserfan hỗ trợ nên anh ấy rảnh tay và điều chỉnh vị trí của mình. 

Hiện tại Sly đang quỳ ở mép giường, Duran ở phía dưới hắn. Một nửa cơ thể anh nằm trên giường. Dương vật cương cứng của Sly áp vào mặt Duran. Phần thân dưới của anh được đỡ bởi Nasefan đang ngồi xổm bên giường. Chân anh đặt lên vai Nassefan. Nassefan không khách khí mà vùi đầu vào Duran háng, ngừng liếm. Thay vào đó, anh ấn lưỡi mình vào lỗ huyệt của Duran và đẩy vào trong từng chút một.

"Ân. . . . . . " Không có chút nào phản kháng năng lực, thân dưới bị Nasefan đầu lưỡi xâm chiếm. Chiếc lưỡi dày và mềm mại cạo vào thành thịt của Duran. Nếu Nasefan không dùng cả hai tay ôm đùi Duran, Duran hẳn đã đẩy cả eo anh lên vì thoải mái. Tuy nhiên, Duran chỉ có thể dùng cái đuôi tương đối dày so với toàn bộ cơ thể của mình để vỗ liên tục vào ngực Nasefan. Nó giống như tán tỉnh hơn là chống cự.

Sly cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng một tay nắm gốc cặc, điều khiển nó bôi dịch tuyến tiền liệt lên mặt Dulan, đặc biệt là mõm và mũi, để lại khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Đừng…

Duran lúc này không thể nói chuyện, nếu không Sly có thể bất cứ lúc nào nhét con cặc đen dày đặc của mình vào miệng.

Nhưng khoái cảm từ phần thân dưới vẫn tiếp tục quét qua tâm trí Duran, và Nasefan đã có rất nhiều chiêu trò. Lưỡi của hắn không chỉ chăm sóc từng bộ phận trên thành thịt của Duran mà còn dùng môi hút lấy phần thân dưới của Duran. Loại va chạm này từ trong ra ngoài khiến cơ thể Duran... Cơ thể anh cũng nóng lên, và nếu cứ tiếp tục như vậy... Nasefan vẫn đang nếm thử âm đạo của Duran, khi anh đột nhiên cảm thấy lưỡi mình chạm phải một vật cứng, anh không ngừng đẩy lưỡi mình, cuối cùng đẩy Nasefan ra, xuất hiện trong tầm nhìn của Nasefan.

Đó là một con gà trống màu đỏ tươi, tương phản rất rõ ràng với màu lông của Duran. Có lẽ vì sự khác biệt về kích thước cơ thể giữa Duran và anh nên con gà trống trông không lớn. Rễ của vòi được nối với lỗ trước đó, ở lỗ vẫn còn một chất lỏng trong suốt. Tôi không biết đó là tinh dịch của Dulan hay nước bọt của Nasefan.

Toàn bộ con gà trống cũng phản chiếu ánh sáng yếu ớt vì được bao phủ bởi chất lỏng.

Nasefan từ từ đến gần hơn và đưa chiếc mũi ướt của mình tiếp xúc gần với quy đầu của Duran. Sau đó hắn đưa lưỡi ra quấn quanh con cặc của Duran. Anh ta mở miệng và nuốt chửng toàn bộ con cặc của Duran mà không cần bất kỳ nỗ lực nào.

Ở phía bên kia, Duran lần đầu tiên trải qua cảm giác được quan hệ tình dục bằng miệng. Khi anh ta thổi kèn cho Mr. Demon, anh ta không cảm nhận được gì bằng trực giác. Giờ đây, khoái cảm lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cũng khiến Duran hiểu được quan hệ tình dục bằng miệng thực sự là gì. 

Quấn lưỡi quanh con gà trống, anh liên tục kích thích quy đầu bằng thành trong của miệng và lưỡi, thỉnh thoảng lại mút. Cảm giác tham lam muốn cạn khô bản thân... Chuyện của Naserfan ở đây vẫn chưa được giải quyết, Sly trước mặt hắn đã quỳ xuống. Tư thế ngồi được đổi thành quỳ trên giường, con cặc treo ngay phía trên Duran. Khi Sly vặn hông, con cặc cũng vung lên, dịch tuyến tiền liệt ngưng tụ từ quy đầu theo hình vòng cung của con cặc, kéo dài thành một đường và nhỏ xuống mặt Duran. 

Trước mắt có một tên to lớn như vậy treo lủng lẳng, hắn thật sự không thể làm ngơ, theo thời gian trôi qua, Duran càng ngày càng tiến vào trạng thái. 

"Ông. Ác quỷ tục tĩu..."

Đầu óc Dulan bây giờ tràn đầy Lâm Vũ. Liệu anh ấy có muốn mình như thế này không? 

Bây giờ anh ấy có đang nhìn tôi không? 

Duran lúc này không biết những câu trả lời này, nhưng hắn không khỏi giơ tay lên nắm lấy con cặc đang run rẩy của Sly. 

Sly cũng dừng bước, chuẩn bị chờ đợi hành động tiếp theo của Duran. 

Mặc dù bản thân Dulan không có kinh nghiệm, nhưng Dulan đã nhìn thấy rõ ràng khi Lâm Vũ dùng cơ thể của mình để chơi đùa với Tang Hoài. 

Dulan làm theo Lâm Vũ, nhẹ nhàng mở bao quy đầu của Sly, đẩy chiếc áo khoác màu đen của quy đầu màu hồng sang một bên. Anh ta dùng một tay quấn ngón trỏ và ngón cái quanh quy đầu của Sly, đồng thời nhẹ nhàng chọc vào mắt Sly bằng móng vuốt sắc nhọn của tay kia. 

"ha..."

Đó là tiếng thở hổn hển của Sly. Có vẻ như anh ấy đã có phản ứng mạnh mẽ với việc mình vừa làm. 

Duran tiếp tục đẩy móng vuốt vào sâu hơn, cẩn thận không làm Sly bị thương, cũng bởi vì lúc này Nasefan cũng đang trêu chọc con cặc của hắn, không thể nói quá nhiều về chuyện này. 

Nhưng xét từ việc Sly liên tục vẫy đuôi và tinh dịch không in ra được thì anh vẫn thích sự phục vụ của Duran. 

Tuy nhiên, chỉ mức độ vuốt ve này không thể thỏa mãn được ham muốn của bull orc. Sly không ngừng ấn xuống háng của hắn, dương vật của hắn càng ngày càng gần mặt Duran, cuối cùng quy đầu trực tiếp chạm vào miệng Duran. 

Nếu lúc này mở miệng, có thể sẽ bị lợi dụng một cách thô bạo. Nhưng không thể cứ theo nhịp điệu của đối phương mà phải chủ động, đây là lời mà Tục Ma tiên sinh đã nói. 

Duran không mở miệng mà đưa tay lên, vòng qua đùi Sly, đặt lên hông Sly. 

Một tay nắm lấy cái đuôi đang bồn chồn của Sly và kéo mạnh lên. Tay còn lại lợi dụng lúc Sly đang đau đớn nhét vào khe hở. Anh ta dang rộng mông của Sly và dùng ngón tay chạm vào lỗ sau của Sly, ấn nhẹ vào đó. 

Hậu môn tê dại khiến Sly ngã xuống giường, trực tiếp đè lên Duran khiến hắn có chút khó thở, nhưng hắn vẫn không ngừng cử động tay, bắt đầu thử dùng ngón trỏ thử kiểm tra trước. 

Bởi vì không có bôi trơn cùng với Sly hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, Duran ngón tay chỉ mới vào được nửa đường đã khó có thể tiến về phía trước. Tuy nhiên, ngoài lý do này ra, còn có một lý do khác. Do những nỗ lực không ngừng nghỉ của Nasefan, Duran không còn quan tâm đến Sly nữa. Anh nhắm chặt mắt lại, cơ thể theo đó chuyển động, xuất tinh trực tiếp vào miệng Nasefan. 

Lần cực khoái đầu tiên khiến Duran có chút kiệt sức về thể chất. Sau khi nhận được tinh dịch của Duran, Nasefan dùng lưỡi cẩn thận làm sạch dương vật của Duran, ép lấy tinh dịch còn sót lại và làm sạch toàn bộ. 

Duran đây đã xuất tinh, nhưng Nasefan thì không. Sau khi liếm hết tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng, Nasefan cũng trèo lên và đặt tay lên hông Sly. Sly cũng đỡ lấy thân thể của hắn, nâng Duran lên, để hắn hoàn toàn nằm ở trên giường. 

Nasefan cũng háo hức leo lên giường, vùi đầu vào mông Sly, dùng lưỡi và nước bọt bôi trơn lỗ đít của Sly, giống như anh đã làm với Duran vừa rồi.

Sly cũng ậm ừ thích thú. Lần này hắn cố ý cúi người xuống, đưa ngực về phía Duran. Duran đã không làm Sly thất vọng. Anh nhắm vào núm vú đen tròn đầy đặn của Sly rồi dùng răng cắn nhẹ chúng. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy cơ thể Sly run rẩy và rên rỉ khe khẽ.

Duran hiện tại buông ra, nhưng cũng là bởi vì hắn hiện tại không tỉnh táo lắm. Anh hôn một bên ngực Sly bằng một nụ hôn dài, dùng ngón tay bên kia búng qua đẩy lại núm vú còn lại. Cuộc tấn công kép của Duran và Nasefan cũng khiến tiếng hét của Sly không ngừng nghỉ.

Nasefan vẫn đang mở rộng dương vật của Sly. Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Nasefan, lưỡi của anh ta đã tiến vào được nửa đường. Nasefan cũng dùng cả hai tay giữ con cặc của Sly từ phía sau và bắt đầu vuốt nó xuống luân phiên, giống như đang vắt sữa bò. 

Hiệu quả rõ ràng của việc này là Sly không có thời gian để quản lý cơ mông của mình và bị lưỡi của Nasefan đâm trực tiếp đến tận cùng. 

"A... Ờ... a..." Sly vẻ mặt hiện tại có chút mê hoặc, ánh mắt đờ đẫn, khóe miệng chảy ra nước miếng. Nó hoàn toàn khác với hình ảnh ổn định và trưởng thành trước đây của anh. 

Sau khi đã chuẩn bị sẵn sàng, Nasefan đứng dậy, chỉ cần bôi tinh dịch của Sly lên con cặc vốn đã nổi gân xanh của Sly rồi ấn quy đầu vào lỗ của Sly. 

"Ân..." Có lẽ bởi vì ý thức được điều gì đang đè lên mình, Sly tựa hồ lấy lại được phần nào tỉnh táo, cơ mông căng cứng, ngăn cản Nasefan tiếp tục hành động. 

"Tiểu Phán... không... dậy đi..." Sly quả thực đã tỉnh dậy. Loại vi phạm giữa hai anh em này khiến anh nhận thức được hành vi của mình, nhưng ngoài Nasefan, còn có Duran luôn chơi đùa với núm vú của anh. Cảm giác nhức nhối và tê dại cũng khiến cánh tay của Sly không thể sử dụng được sức lực. Con cặc của Nassefan vẫn tiến về phía trước và một nửa quy đầu đã chìm xuống. 

Sly lúc này không thể thực hiện bất kỳ động tác nào, bởi vì chỉ cần hắn thả lỏng một chút, cặc của Nasefan sẽ trực tiếp đâm vào cơ thể hắn, sau đó sẽ không thể cứu vãn được. 

"Tiểu Phán... Dulan... tỉnh dậy!..." Sly chỉ có thể đặt hy vọng vào hai người họ, nhưng làm thế nào để gây ấn tượng với họ bằng giọng nói của chính mình là một vấn đề, và anh không còn nhiều thời gian nữa. 

Huyệt sau của Sly đã che phủ hoàn toàn quy đầu của Nasefan. Tất cả chỉ là ý chí để ngăn cản anh ta tiến về phía trước. Nasefan cũng cảm thấy khó chịu vì Sly thiếu hợp tác và tạm thời từ bỏ các cuộc tấn công tiếp theo. Anh ta nằm trực tiếp trên cơ thể Sly, ngực và bụng áp vào lưng Sly. Anh ta vòng tay trái qua vai Sly, đưa ngón tay vào miệng Sly, véo quai hàm của Sly, dùng ngón tay nhét vào miệng Sly và véo lưỡi của Sly rồi bắt đầu vuốt ve. 

Tay phải của hắn di chuyển xuống dưới, chiếm lấy tư thế trêu chọc ban đầu của Duran, dùng ngón tay thô ráp nhéo núm vú của Sly, xoa qua xoa lại. 

Duran tập trung mút núm vú còn lại của Sly. 

Đừng...đừng...

Cơ thể Sly đang nhận được đủ loại khoái cảm, khi Nasefan chiếm lấy núm vú của anh, anh đã có thể cảm nhận được khả năng kiểm soát cơ thể của mình đang yếu đi, phần thân dưới của Nasefan cũng có xu hướng mờ nhạt tiến về phía trước. 

Cơn đau xé rách của lỗ sau bị kéo căng khiến Sly nhận ra rằng mình không thể tự lừa dối mình được nữa. Dù con cặc của Naserfan mới chỉ ở được nửa đường nhưng sự thật là anh ta đang quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Về phần mình, Nasefan không còn nhất quyết tiến thêm nữa mà bắt đầu hơi co giật phần thân dưới của mình, và con cặc của anh ta di chuyển qua lại trong cơ thể Sly một cách khó khăn. 

Tác động của việc loạn luân đối với Sly quá lớn, nhưng với sự thúc đẩy của Nasefan, cơn đau ở hậu môn của anh dần thích nghi. Dịch ruột tiết ra bôi trơn con cặc của Nasefan, khiến cho những cú thúc của Nasefan trở nên mượt mà hơn, đồng thời anh phát ra một số âm thanh nước đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, Duran dừng lại đang nói chuyện, từ Sly phía dưới đi ra. Naserfan cũng rút tay trái lại và tấn công vào núm vú của Sly bằng cả hai tay. Lần đầu tiên, Naserfan đưa hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ sau của Sly, bụng dưới của anh ấy liền sát với mông của Sly. 

Sau một hồi tạm dừng, Nasefan bắt đầu tăng tần suất đẩy, mỗi lần đều ngâm hoàn toàn con cặc của mình, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm cơ thể thường xuyên. 

"A...ah...ah..." Sly rơi nước mắt, rên rỉ mỗi khi bị Nasefan đẩy vào sâu. Không còn rõ anh đã tỉnh hay lại rơi vào vực thẳm dục vọng nữa. 

Tiểu Duran kéo đi cũng không đóng hộp đựng trái cây truy xuất nguồn gốc lại. Thay vào đó, anh ta đi vòng qua trước mặt Sly, giữ sừng của Sly bằng cả hai tay và đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng Sly. 

Tuy nhiên, Sly không chống cự nhiều. Anh ta quấn lưỡi quanh quy đầu của Duran và đưa con cặc của Duran vào miệng. Trong lúc chấp nhận tác động của Nasefan, anh ta tham lam mút cặc Duran. 

Bây giờ vẻ mặt của Sly là một sự thích thú hoàn toàn, hoặc có lẽ, đây chính là vẻ ngoài thực sự của anh ấy. 

Dù sao Dulan còn trẻ, vừa mới xuất tinh cách đây không lâu. Một lúc sau, anh ta lại bị buộc phải giao nộp súng trước khả năng nói tiếng bụng của Sly. Anh gục xuống một bên và chìm vào giấc ngủ sâu.

Mặt khác, Nasefan rút con cặc của chính mình ra, phát ra âm thanh bốp khi nó tách ra, duỗi thẳng eo và tát thật mạnh vào mông Sly. 

Tiếng tách giòn và cơn đau rát ở mông không khiến Sly tức giận. Thay vào đó, anh quay lại và nằm ngửa trên giường. Anh dùng tay dang rộng hai chân. Trước khi kịp đóng lỗ sau lại, anh vẫn có thể nhìn thấy nó đóng mở, như đang mời gọi Nasefan.

Và Nasefan đã đáp ứng được sự mong đợi của Sly. Anh ta lại nhét con cặc của mình vào lỗ sau của Sly, dùng cả hai tay ôm lấy chân trái của Sly và dùng thân mình ấn về phía trước. Phần thân dưới của anh thường xuyên bị đẩy vào Sly, người anh lớn mà anh thường ngưỡng mộ. 

"Ờ... à..." Sly đột nhiên phát ra một âm thanh kỳ lạ, chắc chắn đã chạm vào điểm nhạy cảm của hắn. Tuy hiện tại ý thức của Nasefan còn chưa rõ ràng lắm, nhưng hắn vẫn có thể nắm bắt được phản ứng này trong thời gian thực và tập trung tấn công về hướng như trước. 

Đúng như dự đoán, mỗi lần Nasefan đâm vào, cơ thể Sly sẽ run lên, kèm theo một tiếng hét đầy dục vọng, căn phòng tràn ngập những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ và búng tay trầm thấp của một người đàn ông trưởng thành. 

"Tôi...ah...tôi sắp xuất tinh rồi!" Đôi mắt của Sly ngập tràn nước mắt, và con cặc của anh ta đang co giật dữ dội. Như anh ấy nói, nó đã đạt đến giới hạn. 

Với lần thâm nhập hoàn toàn tiếp theo của Nasefan, cơ thể của Sly co giật, và con cặc của anh ta bắn ra nhiều dòng tinh dịch màu trắng mà không hề tiếp xúc, rồi từ từ biến mất. 

Nasefan cũng ở đây. Anh ấy tiếp tục đẩy nhanh hơn trong suốt quá trình. Sau khi Sly xuất tinh, anh ta thậm chí còn tăng tần suất lên. Sau đó, anh ta bất ngờ rút con cặc của mình ra, tiến đến gần mặt Sly, dùng tay vuốt ve thật nhanh con cặc của mình rồi xuất toàn bộ tinh trùng của mình lên mặt Sly. 

Bộ lông đen dính đầy tinh dịch màu trắng đặc biệt nổi bật, nhưng Nasefan sau khi xuất tinh xong vẫn không rời đi, vẫn nửa quỳ trước mặt Sly. 

Sly, người vẫn đang thở hổn hển, từ từ đứng dậy, cầm lấy con cặc của Nasefan và cẩn thận làm sạch nó. Tinh dịch mặn chát bị Sly nuốt chửng cùng với nước bọt. 

Ngay khi Sly tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, Nasefan lại giơ chân lên, con cặc vẫn còn khỏe của anh lại chạm vào lỗ của Sly, nhưng lần này việc xâm nhập có vẻ đặc biệt dễ dàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Quái thú răng cưa

Đêm qua Naserfan đã xuất tinh bốn lần và thay đổi gần tám tư thế trước khi kết thúc trò hề. 

Người tỉnh dậy đầu tiên không phải là Duran, Sly hay Nasefan mà là Lâm Vũ, người đã hấp thụ rất nhiều năng lượng vì đêm qua đã ngủ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, Lâm Ngọc thật sự chỉ có thể nói xin lỗi với hai anh em của mình, mặc dù chuyện này không liên quan trực tiếp đến anh. 

Ngoài ra còn có Dulan. Lâm Vũ không tin Dulan có thể là loại thú nhân này, nhưng sau khi kiểm tra sơ bộ trên cơ thể Dulan, có vẻ như hắn quá mệt mỏi, xuất tinh sau đó ngủ quên, ngoài ra không bị thương tích gì khác. 

Đương nhiên, Sly và Nasefan không có lý do gì để làm điều này. Sau khi phân tích ngắn gọn hiện trường, Lâm Vũ kết luận rằng trái cây truy xuất nguồn gốc có mùi lạ đang gây rắc rối. Anh ta ngay lập tức đóng hộp lại và mở cửa sổ nhiều nhất có thể để không khí lưu thông. 

Làm xong tất cả những điều này, hắn nhìn ba người trần truồng nằm trên giường. Lâm Vũ có thể tưởng tượng ra sự bối rối của họ khi đứng dậy, nhưng anh không cần phải tham gia vào sự xấu hổ này. Đó là một điều may mắn trong bất hạnh. 

Nhưng Dulan nên làm gì? 

Đau đầu! 

Lâm Ngọc quyết định không suy nghĩ nhiều nữa, quay lại Dulan trong cơ thể, chờ bọn họ tự mình giải quyết. 

Sáng sớm, ba người cũng lần lượt thức dậy nhưng ai cũng im lặng. Không ai nhắc tới chuyện điên cuồng đêm qua, thậm chí không nói một lời. 

Là người ngoài, Duran càng cảm thấy khó chịu hơn trong bầu không khí này. Anh ta chỉ đơn giản lau người bằng khăn ướt, mặc quần áo, cảm ơn Sly và Naserfan, giải thích lý do tại sao lại có sự bất thường như vậy và rời đi sau khi chỉ dẫn cho họ. 

Hai con Orc bò vẫn ngây người ngồi trên giường, không mặc gì. Sly thậm chí còn có những đốm tinh trùng lớn và nhỏ trên cơ thể. 

Sly và Nasefan nhớ rõ mọi chuyện xảy ra đêm qua, nhưng chính vì điều này mà họ càng không thể tự lừa dối mình. 

“Anh…” Nasefan ngập ngừng nói, “Em xin lỗi…”

Bạn có xin lỗi không? 

Chuyện xảy ra tối qua là lần đầu tiên xảy ra với anh trai anh. Anh ấy có nên tức giận không? 

Không, mặc dù có thể là do trái cây truy xuất nguồn gốc đêm qua, nhưng sau đó anh ấy thực sự đã tận hưởng tất cả. Loại ký ức và cảm xúc này rõ ràng đến mức Sly không thể phủ nhận. 

Sly thở dài một hơi, giơ ngón tay về phía Nasefan, "Tiểu Phàm, lại đây." Nasefan chỉ có thể nghe theo lời anh trai, gọi anh là Tiểu Phàm cũng không thành vấn đề nữa. 

Sau khi Nasefan quỳ xuống trước mặt Sly, Sly cũng giơ cánh tay phải lên, vung lên không trung rồi nhẹ nhàng chạm vào ngực Nasefan, "Được rồi, thu dọn đồ đi, hôm nay còn rất nhiều việc phải làm." Nói xong, anh rời khỏi Nasefan và đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Nasefan vốn đoán trước sẽ bị mắng đánh, vẫn chưa kịp phản ứng, vẫn ngơ ngác ngồi đó. 

Anh ơi, anh không giận em sao? 

…

Sau khi Dulan rời khỏi khách sạn, anh đi thẳng đến ký túc xá. May mắn thay, lần này không có ai chặn họ. 

"Tục Ác Ma tiên sinh, ngươi tới rồi." Dulan rất chắc chắn. Rốt cuộc khi tỉnh dậy, chiếc hộp chứa trái cây truy xuất nguồn gốc đã bị đóng lại. Ngoài anh ra, Dulan không thể nghĩ đến ai khác. 

Với một tia sáng màu tím, Lâm Vũ xuất hiện trước mặt Độ Lan, trông rất mạnh mẽ. 

“Anh thức dậy khi nào?” Dulan hỏi, không biết ngày hôm qua hắn đã gặp hắn bao nhiêu. 

"Lúc đó ba người các ngươi đang nằm, không biết trước đó đã xảy ra chuyện gì." Dù vậy, Lâm Ngọc quan sát hiện trường vẫn có thể đoán được một phần.

Tất nhiên, anh trai của Oakes cũng là anh trai của anh ấy. Lâm Vũ cảm thấy mình đã bỏ bê nhiệm vụ của mình và cảm thấy có lỗi với Oaks khi anh bị buộc phải làm điều như vậy. 

Còn Dulan, vốn tưởng rằng mình đã bảo vệ được anh ấy, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn vướng vào loại sự việc này. Có vẻ như Dulan không chỉ cần tăng cường huấn luyện mà còn cần biết cách bảo vệ người khác bằng loại sức mạnh này. 

Dulan không nói nhiều, chỉ nhìn chằm chằm vào mắt Lâm Ngọc, "Ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn, giúp ta." Lâm Ngọc tự nhiên sẽ không từ chối, nhưng hắn không biết Dulan đang suy nghĩ gì. 

Những ngày sau đó, Lâm Ngọc hướng dẫn Dulan rèn luyện thể chất, Dulan hướng dẫn Lâm Ngọc luyện pháp. Khi ra vào ký túc xá, anh luôn phải kiểm tra xem những kẻ cặn bã đó có ngồi xổm ở đó hay không và anh đã trải qua một khoảng thời gian tương đối yên bình. 

Nói mới nhớ, buổi chiều hôm đó Sly và Nasefan đã tiếp cận Duran, đám ảo ảnh quỷ giao nó cho học viện. Về phần truy xuất nguồn gốc trái cây, bọn họ một lần nữa cảm ơn Duran đã giúp đỡ, đồng thời yêu cầu Duran đừng lo lắng. 

Tiểu Dulan cũng hiếm thấy ngượng ngùng, hay là trước đây hắn có cái gì xấu hổ như vậy? 

Sly và Nasefan tạm biệt Duran và bắt đầu lên đường về nhà. Lâm Vũ cũng muốn cùng họ quay lại xem Oakes bây giờ thế nào, nhưng anh vẫn kìm lại. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi sẽ chỉ nhớ nó nhiều hơn. 

Sau khi ở trong ký túc xá của Dulan khoảng nửa tháng, mặc dù thể chất của Dulan không thể cải thiện chỉ trong một đêm, nhưng trình độ ma thuật của Lâm Vũ đã tăng vọt và anh nhanh chóng nắm vững tất cả các ma thuật gió và ma thuật thông thường thường sử dụng. Sau khi Dulan tắm xong, Lâm Ngọc có thể dùng kỹ thuật lau chùi để lau khô người. 

Về vấn đề này, Dulan cũng rất kinh ngạc với tốc độ học tập của Lâm Vũ. 

Tuy nhiên, một ngày yên bình như vậy kết thúc vào buổi trưa khi Dulan nhận được một lá thư... "Ai gửi?" Lâm Vũ không thể kìm nén sự tò mò của mình. Những ngày này cũng giống như vậy, nếu hắn tiếp tục ở lại, Lâm Ngọc sẽ cạn kiệt hết kiên nhẫn. 

"Đó là một lá thư từ nơi tôi làm việc bán thời gian. Tôi đoán là tôi đã tìm được ai đó." Bây giờ Dulan có thể cùng Lâm Ngọc giao tiếp thuận lợi. Lâm Ngọc cảm thấy đây là chuyện tốt, nếu như Đô Lan thỉnh thoảng không cố ý vô tình ăn phải đậu phụ của chính mình.

“Công việc bán thời gian?” Lâm Vũ biết rằng Dulan đang thiếu tiền. Tiền trợ cấp của trường đại học không nhiều, Dulan thường sống rất đạm bạc. Mặc dù học cách tiết kiệm tiền là một điều tốt nhưng ít nhất nó phải dựa trên thực tế là cuộc sống bình thường của anh ấy sẽ không bị ảnh hưởng. 

Vì vậy, bạn cùng lớp của chúng tôi Lâm Vũ đã đưa ra quyết định riêng là tăng chi phí ăn uống cho Dulan và không có lựa chọn nào để từ chối. 

"Anh làm với em lâu như vậy mà đây là lần đầu tiên biết em làm bán thời gian. Em có thể làm nghề gì mà không phải đi làm lâu như vậy?"

“Công việc không có gì đặc biệt nhưng trước đó chưa có ai đăng ký nên tôi được nghỉ dài ngày”. Duran thu dọn ba lô của mình. Ngoại trừ một bộ quần áo ra, hắn căn bản không có gì cần mang theo.

"Đi thôi?" Dulan đeo túi vào, bảo Lâm Ngọc đi theo. 

“Cậu định đi bộ như thế này à?” Tuy rằng không phải là không thể, nhưng Lâm Ngọc sợ Đỗ Lan trên đường gặp nguy hiểm. 

Dulan đã ở bên Lâm Ngọc lâu như vậy, hiểu rõ hắn lo lắng điều gì. Anh ta bình tĩnh lắc đầu: "Không, ông chủ gửi chi phí đi lại trong phong bì. Chúng ta đi xe ngựa tới đó." Ồ, xem ra ông chủ cũng biết trình độ tài chính của Dulan và chuẩn bị chu đáo chi phí đi lại. 

Lâm Vũ hiện tại không có phản đối. Anh vội vàng rời khỏi ký túc xá trước khi bọn cặn bã đến, mục tiêu của anh là thành phố Sakole bên cạnh.

Nó khá gần, và nó ở ngay đó. Duran có loại công việc bán thời gian nào ở Sakol? Lâm Vũ không hiểu được. Anh chỉ nhìn Dulan ngồi trong thùng chở hàng của xe ngựa, muốn ngủ nhưng không thể ngủ được vì gập ghềnh quá. 

Lâm Vũ chỉ nhìn như vậy, không phải vì Lâm Vũ không muốn giúp Dulan, mà là... quên đi, Lâm Vũ vẫn không thể nhìn thấy Dulan đau khổ, nên anh xuất hiện và ôm Dulan vào lòng để anh có thể ngủ yên. 

Lâm Ngọc hạ giọng để người đánh xe không nghe thấy: “Chúng ta đồng ý trước đi, chúng ta chỉ đang ngủ thôi, đừng tự ý làm chuyện quái đản.” Đáng tiếc Đỗ Lan căn bản không nghe Lâm Ngọc lời nói. Anh khéo léo cởi áo Lâm Vũ và vùi mặt vào ngực Lâm Vũ. Bàn tay nhỏ bé bồn chồn của anh không quên xoa bóp con cặc của Lâm Vũ. 

Con quỷ tục tĩu là ai? 

Kể từ lần cuối cùng anh tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, Duran luôn cố ý tiếp cận anh và bắt đầu quấy rối tình dục. 

Lúc đầu, Lâm Vũ cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng sau đó anh ta bắt đầu né tránh. Sau này, khi phát hiện trốn tránh cũng vô dụng, Lâm Ngọc liền từ bỏ chính mình. Nếu Dulan muốn chạm vào anh, hãy để anh chạm vào anh, nhưng anh không thể tiến xa hơn. 

Chỉ là kiểu suy nghĩ này suýt chút nữa đã giết chết Lâm Ngọc. Một đêm nọ, Lâm Vũ gần như không thể không mua đồ cho Dulan. Hiện tại Lâm Vũ nghĩ đến vẫn có chút tê dại, không biết Dulan học được những thứ này ở đâu ra. 

Càng về gần nhà, Dulan tuy vẫn đang muốn thao túng Lâm Ngọc nhưng từ đầu đến cuối hắn vẫn không tạo ra bất kỳ năng lượng nào cho Lâm Ngọc. Điều này cũng khiến Lâm Vũ nhìn không ra Dulan muốn cái gì. 

Dulan ngửi ngực Lâm Ngọc, dùng chiếc lưỡi dài mềm mại vuốt ve núm vú của Lâm Ngọc, sau đó quấn lưỡi quanh đó, mút một ngụm. 

Lâm Dục không nhạy cảm khi nói đến ngực, nhưng Dulan lại luôn có điểm mềm yếu đối với hoạt động này, luôn lập tức đưa núm vú của anh vào miệng. 

Thành thật mà nói, Lâm Vũ không biết liệu mình có giống như Oakes và cuối cùng đã phát triển thành công những điểm nhạy cảm trên ngực hay không. 

Tuy nhiên, sau một tiếng hý đột ngột, cỗ xe rung chuyển dữ dội hơn, có thể cảm nhận được cỗ xe lúc này đang chạy điên cuồng. 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Lâm Vũ bảo vệ Độ Lan thật chặt và lặng lẽ quan sát tình hình bên ngoài. 

Một con quái vật bốn chân có kích thước tương đương một chiếc xe ngựa, với cơ bắp bùng nổ dưới bộ lông màu vàng nhạt sáng bóng. Một búi tóc đỏ trên đầu kéo dài từ lưng đến chóp đuôi, móng vuốt sắc nhọn và hàm răng khủng khiếp cảm giác như có thể xé nát cỗ xe bất cứ lúc nào. 

Và Lâm Vũ tình cờ bắt gặp ánh mắt của con quái vật này. 

Không dễ để đối phó. "Đô Lan, cho ta mượn thân thể của ngươi."

Ôm lấy thân thể Dulan, Lâm Ngọc tiến lên mở rèm xe, dùng sức hỏi người đánh ngựa đang điều khiển ngựa: “Lão đại, chuyện gì thế này?”

"Quái vật răng cưa! Đó là quái vật răng cưa! Mẹ kiếp, sao chúng ta có thể gặp nhau ở đây..." Người đánh xe mặc dù đã trả lời câu hỏi của Lâm Ngọc nhưng rõ ràng là trạng thái tinh thần hiện tại của anh ta rất căng thẳng và không thể hỏi thêm bất kỳ thông tin hữu ích nào khác. 

Nhưng đây có phải là răng cưa không? 

Lâm Ngọc nhớ tới trước đó Minh từng nhắc tới, dùng thực lực của mình phải đi vòng vòng... Nếu như Lâm Ngọc ở một mình, hắn sẽ không sợ hãi lắm, nhưng hắn còn có Dulan chiếu cố. 

Và nhìn khoảng cách giữa họ ngày càng gần, ước tính một trận chiến khốc liệt là không thể tránh khỏi. 

Mặc dù việc con thú răng cưa đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian nhưng vẫn là lúc phải đấu tranh. Chuyện xảy ra là Lâm Vũ cũng muốn kiểm tra trình độ ma thuật của mình. 

Mặc dù hiện tại chỉ có một lưỡi gió có khả năng tấn công, nhưng mạch ma thuật đã được thiết lập từ lâu và không cần niệm chú.

Lâm Vũ lại chạy ra khỏi cơ thể Dulan. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng cơ thể của Dulan để giải phóng ma thuật và nó sẽ nổ tung như anh ta đã nói. Lâm Vũ cũng không ngoại lệ. Xem ra chỉ có thể là do thể chất đặc biệt của Dulan mà thôi. 

Lâm Ngọc vén rèm sau xe, giơ tay phải lên, nhanh chóng bắn ra một đao gió. Quái vật răng cưa di chuyển với tốc độ cao không thể né tránh và đánh thẳng vào chân trước bên phải của Quái vật răng cưa. 

Sau đó, không có gì xảy ra. 

"Sức mạnh nhỏ như vậy sao?" Lâm Ngọc có chút nghi hoặc nhìn bàn tay của mình. Rõ ràng là lưỡi gió có thể để lại dấu vết rõ ràng trên thân cây trong quá trình thử nghiệm của anh ấy. Có vẻ như khả năng phòng thủ của quái vật răng cưa quá mạnh. 

"Không, bản thân Quái thú răng cưa cũng là một loại quái vật gió, và nó chỉ có khả năng kháng lại ma thuật gió." Lời giải thích của Dulan khiến Lâm Ngọc cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng rõ ràng hắn có thể sử dụng ma pháp, nhưng lần đầu tiên hắn gặp phải loại quái vật này trong thực chiến, không thể để hắn chơi trơn tru sao? 

Pháp lực có giới hạn và không thể tùy ý tiêu hao, đặc biệt là trong tình huống này, nó có rất ít tác dụng. Dù sao Lâm Ngọc cũng biết tác dụng phụ của việc cạn kiệt ma lực. 

Không có bất kỳ sự can thiệp nào, con thú răng cưa dần dần đuổi kịp cỗ xe. Với một móng vuốt, thân xe rung chuyển dữ dội sau khi chỉ bị trầy xước một phần.

Lâm Ngọc ôm chặt Độ Lan trong tay, sẵn sàng bỏ xe bất cứ lúc nào. 

Một cú va chạm dữ dội, Lâm Vũ bị ném sang một bên xe, sau đó xe dừng lại như thế này. 

Tại sao dừng lại bây giờ?

Lâm Ngọc mặc dù có nghi hoặc, nhưng hắn cũng biết hiện tại không phải lúc trầm ngâm vấn đề này, hắn phải nhanh chóng thoát ra. 

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo Lâm Ngọc thoát khỏi xe ngựa, toàn bộ xe ngựa đã bị móng vuốt của quái thú răng cưa san phẳng. Người lái xe không có ở đây và con ngựa cũng không có ở đây. Có lẽ anh ta đã bỏ xe và chạy trốn. 

Không phải là không hiểu, mà là Lâm Ngọc rất có ác ý. 

Tốt nhất là đừng để mình gặp lại anh ta nữa, Lâm Vũ nghĩ. 

Nhưng hiện tại, làm sao đối phó với con thú răng cưa này mới là vấn đề. Cơ thể của anh ta có thể có thể chịu được một số đòn tấn công, nhưng Duran chắc chắn không thể. Anh ta không thể chiến đấu với cơ thể của mình.

Khi Lâm Ngọc xuống xe ngựa, anh đã đi qua phía dưới Quái thú răng cưa. Tất nhiên, con mồi rõ ràng như vậy đã bị Quái thú răng cưa phát hiện. Anh ta quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ một cách hung dữ.

Tốt lắm, trông anh ấy rất tức giận. Tuy rằng Lâm Ngọc không biết nguyên nhân, nhưng đối phương tựa hồ rất ghét hắn. Không, anh trai hay chị cả, chúng ta hãy gặp nhau lần đầu tiên nhé. 

Tất nhiên, con thú răng cưa sẽ không cho Lâm Vũ một cơ hội. Anh ta nhanh chóng quay lại và đá chân và lao về phía Lâm Vũ. Tốc độ quá nhanh khiến Lâm Vũ trong cơ thể không có cách nào phản ứng. Làm thế nào để chiến đấu với một con quái vật như vậy? Tất cả những gì chúng ta có thể làm là chạy! 

"Đô Lan!" Lâm Vũ hét lên, ôm Dulan vào lòng, sau đó Lâm Vũ nhanh chóng bị nhóm gió nổ xuất hiện bên cạnh đẩy sang phía bên kia, tránh được đòn tấn công của quái vật răng cưa.

Đây là lộ trình chiến đấu được Lâm Vũ lên kế hoạch cho Duran. Bằng cách tận dụng đặc tính của Duran là giải phóng ma thuật gió mà không cần niệm chú, giải phóng tức thời và tiêu thụ thấp, anh ta có thể tăng tần suất giải phóng ma thuật và đạt được tính cơ động cao thông qua lực phản ứng của lực va chạm. 

Tuy nhiên, vì cơ thể hiện tại của Duran không thể chịu được tác động cường độ cao như vậy nên Lâm Vũ hiện đang tập luyện thay Duran. Khi Duran thực sự bắt đầu luyện tập, anh ấy thậm chí sẽ có thể bay trên không trong thời gian ngắn với sự trợ giúp của một số thiết bị. 

Nhưng đây vẫn chỉ là những giai đoạn tưởng tượng. 

Lâm Ngọc né tránh đòn tấn công của quái thú răng cưa, nhanh chóng đứng dậy, ôm Dulan chạy vào rừng mà không quay đầu lại. Lâm Vũ không thể đảm bảo cơ hội chiến thắng của mình ở một nơi rộng mở như vậy. 

May mắn thay, Lâm Vũ đã trốn thoát vào rừng trước khi con thú răng cưa kịp phản ứng, đồng thời dùng sự can thiệp của cây cối để hạn chế hoạt động của con thú răng cưa để nó không bị đuổi kịp. 

Nhưng đó là tất cả. Nếu bạn không đánh bại nó, bạn sẽ luôn bị cuốn theo. 

"Tà Ma tiên sinh, nghe ta nói..."

Dulan nói cho hắn biết kế hoạch của mình, Lâm Ngọc cho rằng có thể thực hiện được. Sau một khúc cua gấp khác, Lâm Vũ cũng bắt đầu quay trở lại theo con đường cũ và dừng lại trên một cái cây có khối u màu tím mà anh vừa đi qua, chờ đợi sự xuất hiện của quái vật răng cưa. 

Và Quái thú răng cưa đã đáp ứng được sự mong đợi của anh và đập móng vuốt vào thân cây gây ra một vết nứt rất sâu. Cùng lúc đó, khối u màu tím vỡ ra, chất lỏng màu tím chứa bên trong phát nổ, che phủ khuôn mặt của Quái thú răng cưa. 

Con thú răng cưa lập tức ngã xuống đất và không ngừng dùng móng vuốt lau nước dịch màu tím trên mặt. Lâm Ngọc lợi dụng sơ hở này bỏ chạy... "Hiệu quả thật tốt, đó là cái gì?" Lâm Vũ nhanh chóng cõng Duran rời khỏi hiện trường và lao về phía Sakole, trong khi tò mò về chức năng của nhà máy vừa rồi. 

"Đặc điểm của cây mục nát là chất lỏng mà bạn vừa nhìn thấy chứa rất nhiều mùi ôi thiu. Nói chung, ngay cả quái vật cũng không dễ dàng đụng vào nó, bởi vì chất lỏng này không chỉ nặng mùi và gây khó chịu cho cơ thể, mà còn có thể gây ngất xỉu do hít phải quá nhiều. Đối với quái vật có khứu giác nhạy cảm, về cơ bản đó là một cơn ác mộng." Dulan bắt đầu tiết học khoa học bình dân của mình: “Nhìn con thú răng cưa ngay cả cây xác cũng không thèm quan tâm, chắc chắn là tức giận lắm.” Lâm Vũ biết trước đây Dulan có rất nhiều kiến ​​thức về thực vật, nhưng bây giờ hắn lại có một sự hiểu biết mới. Tốt nhất là sau này đừng khiêu khích anh ấy nữa? 

"Thật ra, Dulan, nếu ngươi vận dụng hết kiến ​​thức của mình, ngươi có thể sẽ trở nên mạnh mẽ ngoài ý muốn, lúc đó ta sẽ không phải đối thủ của ngươi." Lâm Ngọc mỉm cười nói.

Đỗ Lan trầm mặc, đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng sự im lặng này lại khiến Lâm Vũ cảm thấy áy náy. Cậu thực sự không nghĩ cách nào để hạ gục tôi phải không? 

"Ông. Tục Ác Ma, ông nên biết rằng hầu hết các vật phẩm kích thích tình dục đều vô dụng đối với Tục Ác Ma phải không?" Duran đột nhiên nói. 

hầu hết? 

Điều đó có nghĩa là có thứ gì đó có thể có tác dụng với bạn? 

Và theo kinh nghiệm của Lâm Ngọc, chỉ cần có, nhất định sẽ có lúc hắn bị lừa. Lâm Vũ có cảm xúc lẫn lộn, không muốn nghe câu trả lời này. Có cảm giác như anh ta đang giấu tai và trộm chuông. 

Thấy Lâm Vũ không lên tiếng, Dulan tiếp tục giải thích: "Dâm yêu là một loại quái vật dựa vào năng lượng dâm dục có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Nói cách khác, dâm ma không thể tự mình tạo ra dâm dục." Lâm Vũ đồng ý với điều này. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy năng lượng dâm dục từ cùng loại. Lúc đầu, Lâm Vũ nghĩ rằng đó chỉ là những con quái vật cấp thấp, nhưng bản thân anh với linh hồn con người không thể tạo ra năng lượng dâm dục, điều này có chút không hợp lý. 

"Trên thực tế, một số học giả đã tiến hành thí nghiệm, thăm dò xem các loại vật phẩm kích dục và ma thuật có hiệu quả với tà ma hay không, nhưng đều thất bại không có ngoại lệ. Tuy nhiên, sau này các học giả thông qua thí nghiệm phát hiện ra rằng khi ma lực của tà ma cạn kiệt, tất cả các phương pháp kích dục trước đó đều có thể áp dụng."

"Tại sao?" Sự tò mò của Lâm Vũ được khơi dậy. 

"Bài báo nói, sức mạnh của tà ác ma chủ yếu thông qua ma lực lưu thông trong cơ thể, liều lượng lớn đến mấy cũng có thể hấp thu phân hủy, thậm chí còn có thể tăng cường năng lực của tà ma. Tuy nhiên, khi ma lực cạn kiệt, vật chất tục tĩu bị hấp thu sẽ chỉ lưu lại trong cơ thể rất lâu, không thể thông qua tuần hoàn hấp thu." Lâm Vũ đang nghĩ rằng mình có một cách mới để trở nên mạnh mẽ hơn, rồi lại thở dài trước kho tri thức của Dulan. Liệu anh ấy cũng có đọc được một bài báo hiếm gặp như vậy không? 

Và theo mô tả của Độ Lan, những học giả đó có lẽ đã thực hiện rất nhiều thí nghiệm giải phẫu. Mặc dù Lâm Vũ không thể đồng cảm với những con quỷ tục tĩu đó, nhưng cảm giác có cơ hội bị bắt làm thí nghiệm khiến Lâm Vũ cảm thấy rất khó chịu. 

"Đỗ Lan, ngươi thật sự biết rất nhiều, nhưng cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, xem ra về sau ta phải khống chế ma lực của mình." Mặc dù tôi biết rằng cạn kiệt sức mạnh ma thuật là rất nguy hiểm, nhưng bây giờ một lớp rủi ro mới đã được thêm vào, vì vậy hãy tránh nó nếu có thể. 

Đỗ Lan nằm trên lưng Lâm Ngọc chần chừ không nói nên lời. Anh vẫn chưa nghĩ tới điều đó. Hắn vẫn có thể sử dụng phương pháp này... Lâm Vũ đang chạy hết tốc lực không hề để ý rằng một nguy cơ đã qua, nhưng một nguy cơ mới vẫn đang ập đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Công việc bán thời gian

Lâm Vũ đương nhiên không có khả năng như thế này đi vào thành, cho nên lúc còn cách cổng thành không xa, hắn liền thả Dulan xuống, tự mình đi vào ma tinh. 

Việc vào thành phố diễn ra suôn sẻ. Đáng lẽ chúng tôi có thể đến thành phố Sakole vào buổi chiều, nhưng thời gian bị trì hoãn do chạm trán với quái vật răng cưa. Trời đã tối khi Duran đến. 

"Sao cậu không tìm chỗ ở lại một đêm? Ngày mai tôi sẽ kể lại toàn bộ sự việc cho ông chủ." Lâm Vũ lo lắng cho việc Duran nghỉ ngơi. Dù sao thì anh cũng đã quen thuộc với thành phố Sakole. Không sao cả vì mối quan hệ đặc biệt với Oaks trước đây. Dulan, người không có lý lịch, về cơ bản sẽ bị ăn thịt ở đây. 

Độ Lan lắc đầu từ chối đề nghị của Lâm Vũ. "Chúng ta đi tìm ông chủ trước đã. Ông ấy khá dễ nói chuyện." Độ Lan đã nói như vậy. Lâm Vũ không thể từ chối, nhưng anh lại quên hỏi Độ Lan rằng anh có loại công việc bán thời gian nào. 

Gia sư? 

Hay bạn vẽ minh họa cho người khác? 

Lâm Vũ đã đưa ra một số suy nghĩ khác nhau dựa trên thế mạnh của Độ Lan và anh ấy nghĩ rằng nó sẽ không quá khác biệt. 

Trở lại thành phố Sacolle lần nữa, Lâm Vũ cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đó là nơi anh và Oakes cùng nhau mua vải. Cửa hàng trái cây bên cạnh bán đào đá mọng nước, ngoài ra còn có thư viện. Nhắc mới nhớ, anh và Dulan lần đầu gặp nhau ở đó. Tuy nhiên, Dulan đi thư viện trường đại học không tiện, bị buộc phải đến nơi này. Lâm Vũ có thể hiểu tại sao bộ ba cặn bã lại đến đây? 

Quá bận rộn? 

Khung cảnh quen thuộc, nhưng người quen đã không còn, Lâm Vũ khó tránh khỏi có chút cô đơn, giống như con đường mà Độ Lan đang đi bây giờ, hắn đã từng đi cùng Oaks mấy lần trước đây... Đợi đã! Hướng này là…

Dulan tiếp tục tự mình tiến về phía trước, nhưng lại đi vào một con hẻm mà hầu hết mọi người sẽ không đi, mà con đường này dẫn tới đâu... "Đợi đã, Dulan, nơi cậu làm việc là ở phía trước đây?" Lâm Y có chút hoảng sợ. Anh cho rằng lúc này Dulan đang từ chối anh, anh chỉ là quá căng thẳng. 

"Ừ, nó ở ngay đây." Dulan không nghe thấy được sự lo lắng trong lời nói của Lâm Ngọc, hoặc có lẽ Dulan không cảm thấy có vấn đề gì. 

Dulan dừng lại ở một cầu thang dẫn xuống lòng đất: “Chúng ta tới rồi.” Đến cầu thang quen thuộc, Lâm Ngọc lúc này không nói nên lời. Dù có nói gì đi chăng nữa, khi chạm tới miệng anh đều bị nuốt chửng lại. 

Khi Duran vén rèm lên, ánh sáng xung quanh màu xanh tím, quán bar quen thuộc, sân khấu quen thuộc, người phục vụ quen thuộc - về cơ bản đó là quán bar ngầm nơi Oaks thường gặp Keith trước đây. 

Dulan rất bình tĩnh đi vào, đi thẳng tới quầy bar. 

"Ồ? Duran tiên sinh, ngươi đến sớm hơn ta dự kiến." Con Orc hươu vẫn nở nụ cười không thay đổi và khéo léo đẩy ra một ly nước trái cây hỗn hợp. Những màu sắc rõ ràng được xếp chồng lên nhau từng lớp, có sức hấp dẫn kỳ diệu và chết người. 

"Ừ, gặp phải một con gặm nhấm, may mắn gần đó có một cây xác chết." Dulan nói sự thật, nhưng cũng không nói toàn bộ sự thật. Lâm Ngọc không biết Dulan có tài nói dối như vậy. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người đến từ Kuben, ông chủ có lẽ đã nghe được tin tức từ người đánh xe, và ông ta sẽ càng nghi ngờ hơn nếu tùy ý viện cớ. 

"Đó là vấn đề của tôi. Tôi nên cử người đến đón bạn." Lão đại người hươu nheo mắt cười, nhưng dù hắn có nói gì đi chăng nữa, khuôn mặt này cũng sẽ khiến người ta có ảo tưởng hắn đang nói dối. 

"Nhân tiện, bây giờ cậu đã trưởng thành rồi à? Cậu có muốn thử một ly rượu không? Tôi sẽ đãi cậu."

"Cảm ơn, không cần. Khi nào chúng ta bắt đầu?"

"Yên tâm, ngày mai đối phương sẽ tới. Đây là chìa khóa phòng, tối nay chúng ta nghỉ ngơi đi." Dulan không lịch sự và nhận chìa khóa. Lâm Vũ đứng sang một bên, không biết họ đang nói về câu đố gì. Công việc bán thời gian của Dulan là gì? 

Trong quán bar này, chìa khóa phòng sẽ không... "Tôi có thể xem qua đây trước được không?" Duran nhấp một ngụm nước trái cây và liếc nhìn về hướng sân khấu. 

"Tất nhiên, bạn có quan tâm không?"

"Vâng."

Ông chủ người hươu cười và nói: "Điều này thật kỳ lạ. Hãy tiếp tục và cẩn thận với những khách hàng khác." Duran cầm lấy ly nước trái cây còn dang dở của mình, nhân lúc quán bar vừa mới mở, tìm trước một chỗ ngồi trước sân khấu.

Sân khấu chỉ cao hơn mặt đất nửa mét. Ở giữa có một ống thép mỏng, phía sau là một tấm màn đen có hình bầu trời đầy sao. Buổi biểu diễn vẫn chưa bắt đầu, nhưng Lâm Vũ, người đã đến đây hơn một lần, biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, mặc dù anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy nó. 

"Dulan, chuyện gì vậy? Cậu đang làm việc bán thời gian ở đây à?" Dulan có chút lo lắng cho sự an toàn của Dulan, nhưng nghe nói Dulan đã ở đây làm việc ở tuổi vị thành niên rồi. Lâm Ngọc không dám nghĩ tới, nhưng hắn cảm thấy Dulan không phải loại người như vậy. 

"Nó không có ở đây, chỉ là lúc này ông chủ mới tới đây nên tôi mới tới đây tìm hắn." Dulan lặng lẽ giải thích với Lâm Ngọc: “Tôi chỉ cung cấp tranh minh họa cho tạp chí của ông chủ thôi.” Tạp chí... Lâm Vũ nhớ rằng trước đây anh ấy đã nói với Oakes rằng anh ấy điều hành một tạp chí nghiêm túc tên là "Keri Trend" và mời Oakes đến. Chủ đề dường như là đồ bơi. 

Cái gì, hóa ra là thế này. Lâm Vũ đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu Dulan thực sự vì tiền mà làm chuyện như vậy, nói thật, Lâm Ngọc căn bản không thể trách hắn, nhưng như vậy cũng quá đáng tiếc. 

"Eh? Vậy sao cậu lại ở đây? Sao cậu không về phòng nghỉ ngơi trước đi?" Bây giờ công việc của Dulan đã rõ ràng, tại sao Dulan lại ở đây? 

Chẳng lẽ Duran đã thực sự giác ngộ về mặt này? 

Nghĩ đến Duran dạo này quấy rối tình dục hắn, cũng không phải là không có khả năng, nhưng Duran căn bản không sinh ra năng lượng cầu, điều này trái ngược với Lâm Vũ suy luận. 

"Quán bar này cũng là tài sản của chủ sở hữu, nó cung cấp một số dịch vụ khiêu dâm. Tôi nghĩ anh sẽ rất thích nó, anh Tục Ác Ma." Dulan dùng lời lẽ chính đáng nói, Lâm Ngọc không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. 

... Im lặng, Lâm Vũ không biết trả lời thế nào, bởi vì hắn khẳng định đó chính là Dulan nghĩ. 

Cuối cùng, ngàn lời nói đều hội tụ thành một câu: "Cẩn thận." Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người tụ tập trước sân khấu. Vị trí của Duran mặc dù là ở trước phòng thi, nhưng vì là ở một bên sân khấu nên không có ai đến ngồi chung bàn. 

Những người phục vụ ở đây đều giống như trước, mặc quần áo cụ thể. Ngoại trừ ông chủ ở đây, Lâm Vũ không biết ai khác. 

Nhưng chỉ cần so sánh chủng tộc, hình dáng cơ thể, màu lông, mùi, giọng nói cũng đủ để người quen nhận biết. 

Nhắc mới nhớ, Oakes không làm việc ở đây khi anh gặp Độ Tán lần đầu tiên. Liệu sau này họ có phát hiện ra danh tính của Oakes không? 

Lâm Vũ không biết lũ Orc làm thế nào để phân biệt ai với ai. Mặc dù có ít nhiều sự khác biệt giữa chúng, nhưng làm thế nào mà lũ Orc cùng chủng tộc có thể nhanh chóng nhận ra nhau? Còn Decelli, với bộ lông đỏ rực và hình dáng cơ thể dị thường, anh ta sẽ nhanh chóng bị nhận ra ngay cả khi đeo mặt nạ. 

Lâm Ngọc trực tiếp hỏi hắn nghi hoặc. 

"Nói chung người quen có thể nhận ra, nhưng mặt nạ của họ được khắc vòng tròn ma thuật và ma thuật hắc ám, có thể phá vỡ một số nhận thức nhất định. Ví dụ như nếu tôi đeo chiếc mặt nạ đó, tên biến thái sẽ không thể nhận ra tôi chỉ dựa vào vẻ ngoài của tôi." Đúng, trên đời này có phép thuật, nhưng loại pháp cụ này nhất định có giá trị phải không? 

Tôi không biết liệu mình có thể đi lại trên phố một cách công khai nếu có một vật phẩm ma thuật như vậy hay không. 

Rốt cuộc, hào quang của quái vật có ý nghĩa gì? 

Nếu hiểu được nguyên lý của vấn đề này, tôi có thể giải quyết nó một cách có chủ đích và di chuyển tự do mà không cần đến cơ thể của người giao thầu. 

"Làm thế nào để nhận biết quái vật? Để tôi nghĩ xem, hình dáng và mùi vị là những cách phổ biến hơn để nhận biết quái vật. Nhưng có một phương pháp phán đoán khác ở trên này." Dulan nghiêm túc giải thích sau khi nghe Lâm Ngọc nói. 

“Cách để phân biệt là lõi ma thuật.”

"Lõi quỷ?" Trước đây hắn sử dụng ma hạch của những con quỷ tục tĩu khác để che đậy sự tồn tại của chính mình, nhưng cũng có trường hợp người khác mang ma hạch, phải không? 

Làm thế nào người ta có thể xác định được quái vật chỉ trong nháy mắt? 

“Ừ, sự dao động ma lực của lõi ma thuật khác với con người và orc, nhưng đối với những người có tài năng ma thuật cao hơn, họ có thể phân biệt sự dao động ma lực này thông qua nhận thức.” Trong ấn tượng của Lâm Vũ, Oaks và Duran làm điều đó vì họ nhìn thấy vẻ ngoài của anh ta, còn Minghe và thuộc hạ của chủ nhân Tyne làm điều đó vì họ có khả năng đặc biệt có thể trực tiếp nhìn thấu hình dạng thật của họ. Chỉ có Yedi và Golden cảm nhận được sự tồn tại của anh ta mà không có bất kỳ cơ sở nào. 

"Có cách nào giải quyết được không?" Lâm Vũ dường như nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

"Ta không biết, ma pháp thiên phú của ta không tốt, căn bản không cảm giác được." Đúng, loại vấn đề này rốt cuộc không dễ giải quyết. Tuy rằng có chút thất vọng nhưng vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của Lâm Vũ. 

Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để giải quyết vấn đề không bị phát hiện, nhưng sự bồn chồn của lũ Orc bên cạnh đã cắt đứt suy nghĩ của Lâm Vũ. 

Những con Orc này tập hợp lại với nhau, chờ đợi màn trình diễn trước mặt chúng bắt đầu. Thậm chí còn có hai người phục vụ ngồi trên ghế sofa trước sân khấu, rót rượu cho con Orc sói ở giữa. 

Đợi đã, con orc sói đó là Rambu. Anh ta đến một nơi như thế này, ngồi ở một vị trí dễ thấy như vậy, giơ ly rượu mà người phục vụ vừa rót cho mình và ép người kia uống. 

"Muốn uống rượu không? Không uống rượu không cho ta mặt mũi!" Lang Bộ dùng một chân giẫm lên háng của một người phục vụ, một tay kéo nơ của đối phương, nhìn chằm chằm vào mắt đối phương qua chiếc mặt nạ. 

"Anh Rambu, uống rượu ở nơi làm việc bị cấm. Xin đừng làm khó chúng tôi nữa." Con orc thỏ bị Rambu bắt không hề hoảng sợ. Trong công việc này, anh đã gặp quá nhiều chuyện như vậy. Anh chỉ cần làm tốt công việc của mình và giao việc còn lại cho sếp. 

"Cấm? Anh cười chết tôi hả? Trước đây anh không vui vẻ với tôi trên giường sao? Tại sao lúc đó anh không từ chối nhỉ?" Langbu túm lấy tai con thỏ orc và ấn mặt nó vào háng. "Không uống cũng được, cậu có thể thổi cho tôi một hơi. Dù sao cũng không phải lần đầu, lần trước tôi thấy cậu ăn rất vui vẻ." Ồ, bạn bị điên vì rượu à? 

Khi Oakes tiếp xúc với anh ta trước đây, Lâm Vũ phát hiện ra rằng anh ta có tính khí thất thường. Lâm Ngọc không thích, nhưng hắn cũng không muốn dính vào rắc rối này. Dù sao thì ông chủ của anh ấy cũng đã ở đây rồi. 

"Sư phụ Langbu, ngài biết quy tắc ở đây. Nếu có nhu cầu đặc biệt, chỉ cần đăng ký phòng VIP. Xin ngài cho số 4 đi được không?" Ông chủ mỉm cười nhìn Langbu, không thể đoán được lúc này anh ta thực sự đang nghĩ gì. 

"A! Mu! Ka! Te! Anh vẫn còn dám nói chuyện với tôi, nếu không có tên khốn đó, anh và Gis..." Lang Bộ tức giận nhìn ông chủ, nhưng bây giờ Lâm Ngọc cũng biết tên của ông chủ, bao gồm cả khả năng Lang Bộ bị ông chủ và Gis cùng âm mưu. 

"Sư phụ Langbu, xin đừng nói nhảm. Chính ngài đã đồng ý đặt cược, chúng tôi cũng không có can thiệp gì." Amkat mở mắt ra, nhìn thẳng vào Langbu, "Hoặc, Langbu đại nhân, ngươi hối hận và muốn phá bỏ hợp đồng."

"Xì hơi! Các người đã biết thuốc đó có vấn đề rồi mà..." Rambu buông người thỏ ra, định tóm lấy Amkat nhưng lại bỏ tay xuống giữa chừng, "Mẹ kiếp, không phải chỉ để chụp ảnh sao? Ai mà sợ ai! Đêm nay tôi ở lại đây với cậu!" Rambu lại ngồi xuống và uống một ngụm rượu, "Nổ thêm đi!" Người thỏ rót rượu một cách kính cẩn, không hề để ý đến hành vi thô lỗ vừa rồi của Rambu.

"Cảm ơn ông Langbu đã đến." Amkat hướng Lang Bố hơi cúi đầu, mỉm cười nhìn về phía Duran, lúc rời đi, hắn đi ngang qua Dulan nhỏ giọng nói: "Đừng lo lắng, cứ như trước đi." Trò hề đến rồi đi nhanh chóng, nhưng Lâm Vũ vẫn biết hình mẫu mà Dulan phải đối mặt ngày mai chính là Lang Bố. Nhìn vẻ mặt miễn cưỡng của anh, Lâm Ngọc có chút lo lắng không biết anh có tạo ra uy hiếp cho Dulan hay không. 

"Tà Ma tiên sinh, sắp bắt đầu rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Thu thập tài liệu

Giọng nói của Dulan mang suy nghĩ của Lâm Ngọc trở lại, tất cả ánh sáng rực rỡ đều tắt, chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt của một số đèn tường. 

Lâm Vũ chưa bao giờ xem một buổi biểu diễn trực tiếp ở khoảng cách gần như vậy. Lúc trước hắn cùng Oakes tới đây, hắn cũng không thể nhàn nhã mà xem chuyện này, cho nên đối với Dulan đem đến cơ hội này, Lâm Ngọc nói, làm tốt lắm! 

Tấm màn dần dần được vén lên, và do ánh sáng phía sau sân khấu nên chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của các vũ công, nhưng dù vậy họ cũng không thể che đi đường nét cơ bắp của nhau. 

Một số khách hàng phía dưới sân khấu đã bắt đầu la ó, dường như họ là những người kỳ cựu. 

Khoảnh khắc tấm màn được kéo lên trên, một chùm ánh sáng chiếu vào chân vũ công. Rõ ràng là anh ấy đang quay mặt ra xa khán giả. Ánh sáng di chuyển lên trên và quét qua cơ thể của vũ công. Các cơ ở chân và lưng được bôi dầu trước và phản chiếu ánh sáng. Khi vòng sáng nhỏ này chiếu vào sau đầu, anh nhanh chóng quay mặt về phía khán giả. Đồng thời, khẩu độ lại mở rộng và lấp đầy toàn bộ sân khấu. Đây là lễ khai mạc của anh ấy. 

Đứng trên sân khấu là một con Orc ngựa trắng. Ngoại trừ bộ móng màu đen, phần còn lại của cơ thể đều có màu trắng tinh khiết như tuyết. 

Tuy nhiên, anh ta đeo một mảnh lưới kaki quanh eo, nhìn từ phía trước không thể nhìn thấy được phần sau. Thân trên của anh ta để trần, đeo cùng một chiếc mặt nạ trắng như tuyết, điều này càng tạo thêm cảm giác thần thánh và bí ẩn cho anh ta. 

Sau khi con orc ngựa trắng làm vài tư thế trên sân khấu, nó đi thẳng đến ống thép ở giữa sân khấu, dùng tay phải giữ nhẹ nó rồi duyên dáng đi vòng quanh giữa sân khấu. 

Lâm Vũ biết rằng đây chỉ là sự chuẩn bị. Chỉ điều này thôi sẽ không thể huy động được bầu không khí của hiện trường. 

Quả nhiên, đúng như Lâm Ngọc dự đoán, con bạch mã đột nhiên cong người về phía sau, dùng sức mạnh của đôi tay xoay quanh ống thép. Tấm vải dưới người anh bồng bềnh trong không trung giống như chiếc bờm bồng bềnh của anh. Lâm Vũ cũng lợi dụng hành động này để nhìn rõ. 

Nó quá lớn. Không phải nên nói rằng đó là một con Orc ngựa sao?

Sau khi duỗi cơ thể rất nhiều, con Orc ngựa trắng cũng bắt đầu bước vào trạng thái, phô diễn cơ thể của mình theo nhiều cách khác nhau trên sân khấu. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ đẩy đũng quần của mình và để dương vật cương cứng của mình xuyên qua lớp vải lưới trong một thời gian ngắn, điều này đã thu hút nhiều tiếng reo hò từ khán giả bên dưới.

Hoàn toàn không rõ họ đang nói gì, và một số Orc đã tụ tập trước sân khấu để nhìn kỹ hơn. Vì tầm nhìn của họ bị chặn nên lũ Orc phía sau phải đi theo và cùng nhau quan sát. 

Xin chào!

Chất lượng không nên thấp như vậy, được chứ?

Vốn dĩ, vị trí của Dulan không đặc biệt thuận tiện cho việc quan sát, nhưng vẫn có hai ông lớn chặn tầm nhìn. Lâm Ngọc mặc dù có thể bay tới nơi cao hơn nhưng hắn vẫn không vui.

Lâm Ngọc chợt nhớ tới Lang Bố vẫn còn ở đó, vẫn ngồi ở giữa. Với tính tình không tốt của mình, anh chắc chắn sẽ không dung thứ cho những người này cản trở tầm nhìn của mình. 

Tuy nhiên, khi Lâm Vũ nhìn về phía Lang Bộ, anh nhận ra rằng mình thực sự đã sai. 

Ramb không quan tâm chuyện gì đang diễn ra trên sân khấu.

Hai người phục vụ vừa ngồi cạnh Lamb, con orc thỏ số 4, giờ đang đối mặt với Lamb, đặt tay lên vai Lamb, ngồi lên người anh, cơ thể họ hơi đung đưa lên xuống. 

Rambu đang cầm ly rượu bằng một tay và tay kia siết chặt háng của một người phục vụ orc mèo khác. 

Tốt lắm, đã đến lúc phải làm rồi, nếu Lâm Ngọc nhớ không lầm thì nhân viên không được phép trực tiếp làm việc đó trong quán bar. Nhìn về phía Amkat, lẽ ra anh ta có thể nhìn toàn cảnh cảnh tượng này, nhưng anh ta vẫn bỏ qua hành vi của Lamb. 

Nó thực sự khác biệt khi có một hậu trường. 

"Ồ!"

Đám đông người xem đột nhiên la ó, khiến Lâm Ngọc tò mò. Anh ấy leo lên để xem chuyện gì đang xảy ra trên sân khấu. 

Lâm Ngọc phát hiện bạch mã thú nhân lúc này đã cởi bỏ lưới vải ở thân dưới, nhưng hắn cũng không có hoàn toàn khỏa thân. Thay vào đó, một tấm vải đen che kín con cặc của anh ta, và một chiếc nơ màu đỏ tươi được buộc ở gốc con gà trống. 

Dù không nhìn thấy trực tiếp nhưng kích thước được bọc trong bìa vải cũng rất sốc. Lúc này, nó không ngừng xoay tròn theo những cú vặn hông của con Orc ngựa trắng. 

Hóa ra bên trong anh vẫn còn mặc thứ gì đó. Lâm Ngọc trước đây tưởng rằng con cặc của mình cũng có màu đen, nhưng bây giờ xem ra thứ hắn nhìn thấy lúc đó chỉ là một lớp vải quấn quanh nó. 

Bạch mã thú nhân bắt đầu một vòng khiêu vũ mới, nhưng trong mắt Lâm Ngọc, nó quá lặp đi lặp lại, không có mấy vui vẻ. Thay vì nhìn vào sân khấu, sẽ tốt hơn nếu nhìn vào cung điện khiêu dâm trực tiếp ở Langbu đằng kia. 

Nhưng nó thực sự tuyệt vời. Mặc dù anh ấy đang làm điều đó một cách công khai và cởi mở trước sân khấu, nhưng không một con Orc nào nhìn lại Rambu. 

Nếu ban đầu con orc thỏ chuyển động nhỏ thì tôi khó có thể giải thích được, nhưng bây giờ rõ ràng là nó đã bắt đầu kêu lên. Có thể nghe thấy nó từ một vị trí xa như nơi Dulan đang ngồi. Lâm Vũ không tin rằng những con Orc có thính giác nhạy bén này không biết. 

Thế thì bạn chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. Có vẻ như cơn thịnh nộ của Rambu đã nổi tiếng ngay cả trong nhóm Orc này và không ai muốn chạm vào anh ta. 

Không có ai làm phiền Lang Bộ. Con Orc ngựa trắng ở phía bên kia đã rời khỏi ống thép và đi đến rìa sân khấu. Gần như ngay lập tức, bắp chân, đùi, tinh hoàn, cặc và cơ bụng của con bạch mã thú nhân bị bao phủ bởi hàng chục bàn tay, tham lam xâm chiếm cơ thể hắn. 

Nhưng con orc ngựa trắng không rút lui. Thay vào đó, anh ta đưa hai tay ra sau đầu và chủ động đưa cơ thể ra ngoài. 

Những con Orc ở hàng ghế đầu đều đang tranh giành con gà trống của con Orc ngựa trắng. Một tay thậm chí còn giữ nó qua lớp vải và bắt đầu vuốt ve nó. Hai tinh hoàn đầy đủ cũng được quấn lại và chơi bằng hai tay. Mặt trước của tấm vải, tức là quy đầu, đã được ít nhất ba bàn tay vuốt ve. 

Tuy nhiên, White Horse Orc kiểm soát thời gian. Về cơ bản, anh ta sẽ rút lui cứ sau khoảng mười giây, thoát khỏi sự kiềm chế, sau đó đi sang các hướng khác để tái hiện lại cảnh trước đó để đảm bảo rằng tất cả khách hàng đều có cơ hội. 

Cảm giác như nó rất quan trọng. Lâm Ngọc cũng muốn thử một lần, nhưng lại không thể để Dulan chen vào đám người. Điều này sẽ gây rủi ro cho Dulan. 

Con bạch mã thú trên sân khấu vẫn đang di chuyển theo nhịp điệu của ánh đèn nhấp nháy, đám người bên cạnh Lang Bố đang chuẩn bị bắn xong cảnh đầu tiên, nhưng Lâm Ngọc hiện tại không có rảnh rỗi và tao nhã để thưởng thức một màn hay như vậy - Dulan đã say. 

"Đô Lan? Tiểu Duran?" Duran không bao giờ gây ra âm thanh hay thực hiện bất kỳ động thái nào. Anh chỉ ngơ ngác nhìn ly rượu đã vơi nửa ly trước mặt. 

Bạn có say không? Lâm Vũ không biết. Có vẻ như đó là nước trái cây. Dulan đã uống quá nhiều. Sẽ thật khủng khiếp nếu người khác phát hiện ra trạng thái này. 

Vì vậy, Lâm Ngọc tự ý chiếm lấy cơ thể Đỗ Lan, sau đó cảm thấy choáng váng, thân thể nhẹ bẫng. 

Anh ấy thực sự say rượu. 

Lâm Vũ ngửi thấy chất lỏng trong ly rượu, quả nhiên có mùi rượu, khiến Lâm Vũ cau mày. 

Bây giờ không phải là lúc ở lại đây. Lâm Vũ phải kiểm soát cơ thể của Dulan và rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Nhưng ép bản thân đứng dậy sẽ chỉ phơi bày sự thật Duran đang say, và anh sẽ gặp rắc rối lớn nếu bị người ở đây bắt gặp. 

Trước tiên hãy điều chỉnh nhịp thở để giảm bớt triệu chứng chóng mặt, sau đó đi vệ sinh để tránh. 

Nhưng hiện tại đã khống chế được thân thể của mình, Duran hẳn là không còn bị rượu ảnh hưởng nữa đúng không? 

Có lẽ anh ấy đã tỉnh lại rồi chăng? 

Lâm Dự trầm giọng gọi Đỗ Lan, nhưng không có tiếng trả lời. 

Ý thức của Duran đã ngủ quên rồi sao? 

Xem ra chỉ có thể tự mình chống cự, may mắn thay không ai để ý tới điều này. 

Lâm Ngọc vừa nghĩ tới đây, một người phục vụ đã tới, đặt khay trong tay anh lên bàn. 

"Thưa ngài, đây là trà giải khát, ông chủ bảo tôi đưa cho ngài và nói lời xin lỗi." Lâm Vũ quay lại và thấy Amkat đang nhìn mình mỉm cười. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không dám uống tách trà trước mặt. Anh ta không hiểu mối quan hệ giữa Dulan và Amkat, và không thể xác nhận suy nghĩ thực sự của đối phương. Hơn nữa, hắn chính là thủ phạm khiến Dulan say. 

"Cảm ơn, nhưng không, tôi sẽ nghỉ ngơi." Lâm Vũ từ chối tách trà tỉnh táo và vẫy tay với người phục vụ, nhưng người phục vụ chỉ cúi đầu và không bước xuống. 

Điều này cũng khiến Lâm Vũ bắt đầu chú ý tới hắn. Anh ta là một con orc tê giác cơ bắp, mặc bộ quần áo lao động tiêu chuẩn ở đây. Biển số gắn bên cạnh chiếc túi lớn là số tám trên thế giới này. 

Số tám? 

Oakes cũng đã sử dụng nó trước đây. Anh ấy có phải là số 8 ban đầu được nhắc đến trước đó không? 

Nguyên bản nhìn thấy đối thủ là một con tê giác thú nhân, Lâm Vũ còn đang đoán xem đối phương có phải là Gutar hay không, nhưng sau đó hắn nhớ tới Gutar có một hình xăm mặt quỷ lớn ở bên trái, ngực và bụng của đối phương rất sạch sẽ, ngoại trừ lông. 

Nhưng Dulan trước đó cũng đã nói, chiếc mặt nạ này là đạo cụ thần kỳ... "Còn có cái gì khác sao?"

Số 8 mặc dù cúi người xuống, nhưng áp lực trên người Dulan vẫn quá mạnh, Lâm Ngọc cảm thấy khó chịu. 

"Ông chủ yêu cầu tôi phục vụ cậu. Chỉ cần cậu yêu cầu tôi có thể làm bất cứ điều gì." Anh ấy bối rối. 

Amkat đang nghĩ cái quái gì vậy? Quy tắc của quán bar có bình thường như vậy không? 

Và mối quan hệ của anh ấy với Dulan là gì? 

Nếu anh ta hấp tấp chấp nhận, liệu anh ta có phát hiện ra mình không thực sự là Dulan không? 

Lâm Vũ không thể nghĩ ra câu trả lời. Không lái xe số 8 đi cũng không ra lệnh cho anh ta. Nói hoặc không làm gì là cách tốt nhất để phù hợp với hình ảnh của Duran. 

"Thưa ông." Số 8 có chút lo lắng, bắt đầu thúc giục Lâm Vũ, cố ý cho Lâm Vũ xem cơ ngực của mình. Thủ thuật này có thể có tác dụng với Lâm Vũ, nhưng bây giờ Lâm Vũ phải đóng vai Độ Lan. 

Lâm Ngọc còn muốn từ chối, nhưng trước mặt lại có người lên tiếng: "Dulan tiên sinh, ngươi không phải thích số 8 sao? Hay là thích số 13?" Đó là Amkat, mỉm cười và bình tĩnh ngồi cạnh Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc không biết mình đang nói cái gì, phạm phải rất nhiều sai lầm. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Amkat để xem anh ta sẽ giải thích thế nào. 

"Nếu như ngươi thích số 13, ta liền có thể mời hắn tới phòng của ngươi. Ta cam đoan có thể cho ngươi một đêm khó quên, Dulan tiên sinh." Amkart đang thăng chức nhân viên của mình cho Lâm Vũ, và Lâm Vũ đã đưa ra lý luận dựa trên điều đó. Anh ước tính số 13 chính là con Orc ngựa trắng trên sân khấu. Có phải bị hiểu lầm là do Dulan bắt đầu bày tỏ ý muốn đến xem? 

"Nhưng anh ấy quả thực rất nổi tiếng, nhưng ngồi ở đây không có tầm nhìn tốt. Nhìn xem, không phải đều bị chặn sao?" Amkat chỉ lên sân khấu. Từ góc nhìn của anh, sân khấu đã hoàn toàn bị đám đông chặn lại, anh chỉ có thể nhìn thấy đầu và cổ của con orc ngựa trắng. 

“Không sao đâu, tôi chỉ đi nhặt tài liệu thôi.” Lâm Vũ bắt chước giọng điệu của Dulan, kết hợp với kỹ năng vẽ tranh và công việc bán thời gian của Dulan, và nói một lời nói dối mà chính Lâm Vũ cho là hoàn hảo. 

Amkat đầy ẩn ý nhìn Lâm Vũ. Lâm Vũ gần như mất đi vẻ mặt và cảm thấy như mình đang bị nhìn thấu. Nhưng cuối cùng Amkat là người lên tiếng trước. 

"Đúng rồi, số 8 sẽ giao cho ngươi, tối nay ngươi có thể tùy ý sử dụng hắn. Đương nhiên, nếu không cần thì cứ để hắn sang một bên." Nói xong, Amkat đứng dậy rời đi. Số 8 cũng cung kính đáp lại, quay lại trạng thái bế tắc trước đó. 

Bạn đồng ý hay từ chối? 

Lâm Vũ còn chưa kịp nghĩ ra kết quả thì một giọng nói đột nhiên cắt ngang. 

"Đứa trẻ?"…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 phô trương sức mạnh

Nghe âm thanh thì đó là Lamb. Có vẻ như anh ấy đã hoàn thành vòng đầu tiên và cũng để ý đến Duran và số 8 ở đây. 

"Nếu con chưa đủ tuổi thì hãy quay về uống sữa. Đây không phải là nơi con nên đến." Lăng Bố ác ý giễu cợt. Có lẽ vì thấy Duran có quan hệ họ hàng với Amkat nên anh ấy đã trút giận lên Duran. 

"Tôi là người lớn."

Lâm Vũ sử dụng câu trả lời kinh điển của Duran, quả nhiên, Lang Bộ sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn, thu hút sự chú ý của những con Orc khác, "Hahahahaha, chỉ là ngươi, một đứa trẻ? Ngươi còn chưa ra ngoài, có sợ không?" Lâm Ngọc cố gắng giữ cho mặt mình tê dại, kiềm chế ý muốn tát Lang Bố. 

Thấy Lâm Vũ không trả lời, Lang Bố khẽ mỉm cười, cởi quần lót của Số 8 đến tận đùi, một tay ôm lấy con cặc còn yếu ớt của Số 8, lắc lắc trước mặt Lâm Ngọc. 

"Lãnh chúa Rambu..."

"Im đi!"

Số 8 muốn ngăn cản nhưng Lambo đã rút tay lại và hét nhẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Một con gà trống." Lang Bố rõ ràng là cố ý nhắm vào hắn, nhưng Lâm Ngọc không biết giữa hắn và Dulan có quan hệ gì. Nếu biết sẽ rắc rối như vậy, anh ta đã giả vờ say và yêu cầu Amcat đưa mình về phòng. 

Lâm Ngọc giả vờ như không nhìn thấy, nhìn chằm chằm ly rượu trước mặt để chuyển hướng chú ý. 

Lang Bố tặc lưỡi, buông Số 8 ra, hơi lùi lại rồi đá vào mông Số 8.

Trọng tâm của số 8, đôi chân bị quần lót hạn chế, không ổn định, anh ta nghiêng người về phía trước và ngã vào người Lâm Vũ, ấn chặt Lâm Vũ xuống dưới anh ta. 

Cơ bắp của con orc tê giác này rất cứng. Bởi vì tình trạng thể chất của Dulan, Lâm Vũ hoàn toàn không thể đẩy Số 8 ra xa, hay nói cách khác, thậm chí không thể di chuyển. 

"Xin lỗi, thưa ngài." Số 8 vội vàng dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, giải thoát Lâm Ngọc đang bị đè dưới người. Nhưng dù vậy, khoảng trống dành cho Lâm Vũ quá nhỏ và anh không thể thoát ra được. 

Con sói ngu ngốc này đang làm gì vậy? ! 

Nếu không phải sợ bị phát hiện mình không phải Dulan, hắn liền trực tiếp chào hỏi. 

Số Tám cố gắng đứng dậy, nhưng đột nhiên anh ta hừ một tiếng và có thể thấy các cơ trên cánh tay mình căng cứng. 

"Không phải cậu vào ngay sao? Hả?" Nói xong, Langbu kiêu ngạo tiến về phía trước, không quan tâm tới ánh mắt của những người xung quanh, hắn cùng Số 8 bắt đầu quan hệ tình dục nơi công cộng. 

Lâm Vũ ở dưới số 8, không nhìn thấy động tĩnh của Lang Bố ở phía sau số 8, nhưng anh có thể thấy lũ Orc vốn vây quanh sân khấu giờ đã vây quanh bàn của họ. 

Có lẽ vì biết Lăng Bố nên không ai dám đứng ra tham gia. Thay vào đó, họ âm thầm thủ dâm với Lang Bộ và những người khác. 

Xin chào! Amkat! Các quy tắc trong cửa hàng của bạn là gì? Bạn không quan tâm nếu con sói ngu ngốc này kiêu ngạo như vậy sao? 

Tất nhiên, nếu chủ cửa hàng muốn xử lý thì đã ra tay từ lâu. Nếu lâu không đến giải cứu, có lẽ anh ta đã chấp nhận cách làm của Langbu. 

Lâm Vũ đang nghĩ đến việc thoát ra khỏi số 8 và nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng không gian di chuyển quá nhỏ, một phần cơ thể của số 8 vẫn bị ép vào Lâm Vũ. Với sức mạnh của cơ thể Dulan, về cơ bản không thể trốn thoát được. 

Lang Bố một tay nắm đuôi Số 8, thỉnh thoảng vỗ vào mông Số 8: "Hả? Tại sao ngươi không nói chuyện? Ngươi chưa từng nhìn thấy trận pháp này sao?" Lang Bộ không quên kích thích Lâm Ngọc, nhưng im lặng cũng vô nghĩa, Lang Bộ cười tà ác rồi ra lệnh cho Số 8 lần nữa. 

"Anh, để anh ấy xuất tinh." Lamb ra lệnh cho số 8 và vỗ mạnh vào mông số 8 một cái. 

Số 8 cũng rất ngoan ngoãn. Anh thả ra một tay và xoa khoang sinh dục của Duran qua quần. 

! ! ! 

Độ Lan lúc bình thường chỉ là có chút tê dại, nhưng thân thể cũng không phải hoàn toàn bất tỉnh. Ít nhất Lâm Vũ đã biết về nó trong trải nghiệm này. Không phải là tin tốt.

"Ừm." Lâm Ngọc tuy dùng cả hai tay nhưng vẫn không thể di chuyển tay Số 8 ra xa dù chỉ một centimet. Anh ta không thể trốn thoát hoặc ngăn chặn anh ta. Hơn nữa, tay của Số 8 thậm chí còn không hài lòng khi tiếp xúc trực tiếp với tay của Số 8 bằng cách thọc sâu vào bên trong quần anh ta. 

Chết tiệt, dưới đó nóng và ngứa quá. 

Rõ ràng lúc này Số 8 đang bị Lang Bộ đụ, nhưng động tác trên tay của hắn lại không hề bị ảnh hưởng. Anh linh hoạt tách khoang sinh sản bằng hai ngón tay, chỉ dùng ngón giữa chà dọc theo đường nối thịt. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ trải qua loại cảm giác này. Mỗi lần số 8 đi qua, Lâm Ngọc không khỏi run rẩy thân thể, hạ thân cũng có một loại cảm giác kỳ lạ, tựa hồ có thứ gì đó sắp chui ra. 

"Em có cảm nhận được không? Giọng em bây giờ đẹp hơn lúc đầu rất nhiều." Lang Bố tựa hồ vẫn có thể thực hiện một cách dễ dàng, nhưng Lâm Ngọc đã hoàn toàn cương cứng, dương vật của hắn đã bị Số 8 nhẹ nhàng nhéo và thao túng. 

Để chống lại khoái cảm này, Lâm Vũ phải điều chỉnh hơi thở để giảm độ nhạy cảm của cơ thể, nhưng điều này cũng được Lamb coi là một phần chiến thắng của anh. 

Tuy không biết công việc bán thời gian của Đỗ Lan như thế nào nhưng Lâm Ngọc đã quyết định không để Lang Bố nhận được tin vui. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Số 8 nhận được lệnh của Lang Bộ cởi quần Lâm Vũ, đồng thời ra lệnh cho anh ta cho Lâm Vũ thấy thế giới của loài Orc trưởng thành. 

Tôi biết mẹ của bạn! 

Ngay cả Lâm Vũ, người luôn dịu dàng, cũng không khỏi chửi rủa trong lòng, nhưng cảm giác con cặc số 8 chạm vào hậu môn của anh ấy chân thực đến mức khiến Lâm Vũ sợ hãi. 

Này, chuyện này vượt quá phạm vi để đùa rồi phải không? Dulan đã gây rối với bạn ở đâu? Còn quản lý cửa hàng, anh thực sự không có việc gì làm sao? 

Con cặc của số 8 quá lớn, kích thước của Dulan không thể nuốt chửng nó một cách trơn tru. Tuy nhiên, do không có mục tiêu phụ nên số 8 chỉ có thể cọ xát ở gần lỗ sau. 

"...Buông ra." Lâm Vũ vẫn đang cố gắng đẩy số 8 ra xa. Cuộc khủng hoảng vẫn chưa kết thúc nên anh không thể xem nhẹ nó. 

Nếu không đủ sức thì... "Buông ra? Bạn nhỏ của tôi, bạn ngây thơ quá. Bạn có biết nơi này là đâu không? Bạn không nghĩ rằng tôi sẽ không dám chạm vào bạn bằng Amcat bảo vệ bạn phải không? Muốn kiếm tiền ở đây không dễ dàng như bạn nghĩ!" Nói xong, Lang Bộ lại đẩy mạnh cho Số 8, khiến Số 8 lại nằm xuống và đè xuống Lâm Vũ. 

kiếm tiền? 

Vì vậy, Lang Bộ biết nội dung công việc bán thời gian của Duran và cố tình đến để phô trương sức mạnh của mình. 

Chưa kể Độ Lan có thể sẽ không chấp nhận thủ đoạn này chút nào, Lâm Ngọc cũng sẽ không để mình chịu thiệt. Vì bạn muốn chúng tôi rút lui bất chấp khó khăn, nên tôi không thể làm theo ý bạn! 

Nhưng làm sao tôi có thể trốn thoát...

Hiểu rồi! 

Lâm Ngọc điều chỉnh tư thế, cho mình một khoảng không gian để bình tĩnh thở, hít một hơi thật sâu. 

"Kỹ thuật làm sạch."

Đột nhiên, một quả cầu nước bao bọc Lâm Vũ, bao gồm cả số 8, rồi vỡ tan ngay lập tức, để lại nước khắp sàn nhà. 

Bởi vì Lang Bộ còn cách khá xa nên hắn không bị thủy cầu bao bọc, nhưng trước mặt đột nhiên hình thành một quả cầu nước vẫn khiến Lang Bộ sợ hãi, nhanh chóng kéo thân dưới của hắn ra, thậm chí còn co rúm lại một chút. 

"Mẹ kiếp! Cái quái gì vậy!"

Lang Bộ tức giận, đá Số 8 ra xa, túm cổ áo Lâm Ngọc giơ lên ​​không trung. Bước tiếp theo có lẽ là dùng nắm tay phải siết chặt của mình đánh Lâm Vũ. 

"Lang Bố đại nhân." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ đám đông người xem. Lâm Vũ đành phải phàn nàn với ông chủ: "Cuối cùng thì anh cũng ra tay và cứ xem mãi, buồn cười thật." 

“Anh có thể để anh ấy đi vì tôi được không?” Lang Bộ hung hãn nhìn Amkat, nhổ nước bọt sang một bên, tùy ý ném Lâm Vũ xuống ghế, nhìn xung quanh những người xung quanh, tất cả đều tản ra dưới ánh mắt sắc bén của Lang Bộ. 

"Khụ...khụ..." Lâm Vũ toàn thân ướt đẫm nước, tóc ướt bết vào người, khiến hắn lạnh sống lưng. 

"Số 8, dẫn khách đến phòng khách, chiêu đãi bọn họ thật tốt." Amkat chỉ đạo Số 8 giải quyết hiện trường và Lâm Vũ, người đã trở thành kẻ thua cuộc. 

Lâm Ngọc không cần hắn giúp đỡ, nhưng hiện tại tốt nhất là giả vờ bệnh, nhanh chóng rời khỏi cái nơi chết tiệt này. 

Số 8 đỡ Lâm Vũ một cách dễ dàng, đưa anh ta đi và vào phòng bằng chìa khóa mà Amkat đã đưa cho anh ta trước đó. 

“Tôi sẽ tự làm việc đó…”

Số 8 muốn cởi quần áo ướt của Lâm Vũ nhưng Lâm Vũ từ chối. 

Anh không cần giúp đỡ khi tắm, nhưng Lâm Vũ đã ném chiếc khăn tắm cho số 8 trước khi đóng cửa phòng tắm lại: "Lau sạch." Lâm Vũ sẽ không nói xin lỗi, dù sao hắn cùng Lang Bố đã cùng nhau làm ra chuyện này. 

Nhưng số 8 cũng có thể coi là nạn nhân nên cũng không cần phải quá khắt khe với anh ta. 

Nước nóng trong bồn tắm có tác dụng xua tan cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể Lâm Ngọc, tin tốt là Dulan cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Lâm Vũ trả lại quyền kiểm soát cơ thể của mình cho Độ Lan và kể ngắn gọn cho anh ta những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

"Vậy ông chủ và cậu có quan hệ như thế nào? Cảm giác như ông ấy đang giúp đỡ cậu nhưng không hoàn toàn." Lâm Vũ cho rằng thái độ của Amkat rất kỳ lạ, cho đến khi Dulan tỉnh lại, Lâm Vũ không dám thể hiện quá nhiều, sợ đối phương sẽ tìm ra manh mối. 

Từ Dulan trong miệng biết được Dulan đã làm việc bán thời gian ở đây rất lâu. Một mặt, anh ta chưa đủ tuổi thành niên và rất khó tìm được việc làm. Mặt khác, Dulan là một con rồng orc và anh ta không có khả năng chiến đấu.

Amkat đã tự mình tìm thấy Duran. Anh ta không chỉ tặng anh ta một phần thưởng hậu hĩnh mà còn tặng anh ta một chiếc mặt nạ trong thời gian làm việc bán thời gian để ngăn người khác phát hiện ra anh ta là một con Orc rồng. 

Chỉ nghe điều này thôi tôi đã cảm thấy Amkat là một người tốt, nhưng lòng tốt của anh ấy lại quá khác thường. 

Đối xử tốt mà không có lý do sẽ chỉ khiến Lâm Vũ nghi ngờ rằng anh ta có động cơ thầm kín. 

Về phần "Keri Trend" của hắn, cho dù không phải Duran, hắn cũng có thể hoàn thành hoạt động xuất bản, chưa kể bọn họ còn có tinh thể ghi âm có thể ghi lại hình ảnh. Lâm Vũ không nghĩ rằng họ không có thứ tương tự như máy ảnh. 

Nhưng Duran theo hắn lâu như vậy, cũng không thấy hắn ra tay. Tại sao lần này? 

Câu hỏi này có thể phải được hỏi trực tiếp với anh ta. 

Tắm rửa xong, Đỗ Lan mặc dự phòng áo choàng tắm vào phòng tắm. Rốt cuộc, quần áo của anh đã ướt đẫm. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm đã thấy số 8 cung kính canh cửa. Có vẻ như anh ta đã lau người rồi. Tóc anh ngắn hơn và khô nhanh hơn. 

"Anh đi đi." Ở lại đây vào ngày 8 cũng chẳng ích gì. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy rời đi bây giờ. 

Nhìn số 8 không có ý định rời đi, Dulan cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào anh ta, cố gắng buộc số 8 phải rút lui bất chấp khó khăn. 

"Được rồi, tiểu Dulan, ngươi trực tiếp bảo hắn thả hắn ra ngoài đi, nếu không nói cho hắn biết, hắn có thể sẽ không hiểu ý của ngươi." Lâm Vũ đưa ra lời khuyên kịp thời, nhưng thực sự là vì bầu không khí hiện tại có chút kỳ lạ. 

"Bạn..."

"Đông...đông...đông..."

Dulan vừa mở miệng, liền có tiếng gõ cửa. 

Số 8 không phải Dulan mà mở cửa, đứng bên ngoài, Lâm Ngọc vốn tưởng rằng là Amcat, nhưng hóa ra vừa rồi trên sân khấu là bạch mã thú nhân. 

"Vừa rồi người lớn đó có ở đây không?" Con Orc ngựa trắng thò đầu vào cửa, nhưng tầm nhìn của hắn đã bị thân hình vạm vỡ của Số 8 chặn lại. 

"Xin hãy quay lại. Tối nay tôi sẽ phục vụ quý ông này." Số 8 ra lệnh trục xuất một cách không khách sáo, nhưng con orc ngựa trắng đã chớp lấy cơ hội và xâm nhập thẳng vào nách anh ta. 

"Bạn!"

Con Orc ngựa trắng phớt lờ số 8 và đến chỗ Dulan. "Vừa rồi ngươi là người lớn sao? Ta là số 13, đây là lần đầu tiên gặp mặt..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 tức giận

Dulan nhìn về phía trước số 13. Anh ấy không cảm thấy điều đó trên sân khấu. Trên thực tế, anh ta trông thấp hơn ông Quỷ Tục. 

Lâm Vũ còn chưa kịp nói chuyện, Số 13 đã bị Số 8 từ phía sau bóp cổ: "Ra khỏi đây!"

"Đừng kích động như vậy, tôi... đã nộp đơn cho ông chủ rồi." Số 13 bị bóp nghẹt đến mức khó nói nên lời nhưng vẫn giữ bình tĩnh. 

Số 8 nghi ngờ lời nói của anh, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp vác số 13 lên vai đi ra ngoài tìm ông chủ để xác nhận. Và không lâu sau, hai người cùng nhau đi về. 

"Thật sao? Tôi đã nói với cậu là ông chủ đã đồng ý." Số 13 rất kiêu ngạo, thậm chí còn dùng cùi chỏ đánh vào eo số 8 nhưng số 8 đã tát anh ta một cái. 

Lâm Ngọc cũng muốn xem hắn đang có ý đồ gì. 

"Đừng im lặng, xấu hổ quá." Số 13 đi tới Dulan, thích hợp ngồi xổm xuống: "Đại nhân, ngài có hứng thú với thân thể của tôi không?" Số 13 giọng điệu rất quyến rũ, hắn cố ý đưa tay vuốt ve cơ ngực từ dưới lên trên, cho Dulan xem. 

"Nghe được ông chủ hôm nay đột nhiên muốn xem biểu diễn của tôi, mặc dù sau này ngài lại cướp tiết mục. Than ôi, mọi người đều đến chỗ của ngài xem, thậm chí còn không để ý đến tôi."

“Vậy là cậu đến đây để buộc tội à?” Dulan không có hứng thú với số 13, chỉ yêu cầu xem vì nó có thể giúp ông biến thái hấp thụ năng lượng tốt hơn. 

"Đương nhiên là không. Nhờ sự yêu thương quá lớn của anh nên tôi cũng đã xin ông chủ phục vụ cho anh, thưa anh. Anh sẽ không từ chối tôi phải không?" Số 13 trông thật đáng thương. Tuy không biết mục đích cụ thể của mình nhưng mùi trà thật sự tràn ngập. 

Nhưng theo quan sát của Lâm Ngọc, con số 13 này...

"Amkat và tôi chỉ đang trong mối quan hệ công việc. Giống như bạn, chúng tôi không phải là những người nổi tiếng." Sau khi Lâm Vũ thông báo cho Dulan, anh ta dễ dàng chiếm lấy cơ thể của Duran. Tốc độ Duran giao tiếp với người lạ thực sự đáng lo ngại, vì vậy Lâm Vũ cũng lao thẳng vào bóng. 

Số 13 không phải chỉ cảm thấy thái độ Dulan đối với ông chủ không bình thường, muốn nhân cơ hội nịnh nọt hắn sao? 

Vậy thì trực tiếp nói cho hắn biết Độ Lan kỳ thật không có thân phận khác, xem hắn giả vờ như thế nào. 

"Ahem... ừ... Thưa ngài, ngài thật giỏi đùa giỡn. Chỉ cần là khách trong quán bar của chúng tôi, ngài phải phục vụ chúng tôi thật tốt." Lâm Vũ dường như có thể nhìn thấy khóe miệng co giật dưới lớp mặt nạ của Số 13.

Họ đều là khách, vậy tại sao Dulan lại được chọn phục vụ? Đây là căn phòng riêng có ý nghĩa đặc biệt. 

Vẫn không muốn tin điều đó? Sau đó cho anh ta một cái gì đó thú vị hơn?

"Anh không cần phải tự trách mình như thế đâu. Anh thích phụ nữ phải không?" Lâm Vũ nói một câu khẳng định.

"Ân... cái này..." Số 13 bị Lâm Vũ lời nói đánh mạnh, nói không rõ ràng, nhưng vẫn duy trì chính mình giả mặt nạ. 

“Khi bạn biểu diễn trên sân khấu, mỗi khi có người chạm vào cơ thể bạn, bạn sẽ vô thức lùi lại, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn.” Người khác nhìn từ dưới lên không thể nhìn thấy, nhưng Lâm Ngọc có thể hóa thành trạng thái linh hồn để xem, cho nên chi tiết nhỏ này cũng không thể thoát khỏi ánh mắt tán thưởng của hắn. 

"Và chiếc nơ cậu dùng cũng là để giữ cho phần thân dưới bị tắc nghẽn phải không? Đáng lẽ cậu nên cởi nó ra rồi thì sao? Cậu có muốn thử xem mình có thể cứng rắn với cơ thể của Số 8 không?" Số 13 không nói gì, thản nhiên nằm xuống ghế sofa trong hộp. Tư thế ngồi phù phiếm, thản nhiên, hoàn toàn trái ngược với thái độ cung kính trước đây. 

"Không cần thử, làm sao có thể phản ứng với một tên to lớn như vậy?" Số 13 thậm chí còn khinh thường hừ một tiếng: "Mặc dù ngươi khá thông minh, nhưng đúng như ngươi đoán, ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ là đại nhân vật gì đó, có thể để ông chủ tự mình sắp xếp, nhưng hóa ra ngươi lại là một kẻ ăn xin may mắn, hahahahaha..."

"Số 13!" Số 8 từ lâu đã không ưa cách cư xử của Số 13, sau khi bộc lộ bản chất thật của mình, anh ta thậm chí còn muốn xông lên đánh một trận trước khi ném cậu ta cho ông chủ. 

Nhưng hắn lại bị Lâm Vũ ngăn lại. 

"Còn anh thì sao? Anh không đi à? Tuy anh thích phụ nữ nhưng chắc đây không phải là lần đầu tiên anh có hành vi chu đáo như vậy phải không? Nếu cho rằng tôi không có tiền thì cứ khoe khoang, sợ tôi là người mà anh không đủ khả năng đắc tội?" Lâm Vũ không hề tức giận với thái độ của Số 13. Dù sao hắn chỉ quan tâm đến tiền bạc, không quan tâm đến người, cũng không chế nhạo Dulan chủng tộc, đây đối với Lâm Vũ là phần thưởng cao. 

Tuy nhiên, bây giờ hắn đã đến, hắn nhất định sẽ không cứ như vậy buông tha. 

"Phiền phức, sau khi nộp đơn cho ông chủ liền rời đi là không tốt. Nhưng cậu nói đúng, đây quả thật không phải lần đầu tiên. Chỉ cần đối phương đưa tiền, tôi có thể làm gì cũng được. Đương nhiên, nếu cậu có thể cho, tôi cũng có thể để cậu trải nghiệm." Khi số 13 nói điều này, anh ta giơ chân lên với ý nghĩa và lướt ngón tay qua mông. 

Vâng, đó là một kết quả bình thường. Đối phương được trả tiền để làm mọi việc, có lẽ vì tiền mà anh ta ngủ với nhiều người đàn ông. Suy cho cùng, anh ấy là vũ công đặc trưng của cửa hàng. Đánh giá từ thái độ của khán giả, anh ấy là một mặt hàng hot. 

Nhưng bạn đang ở trong tay tôi. 

"Số 8, đi bắt hắn." Lâm Vũ ra lệnh, số 13 cũng hoảng sợ nhìn số 8 từng bước một đến gần. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Thả ta ra!" Số 13 tuy có cơ bắp đẹp đẽ và cường tráng nhưng vẫn kém xa số 8. Tay của anh ta bị số 8 khống chế, cả hai chân cũng vậy. Anh ta bị khóa bằng hai chân từ phía sau, để hở toàn bộ cơ thể. 

Lâm Vũ từ từ đến gần số 13, người không thể cử động, đưa ngón tay vuốt ve phần tiền phạt trên ngực anh ta, "Cái gì? Anh không nói với ông chủ rằng anh muốn đến phục vụ tôi sao? Tại sao tôi không được hưởng dịch vụ miễn phí?" Số 13 vẫn cố vùng vẫy và liên tục hét lên để anh ta đi. 

Mặc dù Lâm Vũ có thể đảm bảo khả năng cách âm của căn phòng này, nhưng cứ để anh như thế này thì thật khó chịu. 

“Số 8, có cách nào khiến hắn im miệng không?”

Nghe xong, Số 8 nắm lấy tay Số 13 và chỉ dùng một tay khống chế. Tay còn lại vạch mặt Số 13 không chút do dự, giật lấy chiếc khăn ăn trên bàn, vo thành một cục rồi nhét vào miệng Số 13.

Mặt nạ của số 13 được tháo ra, Lâm Vũ cũng nhìn thấy bộ dạng thật của anh ta. 

Chiều cao và hình dáng cơ thể của nó không thay đổi nhiều, nhưng màu lông của nó đã chuyển từ màu trắng tinh sang màu be. Trên trán chỉ có một đốm trắng hình kim cương, đôi mắt nâu dưới mái tóc bồng bềnh đang nhìn chằm chằm Lâm Vũ.

Đây có phải là ảo ảnh được tạo ra bởi chiếc mặt nạ? 

Thành thật mà nói, nếu bạn gặp anh ấy ngoài đời, bạn sẽ không bao giờ đoán được đó là anh ấy. 

“Việc này có phù hợp với quy định không?” Lâm Vũ hỏi số 8. Dù sao thì danh tính trong quán bar cần phải được giữ bí mật, đồng thời cũng có quy định rõ ràng rằng khách hàng không được cởi đồng phục của nhân viên. 

Mặc dù nó có vẻ không áp dụng được với Rambu. 

"Anh ta phải chịu trách nhiệm về sự thô lỗ của mình." Số 8 rất thành thật. Lúc đầu, Lâm Vũ vẫn đoán xem anh ta có phải là Gutar hay không, nhưng anh vừa nhìn thấy sức mạnh của chiếc mặt nạ này, trong đó có một số khác biệt về tính cách. Lâm Vũ hiện tại không thể xác nhận được. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ sẽ không buông miếng thịt mỡ được giao đến tận cửa nhà mình. 

Đôi mắt của số 13 tràn đầy sự kháng cự và đe dọa, nhưng bạn không thể làm gì được nữa. 

Lâm Vũ chạm vào nó qua chỗ phình ra của số 13. Mặc dù đã mềm đi nhưng vẫn cảm thấy rất tuyệt. Lâm Vũ đã muốn thử nó ngay từ khi anh ấy biểu diễn trên sân khấu. 

Mặc dù bạn có thể khiến anh ấy cương cứng thông qua các phản ứng sinh lý nhưng điều đó sẽ làm mất đi sự thú vị. Nếu có cơ hội này, sao bạn không tìm kiếm những điểm nhạy cảm trên cơ thể anh ấy? 

Cứ làm đi. Lâm Vũ cẩn thận dùng tay vuốt ve cơ thể số 13. Lúc này, những ngón tay mảnh khảnh của anh trở thành lợi thế và có thể theo dõi chính xác từng tấc da thịt của Số 13.

Sau đó, Lâm Vũ thực sự đã được tìm thấy. Khi Lâm Vũ chạm vào cơ bắp dưới bả vai của Số 13 và cơ bắp ở đùi trong, cơ thể Số 13 sẽ co giật. 

Cơ bắp trên lưng lúc này Lâm Ngọc không tiện chạm vào nên Lâm Ngọc tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của Số 13.

Đương nhiên, anh ta ngồi xổm xuống trước mặt số 13, một tay giữ chiếc túi lớn của số 13 sang một bên, nhân cơ hội này dùng tay kia vẽ những đường không đều bên cạnh. 

Và sử dụng phương pháp tương tự ở phía bên kia. 

Thân thể Số 13 bị Số 8 ôm chặt, hắn căn bản không có cách nào thoát khỏi vòng tay của Lâm Vũ. 

Hông vặn nhẹ, cơ bụng co rút nhanh chóng và tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Số 13 đều nói lên cường độ phản ứng của anh lúc này. 

Dưới sự phẫu thuật của Lâm Vũ, con cặc số 13 cũng thành công đẩy quần lót lên. 

"Chà, kích thước vừa phải. Tôi tưởng bạn sẽ không thể cứng được nếu không có đạo cụ hỗ trợ." Lâm Vũ không hề nói đùa. Nếu bạn ở trong môi trường trái ngược với chính mình này trong một thời gian dài, bạn có thể bị hư hỏng. 

“Vậy cho đến nay bạn đã nhận được bao nhiêu khách hàng rồi?” Lâm Vũ hỏi số 13 nửa đùa nửa thật, nhưng bây giờ anh hoàn toàn không thể trả lời câu hỏi của Lâm Vũ. Anh ta chỉ có thể bất đắc dĩ rên rỉ, thậm chí còn lắc đầu mấy lần để tấn công Số 8, nhưng hiệu quả rất nhỏ. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Vũ đến phòng riêng. Lâm Ngọc tự nhiên biết trong đó là cái gì.

Vì vậy, không cần nỗ lực nhiều, Lâm Ngọc đã lấy được dương vật giả màu đen thuộc về căn phòng này. Nó không chỉ khá lớn mà còn có các phần nhô ra bằng cao su mềm.

Tuy nhiên, số 13 đã ngừng vùng vẫy khi nhìn thấy Lâm Vũ đang cầm dương vật giả. Ánh mắt của anh dường như muốn nói rằng chuyện đó chẳng có gì hơn thế. Nếu anh ấy muốn làm nhanh thì chỉ cần nghĩ rằng tối nay anh ấy đã làm việc vô ích. 

Nhưng đương nhiên bạn cùng lớp của chúng ta Lâm Vũ sẽ không làm theo ý muốn của cậu ấy.

Lâm Vũ bôi chất bôi trơn vừa lấy được trên tay, đồng thời bôi một lớp chất bôi trơn lên dương vật giả. Sau đó anh tạm thời đặt nó lên bàn cà phê, đổ một lượng lớn lên quần lót của Số 13, rồi tiếp tục nhào qua quần lót. 

Vì không có sự kích thích liên tục ở giữa nên cặc số 13 hơi yếu, trạng thái nửa cương cứng khiến việc cọ xát càng thêm hưng phấn. 

Tuy nhiên, những chiếc đồ lót này không chỉ chống thấm nước mà còn chống dầu. Tra dầu chỉ làm cho quần lót size 13 phản quang và mịn màng hơn. 

Vì vậy Lâm Ngọc vẫn từ bên ngoài thò tay vào, dùng dầu còn sót lại bôi lên con cặc đã quấn của Số 13.

Bị quần lót trói buộc, cánh tay không thể cử động nhiều nên Lâm Ngọc đành phải sử dụng những thao tác tinh tế hơn.

Đầu tiên bạn đặt lòng bàn tay sát vào vòi số 13 và cố định bằng ba ngón tay. Ngón trỏ và ngón giữa đặt trên quy đầu của số 13. Hai ngón tay xoay qua lại, ba ngón còn lại thỉnh thoảng giữ chặt vòi số 13.

Có lẽ Số 13 là một người thẳng thắn, nhưng anh ta chắc chắn chưa bao giờ gặp ai giỏi thủ công như Lâm Vũ. Lần này, dù không kích thích điểm nhạy cảm của mình, số 13 vẫn có thể cương cứng khi chơi đùa với anh.

Số 13, lúc đầu còn có chút sức lực, bây giờ khó thở bằng lỗ mũi vì miệng bị tắc, mắt mất tập trung, trông như bị hư hỏng. 

Ở lại thôi à? 

Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu. 

Lâm Vũ phàn nàn trong lòng, cởi chiếc quần lót số 13 sang một bên, để lộ con cặc màu nâu đen có đốm trắng. 

Quy đầu cũng có màu đen, bởi vì Lâm Vũ bôi dầu và tắc nghẽn của chính mình nên phản chiếu ánh sáng. 

"Cái này không được sao? Tôi nghĩ cậu có thể cầm cự được bao lâu." Lâm Ngọc lấy ra chiếc khăn ăn nhét vào miệng Số 13, đối phương thở phào nhẹ nhõm. 

"Nó vẫn chưa kết thúc..."

Lâm Ngọc bắt đầu suy nghĩ xem cái nào khó hơn, miệng hay thân dưới. 

Lâm Ngọc không ngừng dùng một tay kích thích Số 13, ngăn cản hắn lại mềm lòng. Mặt khác, anh ta mở chiếc khăn ăn vuông vừa lấy ra khỏi miệng Số 13, gấp lại thành hình chữ nhật bốn chọi một rồi thấm dầu bôi trơn. Vì tính chất mỏng và thấm dầu của khăn ăn nên Lâm Vũ đã có được một chiếc khăn lụa bán trong suốt đơn giản. 

Số 13 không hiểu ý nghĩa hành động của Lâm Vũ cho đến khi Lâm Vũ nắm lấy hai đầu chiếc khăn, đặt quy đầu của mình vào giữa chiếc khăn, sau đó bắt đầu kéo mặt sau của chiếc khăn sang trái và phải. 

"Ừm... ừ... dừng lại... dừng lại... ah..." Sự kích thích cường độ cao mà anh chưa từng trải qua khiến Số 13 cảm thấy khó chịu, nhưng dù anh có điều chỉnh cơ thể như thế nào, quy đầu quấn trong chiếc khăn lụa cũng không thể thoát khỏi sự kiềm chế, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy màu đen bên dưới xuyên qua màu trắng của chiếc khăn lụa. 

Lâm Vũ cũng hiểu nguyên tắc phát triển bền vững và bắn thẳng vào số 13. Nếu hắn dùng chiêu này lần nữa, sẽ chỉ có chút đau đớn mà thôi. 

Vì vậy thỉnh thoảng Lâm Vũ dừng lại, cho số 13 nghỉ ngơi, sau đó lại bắt đầu một vòng mới, lặp lại vòng lặp... "...đừng... xin... đừng đến nữa..." Đây là lần thứ ba số 13 cầu xin lòng thương xót. Khác với hai lần trước, lần này số 13 thậm chí còn không quan tâm đến hình ảnh của mình và bật khóc. Ngay cả giọng cầu xin lòng thương xót cũng run rẩy. 

"Trước đây làm thế nào mà bạn có thể làm hài lòng những khách hàng đó? Bây giờ bạn không thể chịu đựng được nữa?" Lâm Ngọc mặc dù không tiếp tục kích thích, nhưng vẫn nhéo vào gốc cặc số 13, ngăn cản hắn mềm nhũn. 

"...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi..." Số 13 vừa khóc vừa lặp lại câu nói này một cách máy móc, khiến Lâm Vũ không khỏi xấu hổ. 

Vẫn giữ được vẻ kiêu ngạo thì không sao, nhưng tỏ ra yếu đuối và thương hại như thế này... Lâm Ngọc thực sự làm được điều này. 

"Hãy để anh ấy đi." Lâm Vũ vẫn không thể chịu đựng được và yêu cầu Số 8 thả ra sự kiềm chế của mình. 

"Tự mình đi tắm đi. Nếu muốn rời đi, ngươi có thể rời đi trước khi ta hối hận." Số 13 không dám ở lại. Anh loạng choạng đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

"Thưa ngài, có thể để anh ấy đi như vậy được không?" Số 8 vốn đang im lặng cuối cùng cũng lên tiếng. Với tính cách của mình, anh tin rằng việc thô lỗ với khách hàng chắc chắn sẽ bị trừng phạt nặng nề như thế này. 

"Không sao đâu, tôi không có bất bình gì với anh ấy, hơn nữa tôi đã cho anh ấy một bài học cần phải dạy. Nếu anh ấy đi xa hơn, tôi e rằng sẽ gây ra tổn thương lớn cho tinh thần của anh ấy, không cần thiết." Lâm Ngọc nhìn về phía phòng tắm. Nghe giọng nói, số 13 dường như vừa mới bước vào giai đoạn đổ đầy bồn tắm. 

"Anh ấy không phải là người xấu." Lâm Vũ khẳng định nói.

Có vẻ như tối nay chỉ vậy thôi. Tôi sẽ rửa tay sau và ngủ ngon sau khi số 8 ra ngoài. Tôi vẫn có thể hấp thụ năng lượng ở đây suốt đêm.

"Đại nhân..." Lâm Vũ cảm giác được có người kéo áo choàng tắm của mình. Người duy nhất ở đây có thể là số 8.

Khi Lin Yu quay lại, anh thấy Số 8 đang tựa lưng vào ghế sofa, hai chân dang rộng hình chữ M, quần lót bị cặc đẩy lên cao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Xem kịch

“Thưa ngài, tôi…” Số 8 dường như đang nghĩ cách nói thẳng câu nói này, “Anh cũng có thể đùa giỡn với cơ thể của tôi à?” Mặc dù không thể nhìn thấy biểu cảm của Số 8 qua chiếc mặt nạ nhưng bạn có thể cảm nhận được sự trẻ trung và ngượng ngùng chỉ từ cái đầu hơi nghiêng và lời nói cộc lốc của Số 8.

Thật là một con thú cơ bắp! 

“Vừa rồi cậu có cảm thấy gì không?” 

Đối mặt với câu hỏi của Lâm Vũ, Số 8 nhẹ nhàng gật đầu, "Tôi vốn là đến đây để phục vụ ngài, thưa ngài. Vừa nhìn thấy kỹ năng của ngài, tôi càng muốn thử nó hơn nữa." Anh ấy khá trung thực và trực tiếp hỏi những gì anh ấy muốn. Lâm Vũ không ghét điều đó, nhưng sau sự việc xảy ra với số 13 vừa rồi, Lâm Vũ không còn hứng thú nữa. 

"Hôm nay tôi không rảnh, tôi mệt. Nếu cậu thực sự muốn nó. Này, cậu có thấy dương vật giả trên bàn cà phê không? Nếu cậu có thể kéo nó lên mà không cần dùng tay và chỉ cần dùng lưng, tôi có thể cân nhắc." Dương vật giả dạng gel được hấp phụ hoàn toàn trên bàn cà phê và phải tốn rất nhiều công sức mới có thể trực tiếp kéo nó ra. 

Lâm Ngọc giải thích xong, đợi số 13 đi ra, rửa tay rồi chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Về phần hai người bọn họ, Lâm Vũ có thể cam đoan chỉ cần có hắn ở bên cạnh, bọn họ sẽ không uy hiếp được Độ Lan. 

Số 8, người bị đưa ra yêu cầu vô lý, không nghĩ đó là câu trả lời chiếu lệ của Lâm Vũ. Anh ấy kính cẩn trả lời có và thực sự cố gắng rút dương vật giả ra bằng huyệt đạo phía sau của mình. 

Lâm Ngọc hạn chế hắn dùng tay, nhưng hắn lại ngoan ngoãn đưa hai tay ra sau lưng. Dương vật giả luôn bị trượt vì nó được bôi trơn. Số 8 gặp khó khăn ở bước đầu. 

Nửa ngồi xổm có thể không phải là động tác khó đối với số 8, nhưng việc duy trì động tác nửa ngồi và liên tục điều chỉnh tư thế cơ thể đã khiến trọng tâm dịch chuyển và dồn rất nhiều tải trọng lên đôi chân của anh. Vì vậy, sau lần thử thứ bảy của Số 8 không thành công, anh chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc và quỳ xuống đất, nửa thân trên nằm trên đệm ghế sofa. Ngay cả tiếng thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Nhìn tấm lưng rộng rãi của Số 8 lên xuống từ phía sau, anh cảm thấy một luồng sức mạnh khác, và sự hứng thú vừa bị Số 13 làm mất đi đã quay trở lại một chút. Nhưng Lâm Vũ sẽ không bước tới giúp đỡ. 

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, số 8 đã bình phục trở lại, nhưng lần này số 8 đã thay đổi thói quen của mình. Thay vì cố gắng thành công ngay lập tức, số 8 bắt đầu mở rộng lỗ hổng phía sau của mình ngay tại chỗ. 

Mặc dù Lâm Ngọc nói dùng tay không thể rút dương vật giả ra, nhưng cũng không có nói dùng tay làm những việc khác. Vì vậy, số 8 nhét hai ngón tay của mình trước mặt Lâm Vũ.

Chỉ có hai cùng một lúc. Lâm Vũ vẫn đang thở dài trước tài năng của Số 8, nhưng nghĩ lại, dường như anh đã được Lang Bộ mở rộng cách đây không lâu. 

Có lẽ là do đồ của Rambu không dày bằng cái dương vật giả này. 

Tuy rằng rất khó chịu nhưng Lâm Ngọc lại không hề cảm thấy có lỗi vì đã làm tổn thương Lang Bố. 

Và xét theo độ dày của ngón tay số 8 thì có hai ngón khá ấn tượng. 

Sau đó một thời gian ngắn, Số Tám tăng số ngón tay lên ba. 

Điều này có thể không khó với số 8 nhưng việc thiếu thời gian chuẩn bị cũng khiến số 8 cảm thấy có chút vất vả. Anh tựa đầu vào đệm sofa và ngân nga trong khi mở rộng cơ thể. 

Nội tiết tố nam mạnh mẽ tràn ngập căn phòng, số 8 vẫn đang cố gắng vì trò đùa của Lâm Vũ. 

"Bạn khỏe không? Đến đây ngồi nhé?" Lâm Vũ quay lại chào số 13, người vừa mới ra khỏi bồn tắm đã hơi sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Nhưng anh đi ngang qua số 13 như không có chuyện gì, rửa sạch dầu bôi trơn trên tay rồi ngồi lại mép giường. 

"Anh không muốn tới đây à? Tôi hứa sẽ không tấn công anh." Số 13 vẫn đứng yên tại chỗ, dường như đã đưa ra quyết định quan trọng nào đó, ngồi cạnh Lâm Ngọc... ở cuối giường. 

"Ngươi sợ ta sao? Bất quá không sao cả. Mặc dù ta đã nói với ngươi, ngươi có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng ta vẫn không khuyên ngươi làm như vậy. Dù sao ngươi đã yêu cầu tới đây, nếu ngươi rời đi, sẽ không tốt cho danh tiếng của ngươi ở đây." Lâm Vũ chỉ vào số 8, người vẫn đang mở rộng bản thân trước mặt mình. "Nhân tiện, anh ấy không đề cập đến chuyện này thì tốt hơn." Lâm Ngọc chỉ nhắc nhở hắn, việc tiếp theo hắn làm không liên quan gì đến hắn. 

Và số 8 ở đây cuối cùng cũng nắm được dương vật giả theo đúng nghĩa đen, mặc dù càng đưa vào sâu thì sức mạnh sử dụng càng mạnh. 

Nhưng đồng thời, bạn cần squat sâu hơn, và việc duy trì squat sâu cũng cần thể lực. 

Và nếu muốn lấy lại sức thì bạn cần phải đứng lên một lần nữa, vì vậy bạn cần phải nắm bắt cơ hội mà mình đã dày công giành lấy. 

Số 8 cũng muốn có một chiến thắng nhanh chóng. Sau khi chỉ ngập được một phần ba dương vật giả, mông anh bắt đầu dùng lực, chuẩn bị “rút” dương vật ra. 

Mặc dù anh ta khỏe như cỡ tám nhưng không thể kéo dương vật giả này lên chỉ bằng lỗ sau của anh ta. 

Có thể thấy, cơ thể của Số 8 đang từ từ nhô lên nhưng phần quấn ban đầu cũng từ từ lộ ra. Rốt cuộc, nó đã được bôi dầu và dường như đã bị trượt. 

Tuy nhiên, số 8 dường như không muốn từ bỏ cơ hội này. Sau khi cảm nhận rõ ràng rằng điều này sẽ chỉ thất bại, anh lại hạ thấp cơ thể xuống. 

Sau khi nuốt hai phần ba dương vật giả lần này, cơ thể Số 8 thậm chí có lúc run lên không thể nhận ra, có lẽ là do chỗ phình ra trên dương vật giả đang ép vào bộ phận nhạy cảm. 

Lâm Vũ ở bên cạnh quan sát, nhưng hắn có thể phát hiện được trên người Số 8 có dị thường. Nhưng lúc này Lâm Ngọc không phải là người duy nhất trên khán đài, số 13 cũng đang chăm chú nhìn chằm chằm vào số 8.

Thay vì nói rằng số 13 phản ứng với khung cảnh trước mặt, tốt hơn là nên nói rằng anh ấy đã bị sốc. Mặc dù Lâm Ngọc trước đây không biết lúc trước đi đón khách làm gì, nhưng hắn khẳng định không chơi nhiều trò chơi như hắn. 

Số 8 lại ổn định hình dáng cơ thể và lặp lại chiêu cũ. Lần này, mặc dù dương vật giả vẫn đang từ từ trượt ra ngoài, nhưng lực hấp phụ ở phía dưới cũng có xu hướng giãn nở lên trên. Có lẽ anh ấy thực sự có cơ hội.

Nhưng tai nạn luôn đến trước. Có lẽ phần nhô ra của dương vật giả lại một lần nữa làm xước chỗ nhạy cảm của Số 8 khi nó đang trượt ra ngoài. Lần này, số 8 mất hết sức lực và ngồi trên đó một hơi.

"Ờ!"

Số 8 không khỏi thở dốc, nhưng vẫn ôm đầu, nhưng lúc này hắn đang ngồi trên bàn cà phê, thở hổn hển để lấy lại sức. 

"Số tám."

"Vâng... thưa ngài..." Số 8, người đột nhiên bị Lâm Vũ gọi, cũng thẳng lưng chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo. 

"Giữ nguyên động tác này, quay lại và đối mặt với tôi." Lâm Vũ trước đó đã đặt dương vật giả ở mép một đầu ghế sofa. Để sử dụng vũ lực, số 8 lúc này đang quay mặt ra xa Lâm Vũ, và đối mặt với Lâm Vũ có nghĩa là ... "Vâng... thưa ngài..." Số 8 chấp nhận mệnh lệnh vô điều kiện, nhưng thao tác quay vòng quá khó khăn. Số 8 vẫn dùng tay đỡ trọng lượng cơ thể và xoay người.

Toàn bộ quá trình không hề dễ dàng. Đầu tiên, dương vật giả trên người Số 8 vẫn đang cọ sát vào bên trong cơ thể anh ta. Thứ hai, sau khi đổi hướng, số 8 ban đầu có thể tiếp đất bằng vó ngựa, nhưng hiện tại do đổi hướng nên khả năng uốn cong của khớp gối bị cản trở. Số 8 chỉ có thể ngồi thẳng chân trên dương vật giả. 

Do tư thế bị hạn chế, Số 8 không thể dùng chân để phát huy sức mạnh, việc dùng tay đỡ cơ thể lại càng khó khăn hơn. Hơn nữa, cảm giác điểm sau lưng bị lấp đầy càng làm giảm sức mạnh của Số 8.

Nhưng dù vậy, số 8 vẫn chưa bao giờ bỏ cuộc. Anh ta điều chỉnh lại hơi thở và dường như đang chuẩn bị cho lần thử thứ ba. 

Bạn có muốn nó đến vậy không? Lâm Vũ nhất thời không thể biết được số 8 có nghiện cảm giác này hay không, hay anh ta thực sự đang cố gắng tăng cường khả năng cạnh tranh bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Gu…

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng nuốt nước bọt nổi lên. 

Lâm Vũ cũng có vẻ thích thú nhìn số 13 đang ngồi ở mép giường nghiêng đầu sang bên kia. 

"Anh cũng muốn à? Tôi tưởng anh sẽ không đáp lại đàn ông."

"Không! Đừng nói nhảm." Số 13 hoàn toàn không dám nhìn Lâm Ngọc, nhưng Lâm Ngọc nhìn quả cầu năng lượng bay ra từ số 13 vẫn có thể biết, ít nhất trong một lúc nào đó anh ta cũng có ham muốn, mặc dù có thể không phải đối với Số 8.

Rốt cuộc, năng lượng này sẽ ngừng sản xuất sau một thời gian. 

Dù đã để anh đi nhưng đêm vẫn rất dài. Không phù hợp với phong cách của Lâm Vũ khi để anh ta đến tận bình minh và không làm gì cả. 

"Việc bạn có quan tâm đến anh ấy hay không không quan trọng, nhưng bạn nên làm điều đó, phải không? Nếu bạn muốn làm điều gì đó, bạn không nên quá phản kháng, tôi nói vậy phải không?"

"Bạn muốn làm gì?" Số 13 không khỏi quay đầu lại nhìn Lâm Ngọc. Bây giờ anh hối hận vì sao lại đến khiêu khích anh. 

Lâm Vũ chỉ vào số 8 vẫn đang làm việc chăm chỉ: "Bạn có nhìn thấy anh ta không? Tôi đã nói với anh ta rằng chỉ cần anh ta có thể rút dương vật giả chỉ bằng lưng, tôi sẽ thưởng cho anh ta..."

“Cậu muốn tôi giúp anh ấy à?” Số 13 cảnh giác. 

"Đương nhiên không phải, chỉ là làm khó hắn thêm mà thôi. Cho dù ta không làm gì, hắn khả năng thành công cũng không cao." Lâm Vũ nghiêm túc nói. Lâm Vũ vẫn biết tư thế nào không tốt cho việc phát huy lực lượng, vì vậy anh ta tùy tiện yêu cầu Số 8 quay lại và đối mặt với anh ta. 

Tất nhiên là không thể nhìn thẳng vào thi thể của Số 8, chắc chắn là không. 

Số 13 có vẻ hơi do dự. Thay vì xem xét tính khả thi của vấn đề này, anh ấy dường như đang suy nghĩ tại sao Lâm Vũ lại làm điều này. 

“Nếu tôi từ chối thì sao?” Số 13 hỏi câu này một cách thăm dò, muốn xem phản ứng của Lâm Ngọc. 

"Vậy thì hãy từ chối. Tôi sẽ tự mình làm việc đó." Lâm Vũ tỏ ra không quan tâm. Ngược lại, anh lại mang đến cho số 13 cảm giác thất vọng và bất đắc dĩ. Sự tò mò và tâm lý phản kháng này gần như khiến số 13 đồng ý với yêu cầu của Lâm Vũ. 

Trong cuộc trò chuyện giữa Lâm Vũ và Số 13, Số 8 dần dần chậm lại chuyển động cơ thể, thậm chí còn ngồi thẳng trên bàn cà phê, chỉ thở dốc, như thể đang sạc lại năng lượng. 

Về phần Lâm Ngọc yêu cầu số 13, số 8 không nói gì, chỉ im lặng chờ đợi chỉ thị của Lâm Ngọc. 

“…Anh muốn tôi làm gì?” Số 13 là người đầu tiên bộc lộ sự yếu kém. Có lẽ là để đáp lại lòng tốt của Lâm Vũ đối với anh trước đây, hoặc có thể là vì điều gì khác. 

"Rất đơn giản. Nếu bạn để anh ấy xuất tinh, bạn thắng. Nhưng nếu anh ấy để bạn xuất tinh, bạn sẽ thua. Thế còn?"

"Điều gì xảy ra nếu bạn thua?"

"Không tốt lắm, nhưng nếu như ngươi vẫn có thể thua trong tình huống này... pfft..." Lâm Vũ đột nhiên cười sặc sụa, nhưng vẻ khinh thường trong đó đã truyền sang số 13.

Không phải bạn chỉ muốn anh ấy xuất tinh thôi sao? Tôi không chỉ dựa vào khiêu vũ để đi lại ở đây! 

Khát vọng chiến thắng chết tiệt đã khiến số 13 tiến về phía số 8. Dù lúc này không thuận tiện cho số 8 di chuyển và thể hiện kỹ năng của mình nhưng việc không tiếp cận một cách hấp tấp chắc chắn là một quyết định đúng đắn. Rốt cuộc, anh đã thực sự trải nghiệm sự chênh lệch về sức chiến đấu giữa họ. 

Tuy nhiên, số 13 đã vòng qua số 8 nhiều lần nhưng vẫn không tìm được bước đột phá thích hợp nên số 8 đã kêu gọi anh dừng lại. 

"Đừng quay nữa, ta đã nghe thấy hết rồi. Chỉ cần ngài muốn nhìn thấy, đại nhân, tôi sẽ tuân lệnh vô điều kiện. Ngài không cần lo lắng ta sẽ dùng lực lượng trấn áp ngài, ngài không xứng đáng." Lời nói của số 8 khiến số 13 tức giận. 

Mặc dù là người mới nhưng sự nổi tiếng của anh ấy trong quán bar có xu hướng vượt qua chính anh ấy do quy mô và sự chủ động phục vụ, và điều đó càng rõ ràng hơn ngày nay. 

Họ không những bỏ qua các quy định và trực tiếp biểu diễn trực tiếp với ông Rambu mà còn thu hút khán giả vốn thuộc về họ, và ông chủ cũng phải chấp nhận hành vi của họ. 

Sự thay đổi này khiến anh cảm thấy bất an, đó là một trong những lý do khiến anh phải đến [phục vụ] Dulan. 

Thế là số 13 bước lên, trực tiếp tựa đầu vào vai số 8. Sau đó, không còn nữa. 

"Không nên làm gì?" 

Số 13 không biết làm thế nào để bác bỏ sự nghi ngờ của số 8. Suy cho cùng, trước đây anh ấy luôn làm những việc sau, miễn là anh ấy có thể vặn vẹo và la hét, và anh ấy chưa bao giờ là người tích cực. 

Vì vậy trong lúc nhất thời không biết nên bắt đầu như thế nào... Khách hàng trước đã làm gì... Số 13 còn chưa kịp suy nghĩ rõ ràng thì đã bị Số 8 đẩy ngã xuống đất không chút phòng bị. 

Bản thân số 8 cũng dùng tay đỡ mình, bước ra khỏi bàn cà phê có gắn dương vật giả. Lần này hắn ngồi lên mông Số 13, dùng lỗ sau của mình xoa xoa chỗ phình ra của Số 13.

"Có vẻ như bạn vẫn chưa làm những điều trên?" Ngay cả khi đeo mặt nạ, Số 13 dường như vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt giễu cợt trong mắt Số 8.

“Khách hàng có rất nhiều yêu cầu nhưng bạn không thể đáp ứng được tất cả khách hàng”. Số 13 cũng biết mình nói là đúng, nhưng với tư cách là bên chủ động, anh ta sợ rằng mình sẽ tàn lụi không biết khi nào, nhưng với tư cách là bên bị động, hạn chế sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Thấy Số 13 không đáp lại, Số 8 cũng tiến tới, ngồi lên ngực Số 13 và đưa con cặc của mình vào miệng Số 13.

"Bạn đang làm gì ở đây? Bạn có muốn tôi dạy bạn phải làm gì tiếp theo không?" Số 13 nghiến răng ngậm chặt miệng lại nhưng không đưa cặc số 8 vào miệng. “Anh chưa bú cặc của Số 8 bao giờ phải không?” Mặc dù sau khi vào phòng riêng, các nhân viên không bị hạn chế bởi quy định có nên tháo khẩu trang hay không, nhưng xét theo phản ứng của Số 13, anh ta có thể chưa hề tháo khẩu trang ra, vì không có cơ hội quan hệ tình dục bằng miệng.

Số 13 trừng mắt nhìn Số 8, nắm lấy dương vật của mình, “Ai sợ ai?” Sau đó hắn lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Số 8.

Chỉ là phạm vi chuyển động của Số 13 quá nhỏ, không những không thỏa mãn được dục vọng của Số 8 mà thậm chí còn khiến cơ thể Số 8 càng cấp bách cần được giải phóng. 

"Quá chậm!" Số 8 dùng một tay giữ sau đầu số 13, đẩy anh ta về phía trước và cố ý đẩy háng anh ta về phía trước. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, số 13 không có nhiều thời gian để phản ứng. Con cặc của số 8 lấp đầy miệng anh, quy đầu chạm vào thực quản của anh. 

Số 8 không phải là người đáng thương nên chỉ ngồi đó đụ miệng Số 13. Đồng thời, anh ta ngả người ra sau, dùng tay kia giữ con cặc yếu ớt của số 13, dùng ngón tay nhào nặn và xoa xoa quy đầu. 

Số 13 mặc dù có thể không có bất kỳ ý nghĩ nào đối với nam nhân, nhưng phản ứng sinh lý nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn, cho nên ở số 8 vuốt ve, số 13 cũng đứng dậy. Số 8 không tiếp tục kích thích quy đầu mà từ từ di chuyển con cặc của số 13.

Tình hình tại hiện trường là một chiều. Số 13 không thể sánh được với số 8, và xét theo tình trạng hiện tại, anh ấy có thể bất tỉnh vì thiếu oxy nếu tiếp tục như vậy.

Cho dù số 8 thực sự xuất tinh trước số 13 thì xét về mặt phẩm giá thì số 13 vẫn thua hoàn toàn. Lâm Vũ nhìn màn trình diễn hay trước mắt và đóng dấu số 13 thất bại. 

Số 13 vốn đang bị động đột nhiên dùng hai tay đỡ đùi số 8 đẩy sang một bên. Có lẽ nhìn lại, số 13 đã thực sự đánh ngã số 8. Số 13, cuối cùng cũng có cơ hội thở được, không khỏi ho khan. 

"Ừm, thế này không sao chứ? Tôi tưởng cậu..." Số 8 bị đẩy xuống đất, nhưng anh ta chỉ ngồi dưới đất, tinh nghịch nhìn Số 13, không ngừng mỉa mai Số 13. Nhưng anh ta chưa kịp nói xong thì Số 13 vừa mới bình tĩnh lại được một chút đã túm lấy cổ anh ta và đẩy anh ta xuống đất. 

"Cô..." Số 8 còn chưa kịp nói đã bị Số 13 xuyên qua mặt nạ tát vào mặt cô. 

"Ngươi là cái gì, ngươi mới là cái chết tiệt nam nhân, ngươi đang khinh thường ai!" Số 13 nhìn có vẻ ưu việt hơn một chút, trút bỏ hết những bất bình mà mình đã phải chịu đựng từ trước đến nay lên số 8, mặc dù không có tiếng gầm mà có chút nghiến răng nghiến lợi. 

Đồng thời, anh ta ôm chân trái của Số 8 và đâm thẳng con cặc của mình vào lỗ sau của Số 8.

"Ân..." Mặc dù trước đó số 8 đã dùng dương vật giả để mở rộng nó, nhưng đột nhiên nhét vào như vậy vẫn không thoải mái. 

Hơn nữa, số 13 chỉ đánh vào mông một cách máy móc, không hề có kỹ năng gì cả. Nó gây ra nhiều đau đớn hơn là niềm vui. 

"Sao vậy? Hét lên, sao bây giờ bạn không hét lên?" Số 13 buông tay ra và tát một cái vào mông Số 8 một cách thô bạo. Ít nhất từ ​​âm thanh trong trẻo đó có thể thấy Số 13 không hề rụt tay lại. Đây không phải là trò vui mà là một cách đơn giản để trút giận.

Nhưng phản ứng của số 8 rất kỳ lạ. Anh ta không những không tức giận mà còn đáp lại hành động của Số 13 một cách rất hợp tác: "Sư phụ... Tôi là con khốn, sai rồi... Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Tch, cuối cùng thì cậu cũng không phải là một con điếm sẽ làm bất cứ điều gì cho cậu miễn là cô ấy có dương vật. Trước đây cậu luôn muốn nó phải không? Đây rồi!" Số 13 hưng phấn nói, đồng thời đẩy mạnh số 8 một cái. 

"Đúng, ta là một con khốn nạn, xin chủ nhân trừng phạt... A..." Lâm Vũ ở một bên nhìn xem màn hay này. Việc chuyển đổi vai trò giữa hai người diễn ra quá nhanh. Hơn nữa, số 13 rõ ràng là ở trên đầu. Bây giờ đây có thể coi là một phản ứng bình thường, nhưng số 8... Số 13 không chỉ có thể đẩy anh ta ra xa ngay từ đầu mà còn rất thần kỳ. Số 13 nhéo cổ nhưng không chống trả. Đột nhiên đó là một vở kịch chủ-nô. Có thể nói tất cả đều do số 8 điều khiển. Thực sự rất thú vị… Tiếng da thịt va vào nhau vẫn tiếp tục vang vọng trong phòng. Con Orc tê giác mạnh mẽ đã bị đẩy xuống đất và bị con Orc ngựa nhỏ hơn nó một chút đụ. Chà, sự khác biệt nghịch đảo về kích thước thực sự rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, số 13 bất ngờ túm lấy đuôi số 8 và kéo mạnh lên. Mặc dù số 8 đang đau đớn nhưng anh ta vẫn ngoan ngoãn xoay người và quỳ xuống bằng bốn chân, để cho số 13 thô bạo đè lên người anh ta như một con quái vật. 

"Sư phụ...Sư phụ...cho tôi thêm một chút nữa..." Số 8 liên tục nói những lời không phù hợp với hình ảnh trước đây của mình, nhưng ít nhất nó có tác dụng tốt với Số 13. Cảm giác chinh phục kẻ mạnh này khiến máu của Số 13 dâng trào. Cho đến nay vẫn chưa có dấu hiệu dịu bớt, tần suất kiểm tra tại chỗ thậm chí còn tăng nhanh hơn. 

“Ừm…” Số 13 đột nhiên rút dương vật ra, khuỵu gối, dùng tay vuốt ve dương vật dính đầy dịch ruột cho đến khi phản chiếu. "Tới đây, tháo mặt nạ ra." Số 8 ngoan ngoãn quay người, quỳ xuống đất, chủ động cởi mặt nạ ra, sau đó giống như một con chó, hắn đưa hai tay ra trước mặt, cố gắng há miệng, lè lưỡi.

"Ừm... ừm!" Số 13 đột nhiên dừng lại, dùng tay ấn vào cặc của mình, để tinh dịch phun ra cố tình tránh khỏi miệng Số 8 mà bắn thẳng vào mặt Số 8.

Số 8 không những không tức giận mà còn cố tình dùng tay bôi tinh dịch lên mặt rồi cho vào miệng. Ngay cả điều này vẫn chưa đủ. Anh ta trực tiếp giữ chân Số 13 và cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi cơ thể anh ta.

Cuối cùng, số 13 thua cuộc, và dường như đã lấy lại được chút ý thức sau vụ nổ súng. Anh ngồi trên ghế sofa suy ngẫm về cuộc đời mà không nói một lời. 

Về phần số 8... hay Gutar, sau khi chiếc mặt nạ được tháo ra và hiệu ứng ma thuật được dỡ bỏ, Lâm Vũ đã nhận ra anh ta nhờ hình xăm khuôn mặt ma quái ở bên trái. 

Lúc đó anh và Oakes đã cứu anh, nhưng sau đó thực sự không nghĩ nhiều về chuyện đó, thậm chí còn quên mất anh. Nhưng bây giờ có vẻ như Gutar có thể làm việc ở quán bar này, và có lẽ Guice mới là người dẫn đầu. 

Về trạng thái tinh thần của Gutar, Lâm Vũ không thể đoán trước được. Anh ta không biết mình đã được chiều chuộng hay bản chất thật của mình đã bị kích thích. 

"Thưa ngài, ngài có thích nó không?" Gutar ngồi trên mặt đất, ngang tầm mắt với Lâm Vũ đang ngồi ở mép giường, và vì Gutar đã tháo mặt nạ ra nên lúc này ý nghĩa khiêu khích trong ánh mắt và vẻ mặt của anh ta chắc hẳn không quá rõ ràng. 

"Hắn thua, ngươi cũng không thắng. Đừng quên ngươi còn chưa thành công." Lâm Vũ chỉ vào dương vật giả vẫn còn gắn trên bàn cà phê. 

"Haha, hôm nay chắc tôi không rút được thứ đó ra, nhưng đã thua nên đành phải nhận hình phạt..." Gutar một lần nữa bò về phía Lâm Ngọc, cúi đầu nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân Lâm Ngọc, "Để tôi làm nô lệ tình dục cho cậu nhé? Chỉ cần cậu muốn, tôi sẽ làm cho cậu." Lâm Vũ phải thừa nhận rằng một nô lệ cơ bắp to lớn như vậy thực sự rất khó chịu, nhưng Lâm Vũ đã nhìn thấy Gutar không rơi như thế này và biết rằng đây có thể không phải là bản chất của anh ta. Có lẽ anh ấy đã trở nên như thế này sau khi được huấn luyện mà ngay cả anh ấy cũng không thể làm được. 

Mặc dù cơ thể của Gutar đã được giải cứu nhưng anh ta được ước tính đã bị họ tiêu diệt về mặt tâm linh. Nhận thức này khiến Lâm Vũ cảm thấy có chút bất lực. 

Cứu người thực sự không đơn giản như vậy. 

Nhưng hiện tại Lâm Vũ đang sử dụng cơ thể của Dulan, hắn đương nhiên không thể đồng ý đề nghị buồn cười của Gutar. 

Anh ta đã hấp thụ đủ năng lượng. Nếu Duran lần sau lại bị thương, ít nhất anh ấy cũng có đủ năng lượng để nuôi sống anh ấy. Về phần hiện tại... Gutar được Lâm Vũ ra lệnh đến gặp số 13 và yêu cầu họ tối nay đừng làm phiền anh nữa. 

Anh ta trả lại thi thể của mình cho Dulan và yêu cầu anh ta hãy nghỉ ngơi thật tốt. Anh biến thành một cơ thể linh hồn và trông chừng Dulan để ngăn họ làm bất cứ điều gì kỳ lạ với anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Bắn súng

Gutar đêm đó không tấn công Duran, nhưng số 13 có lẽ sẽ không may mắn như vậy. Rốt cuộc thì Gutar vẫn chưa xuất tinh. Nửa sau của đêm, anh ta dùng thân thể số 13 lên xuống. Thật khó để không khiến mọi người nghi ngờ rằng anh ta đang cố tình trả thù. 

Nhưng đây không phải là điều mà Lâm Vũ nên lo lắng. Anh ta chỉ cần xác nhận rằng hai người họ không gây ra mối đe dọa nào cho Dulan. 

Gần đến giờ tan sở, Gutar cõng Số 13 mệt mỏi rời khỏi phòng, cẩn thận không quấy rầy Duran đang ngủ, nhìn có chút đáng yêu. 

Khi Duran tỉnh dậy, quán bar đã đóng cửa. 

"Chào buổi sáng, ngài Quỷ Tục Tục." Độ Lan đứng dậy, xác nhận hai người đã đi rồi mới chào Lâm Ngọc.

"Chào buổi sáng." 

Sau khi trải qua quá nhiều, thật hiếm khi có thể quay trở lại với vẻ đẹp của cuộc sống thường ngày. Có bữa sáng được Amkat đặc biệt gửi đến trong phòng. Nó còn kèm theo một tờ giấy nhắn và một chiếc mặt nạ màu ngọc bích, yêu cầu Duran gặp lại nhau tại địa điểm đã chỉ định sau khi ăn xong. 

Lâm Vũ rất tò mò về tác dụng của chiếc mặt nạ này. Mặc dù kỹ năng Thị giác của anh ấy cũng có thể khiến người khác suy giảm nhận thức về hình ảnh của chính anh ấy, Lâm Vũ vẫn tò mò về cách thức hoạt động của chiếc mặt nạ. Thật không may, ngay cả khi kỹ năng của Vision có thể đánh lừa một số người, thì rủi ro sẽ rất lớn sau khi những người khác phát hiện ra anh ta là một con quái vật. Đây chính là lý do tại sao Lâm Vũ không sử dụng kỹ năng để xuất hiện trong thành phố. 

“Thử đeo mặt nạ vào xem?” Lâm Vũ vẫn không thể không thử nghiệm mặt nạ, Dulan cũng đeo mặt nạ rất hợp tác. Trong mắt Lâm Ngọc, hình ảnh Đô Lan có chút thay đổi. 

Hai chiếc sừng nhỏ trên đầu biến thành phụ kiện hình sừng, mái tóc xanh cũng biến thành màu vàng ngỗng. Lâm Vũ cảm thấy mình giống như một con orc kangaroo chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Lâm Vũ không khỏi kinh ngạc trước sự kỳ diệu của chiếc mặt nạ này, đồng thời, anh cũng mô tả bộ dạng hiện tại của mình cho Dulan. 

"Bây giờ tôi có như thế này không?" Dulan trầm ngâm suy nghĩ, sau đó ngồi lên giường duỗi lòng bàn chân ra: "Biến thái tiên sinh, mời chạm vào ta."! ! ! 

Đỗ Lan, ngươi đang làm gì vậy! 

Lâm Vũ nói rằng mặc dù anh ấy thích móng vuốt của động vật, nhưng anh ấy đột nhiên được yêu cầu chạm vào chúng một cách thẳng thừng như vậy, ahem, anh ấy cảm thấy xấu hổ như thể ham muốn tình dục của mình bị phát hiện. 

“Ồ, Dulan bé nhỏ, em học được điều này ở đâu thế?” Lâm Vũ cố gắng nói một cách khéo léo hơn. 

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, Tục Ác Ma tiên sinh, nhưng ngươi chạm vào liền sẽ hiểu." Dulan lúc này đang đeo mặt nạ, hình ảnh của hắn cũng không quen thuộc, nhưng biết trước mắt là Dulan mà nói ra những lời như vậy, Lâm Ngọc gần như nghi ngờ hắn đang ảo giác. 

Nhưng Dulan đã nói như vậy, ngươi nên miễn cưỡng làm theo lời hắn nói, không phải vì muốn chà xát thú vuốt hay gì đó! 

Lâm Vũ trực tiếp ra tay, bàn chân có lông và đệm ban đầu biến thành những ngón chân sắc nhọn của một con rồng Orc. Trong khi cảm nhận được sự khác biệt giữa hai người, Duran cũng thay đổi về hình dáng ban đầu, nhưng vẫn đeo mặt nạ. 

Lâm Vũ suy nghĩ một lúc và đại khái tìm ra cơ chế của mặt nạ. “Vậy phép thuật này sẽ khiến hình ảnh trước đó sụp đổ sau khi những người khác tiếp xúc với thông tin khác với hình ảnh?”

"Ừm, ma thuật sẽ thích ứng chọn ra chủng tộc tương tự nhất cho ngươi, hình ảnh sẽ càng được ưa chuộng. Nhưng giống như ta, nếu hình ảnh do ma thuật tạo ra đối với ta là một con rồng orc, thì ngay khi có người khác tiếp xúc với cơ thể của ta, ma thuật sẽ vô hiệu. Thông thường, ma thuật sẽ chỉ sửa đổi hình thức, và một số ma thuật cao cấp hơn cũng sẽ sửa đổi âm thanh, nhưng đối với chúng ta, chúng ta cần phải biết hình ảnh của chính mình và tránh tiếp xúc với đối phương." Dulan giải thích cho Lâm Ngọc, mặc kệ Lâm Ngọc đang chơi đùa với chân hắn có nghe hay không. 

"Tục Ma tiên sinh... ngươi... thích chân của ta sao..." Mặc dù Dulan có cảm tình với Lâm Ngọc, nhưng động tác đưa mũi về phía trước để ngửi mùi hương của Lâm Ngọc vẫn có chút vượt quá tầm hiểu biết của Dulan. 

"Tất nhiên, những móng vuốt sắc nhọn của lũ orc rồng và những đường nét cơ bắp săn chắc bao phủ chúng là báu vật!" Lâm Vũ nói một cách dứt khoát đến nỗi Dulan bắt đầu tự hỏi lẽ thường của mình có vấn đề gì không. 

“Vậy tại sao cậu lại muốn ngửi nó?” Dulan vẫn hỏi.

“Chắc là ở đó bẩn lắm.” 

"Không, Orc không đi giày nên không có mùi. Còn việc cậu nói bẩn thì cứ rửa đi. Tôi cũng không thích có chất bẩn trong miệng."

"Miệng?..." Đỗ Lan bị lời nói của Lâm Vũ làm cho phân tâm, đại não ngừng hoạt động. Hắn còn nhỏ, không hiểu tại sao có người nhét chân người khác vào miệng, nhưng lại không thể trực tiếp hỏi, cho nên chỉ có thể im lặng lưu ý, biến thái tiên sinh thích liếm chân... Lâm Ngọc, người bị coi là biến thái, kỳ thực cũng không khác gì biến thái. Lúc này Lâm Vũ không biết, hình tượng của mình trong lòng Đô Lan đang va chạm kịch liệt. 

………………

Tập phim buổi sáng vừa kết thúc, Dulan đã chuẩn bị đến địa điểm họp mà ông chủ nhắc tới, đeo chiếc mặt nạ ông chủ đưa cho. 

Đế chế Orc không cấm công dân đeo mặt nạ. Nhiều nhất, mọi người sẽ nhìn họ hai lần trên đường phố. 

Lần này, phương hướng mà Duran đi theo đã khác với những gì Lâm Ngọc nghĩ. Nó không phải ở đâu đó dưới lòng đất hay trong căn phòng tối mà nằm ở vị trí sáng sủa ở khu vực thịnh vượng nhất của thành phố Sakole, với biển hiệu Tạp chí Kohler đứng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Nó thực sự là một tờ báo nghiêm túc?

Lâm Vũ bối rối. Amkat và những người khác trông không giống những người đang làm công việc nghiêm túc. Chắc chắn có điều gì mờ ám đằng sau chuyện này. 

Duran cũng vượt qua kiểm soát truy cập bằng mặt nạ của mình. Có vẻ như Amkat đã chào đón anh ta từ trước và thậm chí còn được một ủy viên dẫn Duran đến phòng khách tiếp đón. 

Vâng, cô ấy là một cô gái orc cáo xinh đẹp. 

Không có nhiều người trong phòng chờ. Ngoại trừ Duran, người duy nhất là Lang Bố đã đến với vẻ mặt không vui, ánh mắt lúc này đang tập trung vào Duran. 

"Tôi đã biết anh là ai rồi, làm chuyện này để làm gì? Hả?"

"Đó là quy tắc."

"Tch, những quy tắc này không dành riêng cho Amka. Tôi không cần phải tuân theo những gì anh ấy nói."

“…”

Langbu rất thù địch, Lâm Vũ có thể thấy rằng anh ta đang gây áp lực cho Duran, nhưng đồng thời Lâm Vũ cũng biết rằng anh ta không thể nghe Amkat, nhưng anh ta phải đến đây. Nó dường như có liên quan đến vụ cá cược mà họ đã nói tới. 

"Ồ, Rambu ngài, xin đừng dọa sư phụ của chúng ta, hắn mới lớn không lâu." Amkat đến với nụ cười như trước. 

Nhưng Rambu phớt lờ anh ta và chỉ quay đầu lại phớt lờ Amkat. 

"Mời cô tới đây, cô Lan." Thầy Lan đang nói đến Dulan. Amkat chào Duran ở cửa, nhưng Langbu không có hứng thú nghe lén người khác. 

Sau khi cùng Duran đến một phòng khách khác, Amkat giải thích tình huống cho Duran: "Tiểu Duran, như cậu thấy đấy, anh chàng đó tính tình không tốt, địa vị của hắn thậm chí còn cao hơn tôi. Nhưng..." Amkat mỉm cười đầy ẩn ý, ​​"Cậu có thể chỉ huy anh ta với sự tự tin và táo bạo, giống như trước đây. Đừng lo lắng, anh ta không thể làm gì cậu." Tôi không ngờ bạn lại là một ông chủ như vậy! 

Đánh giá từ những thông tin Lâm Vũ biết, Langbu có lẽ đã bị Amkat và Geese lừa. 

"À, tôi nghe nói chủ đề lần này là đồ bơi." Duran hoàn toàn không sợ hãi, hay nói cách khác, một con bê mới sinh không hiểu Lang Bố và thế lực phía sau cũng không sợ hổ.

"Đúng." 

Sau đó, Amkat và Dulan đang trò chuyện về công việc. Lâm Vũ mặc dù không thích luôn giả vờ cười Amkat, nhưng là cùng Dulan có quan hệ, cho nên nhất định phải nghe bọn họ nói chuyện.

Và Lâm Vũ cũng tóm tắt công việc của Dulan. 

Đưa ra các đề xuất về tư thế, hình dáng và trang phục của người mẫu, đồng thời cung cấp thông tin tham khảo về phối cảnh cho lần chụp tiếp theo. 

Lâm Ngọc lúc đầu còn tưởng rằng mình cần Đỗ Lan vẽ tranh, nhưng ngẫm lại, mọi người đều có công nghệ video nên chụp ảnh cũng không thành vấn đề. Thực sự không cần thiết phải vẽ kiểu cho loại tạp chí quần áo này, vừa tốn thời gian vừa tốn công sức. 

Trước khi rời đi, Duran nhét tờ giấy anh đã chuẩn bị vào tay Amkat và hỏi liệu anh có thể đổi phần thưởng lấy những gì được mô tả trên tờ giấy hay không. 

Amkat chỉ mở ra xem, sau đó mỉm cười đồng ý yêu cầu của Dulan. Lâm Vũ tuân thủ tinh thần bảo mật. Nếu Dulan không nói cho hắn biết chuyện này, hắn cũng sẽ không hỏi.

Lần này Duran được dẫn tới một căn phòng khác. Không gian khá rộng, khắp nơi đều có lũ Orc bận rộn dựng phông nền, ghi pha lê, chuẩn bị trang phục và một đội ngũ thiết kế đang tạo kiểu cho Lang Bộ.

Chủ đề là đồ bơi nhưng buổi chụp được thực hiện trong nhà. Chẳng lẽ bây giờ họ vẫn còn phương tiện để ghép ảnh? Lâm Vũ mặc dù có nghi hoặc, nhưng vẫn là từng bước một đi tới. 

“A, cô Lan, cô đến rồi, cô xem xem, chúng ta có cần thiết kế kiểu dáng gì không?” Sau khi một cô gái mèo orc thấp hơn Dulan phát hiện ra Dulan, cô lập tức xin lời khuyên từ anh. Nhìn hộp trang điểm trên tay, có lẽ cô ấy là một trong những nhà tạo mẫu.

Duran cũng đi theo cô gái để xem kiệt tác của họ - Lang Bộ đang rất căng thẳng nằm trên ghế, còn ba nhà tạo mẫu đang vây quanh anh. Khi nhìn thấy Duran tới, hắn ý thức rời đi, chờ đợi Duran chỉ đạo.

Lúc này, Lang Bộ khác hẳn với cảm giác cáu kỉnh và u ám mà Lâm Ngọc dành cho mình lúc đầu.

Tóc không còn rối nữa. Dù không đủ mịn để phản chiếu ánh sáng nhưng vẫn có thể thấy họ đã bỏ rất nhiều công sức vào việc tạo kiểu. Họ thậm chí còn làm sạch lông mặt. Ít nhất khi không nhìn vẻ mặt của Lang Bộ cũng không còn u ám và tà ác như vậy nữa.

"Được rồi, lúc đó có thể cậu cần một chút kế hoạch chuẩn bị. Sau đó dùng chút tóc lanh để tết một bím tóc hai màu đơn giản."

"Được rồi, cô Lan." Các cô gái rất nhận ra lời nói của Độ Lan. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên họ hợp tác. 

Lãng Bố đối với tình huống này không nói một lời, càng không có ý mỉa mai. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Duran, nhưng Duran hoàn toàn không có ý chú ý đến ánh mắt của Lang Bộ.

Công tác chuẩn bị gần như đã hoàn tất, thiết bị đã sẵn sàng, ánh sáng đã sẵn sàng và các mô hình đã sẵn sàng. 

Lamb lúc này đang mặc một chiếc quần bơi bó sát màu xanh đậm ôm lấy đường cong của hông và một chiếc mũ lưỡi trai dường như đang bị mắc kẹt trên đầu. Một bên đầu anh là một bím tóc nhỏ được buộc bằng tóc nguyên bản và tóc lanh, càng làm giảm đi sự sắc bén của Lamb. 

Về trang sức, chỉ có hai chiếc vỏ có một sợi chỉ trắng đơn giản xuyên qua làm vòng cổ. Mặc dù những vết sẹo trên cơ thể và biểu cảm của Langbu khiến anh trông không thân thiện nhưng người mẫu này cũng có hương vị rất riêng. 

"Tiểu Đôlan, ta có một số ý tưởng, ngươi xem xem..."

Sau khi nghe Lâm Ngọc gợi ý, Đỗ Lan cũng gọi điện cho các cô người mẫu hỏi xem họ còn đạo cụ như vậy không. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, họ nhanh chóng lấy lại thứ mà Lâm Vũ muốn.

Lang Bố nhìn những thứ này trước mắt có chút mất kiên nhẫn, nhưng vẫn kiềm chế cơn tức giận. 

Theo đề nghị của Lâm Ngọc, vòng cổ của Lang Bố được thay bằng một sợi dây chuyền kim loại mỏng, trên đó có gắn hai tấm kim loại hình chữ nhật không có chữ. Những chiếc quần bơi bó sát ban đầu đã được thay thế bằng những chiếc quần đi biển màu xanh nhạt rộng rãi hơn. Đồng thời, anh mặc chiếc áo sơ mi kiểu dáng tương tự nhưng màu nhạt hơn và buộc một sợi dây rơm thông thường quanh cổ tay trái.

Tôi phải nói rằng sau khi thay bộ trang phục này, Lambo có cảm giác giống một chàng trai trẻ hơi xấu tính hơn. 

Về phần Lamb, ngoại trừ chiếc vòng cổ kim loại không lời có chút chống cự, anh khá hài lòng với mọi thứ khác. Ít nhất thì những chiếc quần short đi biển này không bó sát như quần bơi.

"Sư phụ Langbu hôm nay có vẻ năng động hơn nhiều." Amkat cũng đến tham gia cuộc vui nhưng bị Langbu từ chối trước khi anh kịp đến gần.

“Nhanh lên và kết thúc nó đi.” Lamb cho đến nay vẫn khá hợp tác, điều này tốt hơn nhiều so với đêm qua khi anh ta đột nhiên gây rắc rối và phát điên. 

Amkat vẫn giữ nguyên nụ cười ngàn năm không bao giờ thay đổi, nhưng lần này Lâm Ngọc luôn cảm thấy từ trong mắt hắn có thể nhìn ra hắn có động cơ thầm kín. 

Sân khấu sự kiện tạm thời bao gồm một chiếc bàn tròn màu trắng đơn giản và một chiếc ghế xếp bằng gỗ. 

"Lần này chúng ta dự định dùng một bức ảnh làm bìa tạp chí này, sau này chúng ta sẽ đảm nhiệm việc chỉnh sửa văn bản và hình ảnh. Cô Lan, cô chỉ cần bày tỏ yêu cầu của mình là được." Amkat đặc biệt nói với Duran trước khi cảnh quay bắt đầu, Duran chỉ khẽ gật đầu biểu thị rằng anh đã hiểu. 

Toàn bộ quá trình quay phim không có nhiều thăng trầm, ngoại trừ việc với tư cách là người mẫu, vẻ mặt Langbu có chút cứng ngắc. Lâm Vũ không biết cách đánh giá bố cục bức tranh được Duran hướng dẫn, nhưng ít nhất nó không làm nổi bật phần "ham muốn". 

Lâm Ngọc quan sát một hồi, cũng hỏi Độ Lan có thể hướng dẫn hắn chụp một nhóm ảnh không. 

Dulan thậm chí không hỏi tại sao, chỉ để Lâm Vũ điều khiển cơ thể. 

"Ông Langbu, xin hãy nằm đây bây giờ." Lâm Vũ đề nghị với Langbu. Rốt cuộc anh ta chỉ dựa vào mép bàn, cầm ly rượu. Loại chủ đề này không thú vị. 

Mặc dù Rambu không vui nhưng anh ấy vẫn làm theo lời nói. 

"Bây giờ hãy uốn cong chân phải của bạn và đặt cánh tay trái của bạn lên tay vịn để đỡ phần thân trên của bạn. Tốt thôi, bạn chỉ cần ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước." Lâm Vũ tiếp tục chỉ đạo, giúp Lang Bố điều chỉnh tư thế một chút, sau đó ngồi xổm chéo phía sau Lang Bố. 

“Bây giờ, đừng di chuyển đầu và nhìn về phía tôi.” Sau khi thực hiện hành động này theo yêu cầu của Lâm Vũ, cảm giác khinh thường và khinh thường này đơn giản đập vào mặt anh. Đây chính là điều Lâm Vũ cần. Với tính cách của Lang Bộ, nụ cười tà ác của anh ta không đẹp bằng bản chất thật của anh ta. 

Lâm Vũ gọi thợ chụp ảnh và nhanh chóng lấy tài liệu. Sau khi xác nhận hiệu quả, anh bắt đầu loạt hành động tiếp theo.

"Ông Lamb, xin hãy cởi áo ra ngay bây giờ."

Sau khi Lâm Ngọc lấy được áo của Lang Bố, anh ta gọi nhân viên hậu cần nhờ anh ta mang chiếc áo vào hậu trường, rồi quay lại ngay với chiếc áo ướt đẫm nước. 

“Bây giờ, xin ngài hãy mặc nó vào.”

Lang Bố liếc nhìn Lâm Ngọc, ánh mắt dường như muốn trực tiếp ăn thịt Lâm Ngọc. 

"Langbu tiên sinh, đừng tức giận. Đây cũng là một phần của quá trình quay phim." Lâm Vũ kiên nhẫn giải thích, nhưng Lâm Vũ đang nói sự thật, và anh không cần phải ra tay trêu chọc Langbu. 

Chất liệu của loại áo này tương đối trong suốt, nhưng sau khi mặc bộ quần áo ướt đẫm này, kết cấu trong suốt càng lộ rõ ​​hơn.

Phần quần áo bám vào cơ bắp của Lang Bộ và những nếp gấp của quần áo khiến người ta có ảo tưởng Lang Bộ vừa mới ra khỏi nước. 

Suy cho cùng, nếu thực sự ngâm mình trong nước, tóc bạn sẽ không còn bồng bềnh như bây giờ. 

Sau đó Lâm Ngọc duỗi tay vuốt tóc trên đầu hắn từ dưới lên trên, dùng cánh tay che nửa khuôn mặt của hắn. "Làm ơn, ông Langbu, hãy làm điều này." Langbu cũng làm như vậy. Lâm Vũ cũng cởi mũ ra để tóc nhô ra nhiều hơn giữa các ngón tay, rồi tìm một góc thấp hơn để nhiếp ảnh gia cho Langbu nhìn xuống.

Lâm Vũ thực sự đã có rất nhiều niềm vui. Mặc dù là một tạp chí nghiêm túc nhưng những tạp chí nghiêm túc cũng có thể chụp những bức ảnh rất gợi cảm. Cách mô tả một câu chuyện qua hình ảnh sẽ tốt hơn nhiều so với việc chỉ yêu cầu người mẫu thay quần áo và thực hiện nhiều tư thế thông thường khác nhau. 

Toàn bộ quá trình quay phim diễn ra vô cùng suôn sẻ và gần như kết thúc trong thời gian ngắn. Lâm Vũ vẫn đang than thở liệu mình có đổ lỗi sai cho Amkat hay không và chỉ đánh giá anh ta dựa trên những ấn tượng trước đó. 

"Cô Lan, cảm ơn cô rất nhiều. Tài liệu lần này em đã xem rồi, có rất nhiều tác phẩm xuất sắc, em cảm thấy mình có thể tự mình xuất bản một album ảnh." Amkat rất hài lòng với bức ảnh lần này. "Tôi sẽ gửi số tiền đã thỏa thuận cho trường đại học của bạn. Tiếp theo là thời gian rảnh. Bạn có muốn dùng bữa với mọi người không?" Hiện tại người điều khiển cơ thể là Dulan, Duran đương nhiên sẽ không tiếp nhận loại đề nghị này. Anh ấy chỉ nói rằng mình không phù hợp và bỏ đi. 

Nó kết thúc sớm, chất lượng tốt và mọi người đều vui vẻ. Sau đó, chúng tôi chỉ việc đợi chỉnh sửa ở giai đoạn sau và in thành sách cùng với các kiểu quần áo khác mà chúng tôi đã sưu tầm trước đó. 

Trong căn phòng rộng lớn ban đầu, trong chốc lát chỉ còn lại một số nhiếp ảnh gia, Amkat và Rambu. 

Khi Rambu muốn ra ngoài, Amkat mỉm cười ngăn anh lại, "Rambu đại nhân, có chuyện gì thế? Anh biết đấy, buổi quay phim thực sự sắp bắt đầu rồi..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Phiên bản bên trong

“Tôi sẽ không phá vỡ hợp đồng.” Rambu trợn mắt nhìn Amkat, hất tay anh ta ra rồi đi ra ngoài. 

"Sếp, ngài Rambu..." Nhiếp ảnh gia ở lại hỏi ý kiến ​​của Amkat. Amkat đưa ngón tay đeo găng trắng lên môi, mỉm cười đáp lại: "Đừng lo lắng, ngài Rambu sẽ trở lại..." Rambu bị cưỡng bức rời khỏi phòng cũng cởi áo ném xuống đất. Cảm giác tóc ướt khiến anh rất khó chịu. 

Rambu một mình trở lại phòng khách, nhưng lúc này không có ai ở đây ngoại trừ anh, và nó có vẻ hơi vắng vẻ. 

Lang Bố dần dần bình tĩnh lại, nhìn bộ dạng buồn cười của mình trong gương, bất đắc dĩ cười lên. Anh ta có thể bỏ cuộc và không tuân theo bất kỳ vụ cá cược nào, và với địa vị của anh ta, không ai ở đây có thể ngăn cản anh ta. 

Nhưng vừa nghĩ đến khuôn mặt kiêu hãnh của Keith, cơn tức giận của Rambu đã làm lu mờ lý trí của anh, và vụ cá cược này được thực hiện ngay trước mặt người lớn. Mặc dù họ sẽ không bỏ rơi anh chỉ vì hành động xấu này nhưng chắc chắn sẽ khiến anh mất đi lợi thế cạnh tranh với Keith. 

“Thằng bé Amkat đó đã có kế hoạch…” Rambu đấm vào tay vịn của ghế sofa, tạo thành một vết lõm. 

Có thể làm gì? Quay lại đi. 

Kéo lê cơ thể bất đắc dĩ của mình, Lamb quay trở lại căn phòng nơi vụ nổ súng ban đầu được thực hiện. 

"Chúa Rambu, bạn đã sẵn sàng chưa?" Amkat đã đợi ở cửa rất lâu. Sau khi nhìn thấy Rambu, anh ấy lịch sự cúi chào.

"Này, bỏ bộ mặt đó đi, Amkat, và hoàn thành việc đó càng sớm càng tốt." Rambu không có thiện cảm với Amkat. Người hươu thú này mặc dù không giỏi chiến đấu nhưng vẫn nhận được sự đánh giá cao của người lớn vì sự nhạy bén trong kinh doanh xuất sắc và địa vị của anh ta được thăng chức với tốc độ đáng kinh ngạc.

“Việc đó cần sự hợp tác của ngài, thưa ngài.” Amkat mỉm cười, vỗ tay, sau đó bốn người đàn ông to lớn từ sau tấm màn bước ra, một con orc bò đen, một con orc rồng đỏ, một con orc chó tha mồi vàng và số 8.

Tất cả họ đều đeo mặt nạ và chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát, bên trong có cảm giác như muốn xé rách lớp vải tội nghiệp. 

Amkat không nói dối. "Kori Trend" quả thực là một tạp chí nghiêm túc nhưng nó chỉ tồn tại như một bước đệm. Thứ thực sự được bán là phiên bản bên trong của "Kori Trend" tồn tại dưới dạng một bộ ảnh. Amkat chưa bao giờ đề cập đến điều này với Duran. Thứ nhất, Duran khi đó còn chưa thành niên, thứ hai, Duran đối với loại chuyện này không có hứng thú. 

Tuy nhiên, xét đến việc Lan chủ động đi xem sân khấu tối qua và những phản hồi mà Số 8 đưa ra, anh có thể chọn thời điểm để nói chuyện thẳng thắn với Dulan về chuyện này, nhưng không phải bây giờ. 

Amkat bình tĩnh lựa chọn đối tượng phù hợp từ những hình ảnh anh đã chụp trước đó. Suy cho cùng, không phải bức tranh nào cũng có bộ phái sinh nên bạn phải chọn bản chất. Nhưng anh ấy đã có mục tiêu ngay từ đầu. 

Tôi thấy Amkat lật qua bức tranh Lâm Vũ đã chọn, thấy Lamb đang ngồi trên ghế tựa, “Vậy xin phiền Lang Bố đại nhân quay lại tư thế này.” Vì đã có ảnh gốc làm tài liệu tham khảo nên việc khôi phục lại vị trí và tư thế máy ảnh này không khó. Nhân viên thậm chí còn mang đến một chiếc áo mới cùng kiểu, sau khi chỉnh sửa xong họ chụp hình, mức độ phục hồi là 90%, ngoại trừ khuôn mặt hôi hám của Lang Bộ. 

Nhưng bây giờ Amkat không cần anh khôi phục lại vẻ mặt lúc đó. 

Amkat ra hiệu và bộ tứ ban đầu tập trung xung quanh Rambu. Ở độ cao nơi Rambu đang ngồi, họ được bao quanh bởi một luồng khí nam tính mạnh mẽ. 

Mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng dưới con mắt điên cuồng của Amkart, anh lần lượt đặt tay lên chỗ phình ra của con chó orc và con orc bò rồi nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

Lũ Orc rồng và Số 8 cũng bắt đầu thủ dâm, vây lấy Rambu ở trung tâm, giai đoạn đầu nhẹ nhàng. 

Hai con Orc cũng phản ứng lại nỗ lực của Lang Bộ. Lang Bộ chưa kịp xử lý thêm thì đã cảm thấy đầu mình bị đè xuống, buộc phải quay sang một bên. Sau đó, một con gà trống tát vào mặt Lang Bộ. Mùi đàn ông nồng nặc khiến anh băn khoăn không biết tối qua đối phương chưa tắm hay sao. 

Nếu như bình thường, lúc này Rambu hẳn là đã phát điên, nhưng lúc này hắn hơi nghiêng người về phía sau, chủ động cầm lấy con cặc của con orc rồng đỏ trước mặt rồi bắt đầu bú hắn. 

Mục đích của họ chỉ là chụp ảnh nên không cần tốn quá nhiều sức lực cho cùng một hành động. Họ có thể chuyển sang hành động tiếp theo sau khi có được nguyên liệu tốt. 

Khi đó, việc lựa chọn tài liệu sẽ được thực hiện qua khâu hậu kỳ, và số lượng tài liệu ở giai đoạn đầu là điều mà Langbu và những người khác cần đảm bảo. Vì vậy, Langbu đã ngậm cả bốn con gà trống vào miệng mà không hạ cánh. 

Nó kết thúc với việc cả bốn người họ cùng lúc chọc cặc của mình vào mặt Lamb. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Lãnh chúa Langbu lần này có thể trở thành ngôi sao mới của chúng ta." Sau khi quay xong một loạt hành động, Amkat tiến lại gần định tiến lại gần nhưng Langbu đã tát vào tay cô một cách ghê tởm. 

"Làm nhanh lên." Có thể thấy Langbu đã kiềm chế được bản thân. 

Amkat không lịch sự. Anh đào ra mấy bức ảnh do Dulan chụp trước đó và lấy ra một bộ ảnh dựa trên mẫu vừa rồi. 

"Mọi việc thế nào rồi? Rambu tiên sinh, ngài có cần nghỉ ngơi không? Nhóm cuối cùng là nhóm duy nhất còn lại để bắn." Amkat chu đáo đưa cho Rambu một ly nước đá. Sau khi bú cặc nhiều lần, có lẽ anh ta cần phải súc miệng. 

Vì vậy lần này Rambu không từ chối và uống hết trong một ngụm, nhưng anh ta vẫn không nhìn rõ Amkat. 

“Đừng nói nhảm.” Amkat không nói một lời, chỉ mỉm cười và lùi lại. 

Cùng lúc đó, một nhân viên bước tới, trên tay cầm chiếc áo sơ mi cùng kiểu dáng ướt sũng. Dù Langbu có miễn cưỡng thì anh cũng chỉ có thể thay chiếc áo này. 

Điều chúng tôi muốn quay bây giờ là ý tưởng thứ hai do Lâm Vũ cung cấp, bị ướt. 

Theo quy ước trước đó, Lang Bố đã vào đúng vị trí, nhưng lần này bốn người không lập tức bao vây hắn. Ngay lúc Lang Bố đang bối rối, anh cảm thấy trong cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. 

Chết tiệt Amkat, anh ta đánh thuốc mê ly nước trái cây đó. 

Lý trí nói với Rambu rằng anh nên lao tới chỗ Amkat và đấm anh ta ngay bây giờ, nhưng đôi tay anh vô thức lang thang khắp cơ thể, cọ vào ngực và bụng anh. Cuối cùng, tay anh vẫn đặt trên háng, xoa nhẹ qua chiếc quần short đi biển. 

“Đúng như mong đợi từ Lãnh chúa Rambu, cậu có thể kiên trì đến tận bây giờ.” Amkat dường như đã ngừng giả vờ, "Nhưng ngài Rambu, đừng trách tôi, dù sao thì tôi cũng chỉ làm theo mệnh lệnh của người khác mà thôi." Rambu trừng mắt nhìn Amkat một cách dữ dội, [Tôi có tin những điều vô nghĩa mà bạn nói không? 

] Tất cả đều được viết trên khuôn mặt của anh ấy. 

"Ngươi tự nhiên sẽ tin." Amkat không tiếp tục giải thích mà đứng từ xa sau tinh thể ghi âm và nhìn Lamb. 

Nhưng ngay cả khi Rambu dừng lại, anh vẫn có thể đoán được điều gì đó. 

Không màu, không mùi, tác dụng nhanh, thậm chí còn dùng đường uống, loại thuốc này hoàn toàn không có trên thị trường, ngoại trừ... Dục vọng gần như đã chiếm lấy ý thức của anh. Langbu cảm thấy mọi thứ trước mắt bắt đầu trở nên mờ ảo, nhịp tim cũng tăng nhanh. Anh ta chỉ có thể cảm thấy rõ ràng một chút khi kích thích cơ thể, và Langbu cũng dựa vào phương pháp này để giữ cho mình không bị bất tỉnh. 

"Hừ..." Một tay ôm lấy thân trên của Lang Bố, tay còn lại che lấy bàn tay đang làm giảm ham muốn của Lang Bộ. Những ngón tay đan vào nhau, anh cầm nó từ mu bàn tay, điều khiển sự cọ xát ở háng mình. 

Niềm vui đột ngột khiến Rambu ậm ừ, nhưng điều khiến anh quan tâm hơn lúc này chính là anh hoàn toàn không thể cảm nhận được cách tiếp cận của đối phương và không thể phản kháng. Anh ta chỉ là một con búp bê bị đối phương điều khiển.

Khớp gối bị đẩy ra, Lang Bố mất thăng bằng, quỳ trên mặt đất. Đối phương cũng quỳ xuống phía sau Lăng Bố, nhưng vẫn không hề dừng động tác. 

Cùng lúc đó, con orc rồng đỏ lúc trước cũng đứng trước mặt Lang Bộ, chỉ khoanh tay không làm gì cả. 

Sau đó, như thể bị ma ám, Rambu chủ động nghiêng người về phía trước, dùng nụ hôn ngửi cái túi lớn của con orc rồng đỏ, dùng lưỡi cuộn một góc quần lót của con orc rồng đỏ, giữ nó bằng răng, chỉ bằng miệng giữ chiếc quần lót của con orc rồng đỏ sang một bên, rồi đưa con cặc đã dài ra của con orc rồng đỏ vào miệng. 

Hai con Orc còn lại cũng di chuyển đến hai bên Langbu, Langbu ra tay hợp tác với họ, không hề tỏ ra miễn cưỡng.

Sau khi quay đủ cảnh, Số 8 cũng lật Lang Bộ lại và dùng thắt lưng của anh làm điểm tựa để nâng Lang Bộ lên. Lang Bộ cũng lợi dụng tình thế ôm cổ Số 8, xoa xoa mặt nạ của Số 8 một cách trìu mến.

Số 8 chỉ dùng một tay đỡ người Lamb, tay còn lại điều chỉnh góc cặc để ấn vào lỗ sau của Lamb chứ không tiến xa hơn. 

Họ cần bắn vật chất và có thể kiềm chế hành vi của mình một cách hiệu quả, nhưng Lang Bộ bị đánh thuốc mê thì khác. Số 8 không chủ động nên tự mình vặn vẹo cơ thể. Tuy rằng kích thước cơ thể giữa hai người có sự chênh lệch, Lang Bộ cũng không có nhiều kinh nghiệm làm những việc sau, nhưng lần này hắn dễ dàng nuốt chửng thứ khổng lồ của Số 8.

Amkat chỉ đơn giản đứng sang một bên, quan sát và ghi lại dữ liệu.

"A... ahhh..." Lang Bố ngẩng đầu, hai mắt mờ mịt, giọng nói run rẩy. 

Dù chiếm thế chủ động nhưng Langbu đã mất khả năng di chuyển sau khi lỗ sau bị lấp đầy. 

Chính Số 8 là người đỡ cơ thể Lamb, giúp cậu không bị ngã về phía sau. 

Sau khi nhiếp ảnh gia cho anh ta cận cảnh và ra hiệu tiếp tục, số 8 cuối cùng cũng bắt đầu đẩy hông và phát động một cuộc tấn công sơ bộ. 

Suy cho cùng, ngay cả khi có sự trợ giúp của thuốc, cơ thể cũng có giới hạn của nó. Chỉ cần ăn con cặc số 8 là đã huy động hết cơ bắp rồi. Bây giờ số 8 đang di chuyển. Mặc dù tần số và biên độ rất thấp, nhưng sự kích thích do sự ma sát của thành thịt và sự co thắt qua lại của các cơ ở huyệt sau cũng khiến cơ thể Cừu vô tình phát ra tiếng vo ve dễ chịu.

Số 8 lợi dụng tình thế ôm lấy thắt lưng của Lang Bộ, để cho thân trên của Lang Bộ ngã về phía sau, con orc rồng đỏ nâng đầu Lang Bộ lên, dùng tư thế lùi về phía sau xâm phạm miệng Lang Bộ. 

Từ đầu đến cuối, Lang Bộ giống như một con búp bê giẻ rách, để người ta thao túng cơ thể mình, tay chân buông thõng yếu ớt, mỗi lần Số 8 tác động đều chỉ phản ứng yếu ớt. 

Lũ orc bò và orc chó chỉ đứng hai bên và thủ dâm với Rambu.

Khi tần số đẩy của Số 8 tăng lên, ba người còn lại cũng phối hợp với nhịp điệu của Số 8, cuối cùng đạt đến cao trào cùng lúc. Lỗ lưng, mặt và ngực của con cừu đều dính đầy tinh dịch màu trắng. 

Langbu được đặt xuống đất và nhiếp ảnh gia đã chụp thêm những bức ảnh về cảnh tượng bi thảm sau đó. Toàn bộ quá trình chụp diễn ra cực kỳ suôn sẻ. 

"Cảm ơn ngài Langbu lần này rất nhiều. Số báo này dự kiến ​​sẽ bán chạy." Amkat mỉm cười vỗ tay kêu gọi các anh em rời đi. Suy cho cùng, nếu tiếp tục, anh sẽ không có cơ hội trốn thoát khi Langbu tỉnh dậy.

"Lão đại..." Lúc trước Xích Long Orc đột nhiên nói, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Amkat cũng xem xét tình hình hiện tại. Rambu, người bị liệt nửa người vì kiệt sức, ôm lấy chân trái của con orc rồng đỏ và miễn cưỡng liếm lớp vảy trên bắp chân nó. 

"Ồ? Thuốc vẫn chưa hết tác dụng sao?" Amkat trở nên quan tâm. “Bây giờ quay phim xong rồi, cô không cần phải giữ lại nữa và phục vụ tốt cho anh Rambu, hiểu chưa?” Amkat chỉ ra ý của anh ta, đồng thời đặc biệt tăng âm lượng của hai từ đó. Một số Orc không thể không hiểu được. 

"Vậy thì tôi chúc ông, ông Rambu, có một khoảng thời gian vui vẻ..."

Amkat rời đi như thế này, để lại Rambu ở lại cùng bốn con Orc đực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 tình địch không báo trước

"Quay lại?" Sau khi rời đi, Lâm Vũ cũng có hiểu biết nhất định về công việc của Dulan, vì vậy trước đó anh ấy có thể đã thực sự hiểu lầm Amkat, Lâm Vũ thậm chí còn gửi lời xin lỗi đến Amkat trong lòng. 

Dulan không vội. Việc quay phim nhanh chóng kết thúc và đã quá muộn để quay lại Candenberg vào lúc này. Hơn nữa hắn còn có một số việc muốn làm, nên nhẹ nhàng đáp lại suy nghĩ của chính Lâm Ngọc. Bằng cách này, Lâm Vũ đã tuân theo mong muốn của Dulan và đến thư viện địa phương. 

Chính tại đây tôi đã gặp Dulan lần đầu tiên. Oaks lúc đó còn ở đó... Lâm Ngọc lắc đầu, phục hồi tinh thần, nhìn Dulan đang chăm chú đọc sách trước mặt. 

Mỗi khi Dulan rơi vào trạng thái này, Lâm Ngọc luôn cảm thán, nếu có thể đối xử công bằng với Dulan, hắn nhất định sẽ khá hơn hiện tại. 

Nhưng bất kể là Dulan hay Oakes, bọn họ đều là cá nhân, không có cách nào để hắn đi cùng bọn họ cả đời, cho nên hắn trước khi rời đi đều phải chuẩn bị đầy đủ... Lâm Ngọc ngắt lời Dulan. Anh ấy đã ở tư thế đó suốt cả buổi chiều. Chưa nói đến thời gian ăn uống, làm như vậy cũng sẽ gây tổn hại cho cơ thể. 

"Sách vẫn luôn ở đây, ăn không ngon thì làm sao giữ được sức khỏe?" Lời nói của Lâm Vũ lập tức có tác dụng. Dulan nhanh chóng hoàn tất thủ tục và rời khỏi thư viện, để lại Lâm Vũ bối rối. 

Có phải anh ta đã tiếp xúc với cơ chế nào đó của Duran? 

Lâm Vũ rất quen thuộc với đường phố Sakol, nhưng Lâm Vũ không thể thể hiện điều đó, vì vậy anh chỉ có thể để Duran tự mình đưa ra quyết định. 

Dulan ngẫu nhiên chọn một cửa hàng, gọi một suất ăn rồi ngồi trong góc. 

"Tà Ma tiên sinh, ngươi có cảm nhận được không?" Duran nhẹ nhàng nói. 

Lâm Vũ biết Dulan đang nói về điều gì. Con phố này vẫn giống như lần trước anh đến đây với Oakes. Nó toát ra khí chất dục vọng, nhưng lúc đó anh không tìm được nguồn gốc của nó. 

Bây giờ con phố này vẫn như cũ, nhưng Lâm Ngọc lại tò mò Dulan làm sao biết được. 

Lâm Vũ cũng trực tiếp đặt câu hỏi của mình với Dulan. 

"Nó có mùi như nhung đen." Độ Lan cũng giải thích với Lâm Vũ. 

Nấm gỗ thực chất là một loại nấm quái vật tương đối hiếm, thường chỉ xuất hiện ở miền Nam nơi đất luôn ẩm. Bởi vì chất lỏng mà nó tiết ra có khả năng thích ứng và hòa trộn tương đối cao với nhiều loại vật liệu khác nhau, nên trong lĩnh vực giả kim thuật, nước ép của nấm gỗ có thể được coi là một chất nền phổ biến. 

Nhưng nó không phải là không có tác dụng phụ. Mục đích chính của nhựa do mật hoa tiết ra cũng là để thu hút các ma thú đến gần, đồng thời cung cấp vùng sinh sản rộng hơn cho quần thể thông qua hoạt động của quái vật. Suy cho cùng, môi trường thích hợp cho mật hoa phát triển là tương đối hiếm. 

Điều thu hút lũ quái vật là chất lỏng tỏa ra mùi hơi ngọt này và cản trở quá trình hấp thụ và bài tiết hormone giới tính. 

Theo hồ sơ kiểm tra liên quan, chất lỏng này cũng có tác dụng đối với con người và loài thú, nhưng sinh vật thông minh có thể độc lập ngăn chặn bản năng này. 

Lâm Vũ không ngạc nhiên khi Dulan biết những kiến ​​thức mơ hồ như vậy, nhưng theo Dulan, loại quái vật này sẽ không xuất hiện ở thành phố Sakole và không thể có ai để chất lỏng này mở ra để bay hơi lâu như vậy. Bất kể anh ta có đủ giàu hay không, việc sản xuất quy mô này là không thể. 

Lâm Ngọc không muốn dính vào loại chuyện này. Rõ ràng đây là một vấn đề, nhưng Độ Lan lại tỏ ra có hứng thú hiếm có với con gạc đen này. Anh ấy có thể làm gì khác? Lâm Vũ không thể nói bất cứ điều gì nếu anh ta từ chối. 

"Không phải tối nay, quá nguy hiểm. Ngày mai chúng ta sẽ làm việc đó." Lâm Vũ cuối cùng đã đưa ra một kế hoạch thỏa hiệp. Đương nhiên, bản thân Lâm Vũ cũng có chút tò mò. 

Duran ngoan ngoãn dùng bữa xong rồi trở về khách sạn do Amkat chuẩn bị cho anh. Duran có thể sử dụng căn phòng này cho đến khi rời Sakol. 

"Tà Ma tiên sinh, ngươi không đi ra sao?"

Lâm Ngọc không cần chủ động xuất hiện, nhưng Dulan lại hỏi, như vậy không phải không có khả năng bỏ sót hắn. 

"Có chuyện gì thế?" Sau khi ánh sáng tím lóe lên, Lâm Ngọc cũng ngồi ở mép giường. 

"Tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé. Tất cả đều là do sự có mặt của người khác trước đây."

Lời nói của Dulan khiến Lâm Ngọc nhớ lại chuyện lần trước. 

"Ừm... Không sao, nhưng đừng làm loại chuyện kỳ ​​quái đó..." Lâm Vũ gãi đầu, ánh mắt có chút né tránh, nhưng hắn vẫn khẳng định Dulan có thể hiểu được ý của mình. 

“…” Đỗ Lan im lặng, cúi đầu. Không nói gì khiến Lâm Vũ càng cảm thấy bất an hơn. 

"Được rồi, tiểu Dulan, ta không có nói ta ghét ngươi, nhưng trước đó ta đã nói ngươi không thích ta, chỉ là ta đột nhập vào cuộc sống của ngươi vào thời điểm đặc biệt..." Lâm Ngọc vung tay, cố gắng hết sức cho Dulan một lời giải thích, lại bị Dulan đột nhiên lao vào trong ngực ngăn cản. 

Dulan mặc dù thân hình gầy gò, nhưng cánh tay hiện tại ôm lấy eo Lâm Ngọc vẫn rất mạnh mẽ. Lâm Vũ vuốt ve cái đầu đầy lông của Dulan, hy vọng có thể xoa dịu tâm trạng hiện tại của Dulan. 

"Tục Ác Ma tiên sinh, ngươi hẳn là có thể nhìn thấy được..."

Lâm Vũ biết Dulan đang ám chỉ điều gì, thỉnh thoảng một tia năng lượng dâm đãng nhỏ bé bay ra khỏi cơ thể Dulan, điều này trước đây chưa từng xảy ra. 

"Chắc là Mục Hắc Dung đó. Đừng lo lắng, tôi sẽ ở bên cạnh cậu, cùng cậu qua đêm..."

"Không phải vậy!" Duran không lớn tiếng nói, nhưng sự phủ nhận của hắn vẫn mang tính quả quyết. 

"Ta biết ta muốn cái gì. Ta muốn thân thể của ngươi, Tục Ác Ma tiên sinh, cho dù ta có thân thể như thế này."

"Đêm cậu ở cùng với Sly tiên sinh và những người khác, không phải là cậu đã tiêu hao quá nhiều năng lượng mà ngủ quên sao? Lúc đó tôi cũng bị trái truy xuất nguồn gốc ảnh hưởng, nửa ép buộc phải xảy ra chuyện gì đó với Sly và những người khác." Lâm Vũ không trực tiếp quan sát Dulan kể lại câu chuyện, chỉ có thể dựa vào sau đó thân phận của bọn họ phân tích, lấy Dulan tính cách, hắn sẽ không nói dối. 

"Đó là lần đầu tiên tôi trực tiếp trải nghiệm thế nào là tình dục. Cơ thể tôi rất nóng, đầu choáng váng, cảm giác phía dưới là thứ tôi chưa từng trải qua. Lúc đó tôi rất sợ hãi, trong tiềm thức muốn cầu cứu anh, Quỷ tiên sinh, nhưng sau đó lý trí của tôi đã bị nuốt chửng. Thay vì sợ hãi ban đầu, tôi lại có cảm giác an toàn khi có thể ở bên anh, Quỷ tiên sinh."

"Nhưng, Dulan, những thứ này chỉ là... nhưng..." Lâm Vũ không ngờ Dulan lại trực tiếp đánh bóng. Anh chưa biết phải trả lời Dulan như thế nào. Anh không thể cho anh một lời hứa vĩnh cửu. Anh ta đã đồng ý một cách vô trách nhiệm, điều này trực tiếp khiến Dulan càng đau đớn hơn khi họ chia tay.

"Tà Ma tiên sinh, ngươi vẫn luôn như vậy." Giọng nói của Dulan lại trở nên nhẹ nhàng hơn: “Mỗi khi gặp phải chuyện gì không muốn lừa dối tôi, cậu luôn không trả lời trực tiếp như vậy, sau đó lại tìm cơ hội đổi chủ đề.” Nó rõ ràng đến vậy sao? 

Lâm Ngọc tự hỏi trong lòng. 

Nhưng Lâm Ngọc còn chưa kịp nghĩ ra, thân thể không có khả năng tự vệ của mình đã bị tiểu Đô Lan ném lên giường, Đô Lan không biết từ đâu rút ra một sợi dây, cố định hai tay Lâm Ngọc vào đầu giường. 

"Tà Ma tiên sinh, ngươi có thể dễ dàng thoát ra, nhưng đừng từ chối ta được không?" Dulan ngồi trên người Lâm Ngọc nhìn Lâm Ngọc, trong đôi mắt xanh gần như tràn ngập sự ngây thơ. 

Nhưng người đang bị điều khiển bây giờ là tôi phải không? 

Đúng như Dulan đã nói, Lâm Ngọc muốn thoát ra cũng không nên quá đơn giản, nhưng dù sao hắn cũng phải cân nhắc đến cảm xúc của Dulan. Tuy bản thân Dulan phủ nhận nhưng Lâm Ngọc cũng không thể loại trừ rằng nguyên nhân gây rắc rối không phải mùi gỗ đen. 

Hãy xem anh ấy muốn làm gì. Chỉ cần không phải chuyện không thể thay đổi được thì cứ làm theo ý muốn của anh ấy. 

Dulan cúi xuống, tựa đầu vào ngực Lâm Ngọc. Anh đưa một tay lên trên, ngón tay vuốt ve cổ Lâm Ngọc như vuốt ve lụa. Lòng bàn tay của hắn áp sát vào mặt Lâm Vũ. Anh lật người lại và nằm trên người Lâm Vũ. Anh ta dùng chóp mũi ngửi mùi thơm trên cơ thể Lâm Ngọc rồi đi lên. Cuối cùng, anh ta dùng tay ôm lấy khuôn mặt của Lâm Vũ và hai người nhìn nhau. 

"Ông Tà Tà, ông bị sao vậy?" Dulan cảm thấy khó hiểu vì lúc này Lâm Vũ nhìn anh với ánh mắt có phần xa lánh hoặc thù địch.

"Bạn là ai?" Lâm Ngọc không vòng vo trực tiếp hỏi: "Ngươi không phải Đô Lan."

"Ta. . . " Dulan gấp đến sắp khóc, nhưng Lâm Ngọc lại không để ý hắn bộ dáng đáng thương, liền dứt khoát không giả vờ nữa.

Vẻ mặt Dulan gần như thay đổi ngay lập tức. Vừa rồi hắn đang muốn khóc, thế nhưng lúc này lại lộ ra một cỗ tà ác quyến rũ hoàn toàn không phải Dulan phong cách. Anh nhẹ nhàng trêu chọc cằm của Lâm Vũ bằng một ngón tay. 

"Ngươi phát hiện ra khi nào? Đáng lẽ ta nên chơi hắn cho tốt. Trí nhớ của hắn cũng như thế này phải không? Ma tiên sinh ~" Thấy Lâm Ngọc không trả lời hắn, Dulan chán nản thở dài, nhảy ra khỏi giường. Lâm Vũ cũng thoát ra khỏi sợi dây và theo dõi hành động của Dulan. 

"Để ta đoán xem, nếu ngươi có thể để ta làm như vậy, vậy thì ít nhất trước khi ta đặt ngươi lên giường, ngươi vẫn tin tưởng ta là Dulan phải không?" Dulan mỉm cười, ngồi lại bên cạnh Lâm Vũ, dùng cổ xoa xoa cánh tay Lâm Vũ, "Tôi chủ động quá phải không? Không, dựa theo tình cảm của Dulan đối với cậu, làm chuyện như vậy là hợp lý."

"Bạn có thể đọc được trí nhớ của Dulan không?" Lâm Vũ không đẩy Dulan ra. Anh không biết hiện tại đang chiếm giữ cơ thể Dulan là loại tồn tại nào.

"Tất nhiên, không chỉ vậy, tôi còn có thể làm được điều này." Duran vừa nói vừa duỗi một ngón trỏ ra, một quả cầu ánh sáng ngưng tụ ở đầu ngón tay Duran. 

Ánh sáng ma thuật! 

Mặc dù là một loại ma thuật đa năng, nhưng Lâm Vũ, người cũng đã điều khiển cơ thể Dulan, biết việc sử dụng cơ thể Dulan để thi triển ma thuật là khó khăn như thế nào. 

"Ngươi thế nào? Có sợ hãi không? Muốn biết Dulan không thể bình thường phóng thích ma pháp bí mật sao? Hứa với ta một điều kiện, ta sẽ nói cho ngươi." Dulan vẫy ngón tay, giải tán ma quang chú ngữ, nhìn chằm chằm vào mắt Lâm Vũ, nộp đơn đăng ký giao dịch của chính mình. 

"Tôi từ chối." Lâm Vũ thậm chí còn không nghĩ về điều đó. 

"Ân? Hầu hết mọi người không phải trước tiên hỏi yêu cầu là cái gì sao? Ngươi thật sự không muốn biết sao? Có lẽ nó có thể thay đổi Dulan cuộc đời." Anh cũng choáng váng ba giây trước sự từ chối dứt khoát của Lâm Vũ. Anh luôn cảm thấy tên biến thái này chơi bài không theo lẽ thường. 

“Đó sẽ không phải là một điều kiện giao dịch tốt, thậm chí Dulan hiện tại cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn.” Lâm Ngọc tin tưởng vững chắc. 

“Cậu đang nói về phong cách chiến đấu tự tạo của mình à?” Duran đột nhiên cười lớn. "Chưa kể cơ thể của Duran có thể chịu được vài vụ nổ ma thuật ở cự ly gần. Chỉ riêng khả năng này không thể so sánh với một pháp sư có chiến thuật luôn thay đổi. Hay đơn giản là bạn không muốn tìm kiếm những khả năng mới cho Duran?" Lâm Vũ trầm mặc một lát, Đô Lan trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười thành công. 

Ngay khi anh nghĩ con quỷ tục tĩu này sẽ khuất phục, Lâm Vũ đã giáng cho anh một đòn nặng nề bằng sự thật. 

"Chỉ thế thôi à? Đều là đồ thừa từ trò chơi của người khác. Tôi tưởng anh có thể có chiêu trò gì khác." Đối mặt với sự khinh thường của Lâm Ngọc, Dulan cũng cảm thấy khinh thường và nhục nhã. Nhưng khi hắn muốn dạy Lâm Ngọc một bài học, hắn phát hiện thân thể cũng như giọng nói của mình đều không hoàn toàn mất khống chế, hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm Lâm Ngọc. 

"Đừng quên Dulan đã cùng ta ký khế ước, ta đương nhiên sẽ không làm như vậy với Dulan, cũng không cần khách khí với ngươi." Lâm Ngọc ôm thi thể Đô Lan đặt lên ghế. 

Lâm Vũ có thể khống chế Dulan thân thể, cho nên hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ thao túng Dulan thân thể làm chuyện ngu xuẩn, nhưng lại không thể hạn chế hắn rời đi. Nếu không giải quyết được, sau này nếu bị chiếm hữu lần nữa sẽ rất phiền toái. 

Lâm Ngọc có thể cảm giác được đối phương vẫn còn ở trong cơ thể Đô Lan, hắn chưa từng rời đi cũng không thành vấn đề, vì vậy liền cho hắn khả năng cử động đầu. 

“Này, không ngờ rằng mức độ ưu tiên của loại ma thuật hỏng này lại không cao hơn một con quỷ dâm đãng.” Tốt lắm, hắn không có nội tâm, Lâm Ngọc đang suy nghĩ hắn có nên ngậm miệng lại hay không. 

"Vì bây giờ tôi không thể đối phó với bạn, tôi sẽ quay lại sau. Dù sao bạn cũng không thể làm gì tôi." Hắn nói lời này, nhưng lại không có ý định rời khỏi cơ thể Dulan, thậm chí còn quay trở lại trạng thái trước đó: "Trước khi rời đi, ngươi không hỏi ta đến đây làm gì sao?" Nhìn thấy Dulan trên mặt hắn làm ra bộ dáng thô tục như vậy, Lâm Ngọc muốn đấm vào mặt hắn một cái, nhưng hắn vẫn nhịn được. 

Về phần mục đích đến thăm... Lâm Ngọc nói hắn quả thực rất tò mò, nhưng không để đối phương có được thứ mình muốn chỉ là cách duy nhất khiến người khác chán ghét. Ngươi đã muốn nói thì ta sẽ không hỏi! 

Bầu không khí khó xử này kéo dài nửa phút, cuối cùng kết thúc, Dulan không nhịn được nữa nói: "A a a, ngươi đang làm gì vậy? Có thể xem lại cốt truyện bình thường được không?" Lâm Vũ lặng lẽ chờ đợi anh ta bất tài và giận dữ. Anh ta thậm chí còn tự mình pha một bình trà và ngồi sang một bên để thưởng thức trò hề trước mặt. 

"...Ngươi thật tàn nhẫn, nhưng đừng tưởng rằng cuối cùng ngươi sẽ thắng..." Dulan có chút mệt mỏi kêu lên. Kẻ biến thái này sẽ không chấp nhận bất kỳ lời nói cứng rắn hay mềm mỏng nào. Quả thực rất khó giải quyết, hắn vẫn luôn quan tâm kẻ biến thái làm sao phát hiện ra sự tồn tại của mình. 

"Dù sao..." Dulan hướng về phía Lâm Vũ cười quái dị, "Oakes cuối cùng sẽ là của ta..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Lời mời tham gia nhóm

Dulan đã bất tỉnh sau khi tuyên bố chủ quyền, không để Lâm Vũ có cơ hội thẩm vấn anh ta. Mặc dù Lâm Vũ đã lập tức điều khiển cơ thể Dulan, nhưng đối phương không trực tiếp tiếp nhận sự điều khiển của Lâm Vũ và dễ dàng thoát khỏi cơ thể Dulan. 

Cây sồi…

Bên kia là người biết Oakes, đồng thời cũng biết Oakes có quan hệ họ hàng với anh ta. Dù sao chỉ dựa vào trí nhớ của Dulan, hắn sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa hắn và Oakes. 

Đánh giá từ thái độ và giọng điệu của anh ta, anh ta thực sự đến đây vì chuyện của Oakes. 

Lâm Ngọc nhìn Đôlan đã ngủ say, bế hắn lên, đặt hắn lên giường, đắp chăn cho hắn. Hắn ngồi ở bên giường suy nghĩ mục đích của đối phương, làm sao có thể ngăn cản đối phương lần nữa chiếm giữ Dulan ý thức. 

Và Oakes... tôi đã không gặp anh ấy khá lâu rồi. Tôi không biết bây giờ anh ấy thế nào. Anh ta có thể tự mình trở thành một nhà thám hiểm. 

Trong khi Lâm Vũ nhớ lại từng khoảnh khắc với Oakes, anh luôn cảnh giác với Dulan và cố gắng nhớ lại kẻ khả nghi bằng ý thức...

"Thất bại rồi. Tôi không ngờ nó lại khá khó khăn." Một bóng đen trải dài ra, nhưng điều khiến anh quan tâm hơn cả sự thất bại của hành động là lý do tại sao con quỷ tục tĩu lại tìm thấy anh. Theo logic mà nói, hắn biết hết ký ức của Dulan, không thể phạm sai lầm nào. 

Tuy rằng hắn không hiểu, nhưng hắn cũng không thể tiếp tục chiếm giữ thân thể hiện tại của mình. Bị người khác phát hiện sẽ gây ra một vòng rắc rối mới. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn có được Oaks... Cái gì? Bạn nói rằng bạn không muốn làm theo cách này? Đừng ngây thơ, bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể quan trọng hơn trong lòng Oaks so với con quỷ tục tĩu đó? ... Quên đi, dù bạn muốn gì đi nữa, đừng trốn tránh và khóc một mình khi Oaks từ chối bạn..."...

Dulan dậy từ rất sớm, Lâm Ngọc đã trông chừng hắn rất lâu, ngay khi Dulan tỉnh lại liền giải thích tình hình ngày hôm qua. 

"Hôm qua ngươi bị đánh khi nào? Ta căn bản không có cảm giác được." Lâm Vũ suy nghĩ cả đêm nhưng không thể tìm ra ai là người biết danh tính của anh và cố tình tiếp cận anh. 

Hơn nữa hắn cũng không xác nhận ý thức của Dulan ngay từ đầu đã bị xâm chiếm. Phương thức tấn công thầm lặng này khiến Lâm Vũ sợ hãi. 

"Chà, có lẽ là sau bữa tối...ký ức của tôi vẫn còn đó." Qua lời khai của Độ Lan, Lâm Vũ đã khóa thời gian và địa điểm tấn công, nhưng vẫn không có manh mối nào về danh tính của vị khách không mời này. 

"Nghe có vẻ như đối phương đang sử dụng ma thuật cao cấp có thuộc tính hắc ám để chuyển giao ý thức. Tuy nhiên, ma thuật này có rất nhiều hạn chế, nếu không sẽ quá mạnh." Dulan đưa ra ý kiến ​​​​của mình dựa trên thông tin do Lâm Vũ cung cấp. 

“Hạn chế gì?”

"Điều tôi biết là tinh thần lực nhất định phải cao hơn đối thủ, không thể chỉ cao hơn một chút. Hơn nữa, phóng thích ma pháp cần một phương tiện, đòi hỏi mô cơ thể của chính người thi triển, bao gồm cả tóc, và người thi triển không thể rời khỏi cơ thể quá lâu. Một mặt, nếu vượt quá khoảng cách sẽ trực tiếp bị đưa về. Mặt khác, bởi vì đây là chuyển giao ý thức đơn phương, nên cơ thể ban đầu chỉ là bản năng do vô thức điều khiển, không thể tồn tại quá lâu." Thông tin Dulan đưa ra rất quan trọng, nhưng vấn đề là Lâm Vũ vẫn không tìm được mục tiêu phù hợp với mô tả của Dulan. 

Xét theo thời gian tối qua, đối phương không có khả năng vào trong nhà hàng, còn chiếm giữ cơ thể Dulan để theo dõi cuộc trò chuyện của hắn, nhưng thực tế đối phương đã làm được. 

Lâm Y rất bất an. Anh ta chỉ tiếp xúc với Độ Lan trong một thời gian ngắn, sự tồn tại của anh ta ngay lập tức bị phát hiện mà không có biện pháp đối phó ... Độ Lan cũng muốn nói với Lâm Vũ rằng đừng lo lắng, nhưng anh ta không thể an ủi Lâm Vũ một chút nào. 

"Nói chung, loại ma thuật này có rất ít ý nghĩa thực tế, những người không thể chống lại ma thuật bình thường sẽ không biết bất kỳ tin tức nào. Những người có thể chống lại sự kiểm soát sẽ không bị kiểm soát một cách trung thực. Hơn nữa, quá trình đọc ký ức có nguy cơ bị phản ứng dữ dội. Nói chung, không thể đọc hết ký ức ... " Duran dừng lại và cúi đầu, "Tôi quá yếu, và tôi đã làm hại bạn..."

"Được rồi, đừng tiếp tục." Lâm Vũ nhanh chóng ngắt lời Độ Lan, không để anh có thói quen xin lỗi trước khi có chuyện xảy ra. 

"Sẽ luôn có biện pháp, hơn nữa xem ra đối phương đã biết sự tồn tại của ta từ lâu, nếu muốn vạch trần thân phận của ta, hắn đã sớm vạch trần rồi." Lâm Vũ luôn có một sự nghi ngờ rõ ràng về việc phát hiện ra người sở hữu Oaks, nhưng bây giờ lại có thêm một người, nhưng anh không biết đó phải là ai. 

Dulan có chút bất an, tựa hồ có chút do dự mở miệng nói: "Ân, Tà Ma tiên sinh, ngươi làm sao phát hiện không phải ta..." Dulan chỉ dám lặng yên liếc nhìn Lâm Ngọc, chờ đợi Lâm Ngọc trả lời. 

"Rất đơn giản, một mặt thì hắn mạnh hơn. Ừm, khác với ngươi, nhưng ta không trực tiếp nghi ngờ điều đó..." Lâm Ngọc suy nghĩ một chút, do dự rồi nói: "Sau này ngươi nhất định không thể thực hiện những động tác khiêu khích mà hắn dùng cơ thể ngươi làm với cơ thể ngươi." Lâm Vũ nhìn Đỗ Lan, chủ đề dừng lại, trong mắt tràn đầy nghi vấn "Ngươi biết cái gì". 

Dulan lúc này mới có thể nhìn Lâm Ngọc: "Ta có phải quá tài giỏi không?"

"Ân... không hẳn là..." Lâm Ngọc ánh mắt không tự chủ được dời sang một bên. 

Nhưng đó có phải là suy nghĩ thực sự của Lâm Vũ không? 

Dù là nói bụng hay lao động chân tay đều có thể nói là khủng khiếp. Điều quan trọng nhất là Duran thật sẽ không làm ra những động tác ủy mị như vậy. Suy cho cùng, anh ta là một cỗ máy gây bối rối kiểu rồng tự hành.

Dulan không hỏi thêm nữa. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn mới hiểu ra đáp án của vấn đề trước đó: "Chúng ta còn đang điều tra à? Hay là trực tiếp quay về học viện?" Vốn dĩ việc điều tra hay không đối với Lâm Vũ không quan trọng, nhưng bây giờ do sự tồn tại của người đàn ông bí ẩn xâm chiếm ý thức Dulan, việc tiếp tục điều tra ở Saccoler có giá trị hơn nhiều so với việc quay lại học viện. 

Lâm Vũ chia sẻ ý kiến ​​​​của mình và Dulan đã đồng ý. Dù sao đối với Dulan mà nói, các môn học ở trường đại học cũng không thực sự cần thiết. 

Nhưng bây giờ mới là buổi sáng nên cũng không vội. Trước sự thúc giục của Lâm Vũ, Dulan sẵn sàng ra ngoài ăn sáng. 

Nhưng khi anh đang đi xuống cầu thang và rẽ ở góc cua, anh bất ngờ va chạm với một du khách đang đi tới. Tuy nhiên, trước khi Duran có thể ngã xuống đất, anh đã bị cánh tay tóm lấy và kéo mạnh về phía sau. 

"Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?" Giọng nói của một người đàn ông trưởng thành khiến Dulan có chút choáng váng vì va chạm. Anh chỉ có thể nhìn thấy cơ thể của đối phương, cao hơn anh rất nhiều. 

"Không sao đâu." Dulan không muốn tiếp xúc với những người khác, cúi đầu nhanh chóng rời khỏi hiện trường, nhưng Lâm Ngọc, người vẫn ở trong cơ thể Dulan, lại biết người mà Dulan vừa đụng phải. 

“…Anh ấy sẽ không gặp nguy hiểm, phải không?” Một giọng nói trẻ con nhẹ nhàng vang lên. 

"Thật hiếm thấy long thú nhân như hắn, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là ngươi. Nếu như chúng ta có duyên gặp lại hắn, tự nhiên sẽ gặp lại hắn." Hai người không dừng lại mà đi thẳng lên lầu. 

…

Sau khi Độ Lan ăn xong, ngày hôm qua hắn lại ra đường tìm kiếm manh mối. 

Về phần chuyện vừa rồi, Lâm Ngọc không nói gì. 

Dulan không quen giao tiếp với người lạ. Chỉ khuyên răn anh ta cũng không mang lại nhiều lợi ích cho anh ta. Anh ta phải xây dựng sự tự tin của mình và sự công nhận từ người khác. 

“Bây giờ tôi không thể cảm nhận được hương vị của ngày hôm qua.”

Lâm Vũ hiện đang sống trong cơ thể của Dulan và không thể cảm nhận được thông tin về mùi từ thế giới bên ngoài. Nhưng nếu Dulan nói lời này thì nhất định là sự thật. 

Nhưng điều kỳ lạ là Độ Lan đi trên con phố này cho đến trưa đều không cảm nhận được bầu không khí như ngày hôm qua. Tương tự, Lâm Vũ không còn nhìn thấy năng lượng dày đặc ở khu vực này nữa. 

Bởi vì Lâm Vũ chỉ cùng Duran trải qua loại dị thường này một lần, cho nên hắn thực sự không có kinh nghiệm trong việc tìm hiểu quy luật của hiện tượng này, cũng không thể xác nhận liệu tình huống như vậy có xảy ra hàng ngày hay không. 

“Hôm nay cậu vẫn đi à?” Sau khi tìm kiếm thất bại, Duran lại đưa ra một đề nghị mới. 

"Đi đâu?"

"Nhà hàng ngày hôm qua, chỉ cần sớm đề phòng, ý thức sẽ không bị xâm phạm." Lâm Vũ vẫn chưa hỏi Dulan về điều này. Loại ma thuật này quá khác thường. Mặc dù có tương ứng hạn chế... Cuối cùng Lâm Vũ vẫn là phục tùng Dulan hành vi, nhưng lần này hắn sẽ cẩn thận quan sát Dulan gần chỗ dị thường.

"Này, em trai." Trong nhà hàng có một giọng nói ngăn cản Dulan vừa mới bước vào, mời hắn ngồi cùng bàn.

Đó là người tôi đã gặp vào buổi sáng. 

Dulan đi tới, nhưng không có ngồi xuống. Lấy đối phương kích thước, hắn ngồi trên cơ bản có thể nhìn được tầm mắt của Dulan, Duran chỉ có thể nhìn chằm chằm đối phương ánh mắt, miễn cưỡng nói thẳng chính mình muốn nói cái gì. 

"Trước tiên tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Han Lier. Cứ gọi tôi là ông già. Đây, Shiloh, là pháp sư của nhóm chúng tôi." Thấy Dulan vẫn không có phản ứng, ông lão tiếp tục nói: "Ngươi đã từng nghe nói tới Phi Long Phiêu Đoàn chưa? Việc bổ sung một long thú nhân như ngươi nhất định sẽ có ích cho sự phát triển của nhóm chúng ta. Ngươi nghĩ thế nào? Dulan." Lão già biết Dulan! 

Lâm Vũ mặc dù biết lão nhân gia cùng Thạch La, nhưng hắn không biết bọn hắn còn có thể cùng Dulan quan hệ, hắn cũng không thể giải thích với Dulan rằng hắn quen biết lão phu. Lâm Ngọc sẽ yên tâm hơn khi biết đối phương là ông già. 

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Dulan vẫn như vậy, trân trọng lời nói như vàng. 

Ông lão chỉ gõ ngón tay lên chiếc ghế bên cạnh, ra hiệu cho Duran ngồi xuống nói chuyện. 

Dulan đương nhiên không lo lắng khi ở nơi công cộng, nhưng đối phương hiển nhiên đã biết hắn từ trước, nhưng sự hiểu biết của hắn đối với đối phương chỉ dừng lại ở buổi sáng tình cờ gặp gỡ. 

"Dulan. Safed, một hậu duệ lai giữa long orc và cáo orc, năm nay vừa tròn mười sáu tuổi, thích nghi với ma thuật gió. Tuy bình thường không thể sử dụng ma thuật, nhưng hắn đã đạt được thành tựu to lớn trong thực vật và dược lý." Ông già nhẹ nhàng nói ra những thông tin của Dulan, có một số thông tin ngay cả Lâm Vũ cũng chưa bao giờ hiểu được. 

"Đừng quá căng thẳng, bạn rất đặc biệt, nhóm chúng tôi chỉ tiếp nhận rồng orc. Nhóm cần phải biết trước về bạn. Tuy tôi không chắc chắn bạn nghĩ gì, nhưng chỉ cần bạn sẵn lòng, cánh cửa của Nhóm Phi Long Phi Long sẽ mở ra cho bạn bất cứ lúc nào."

"Ừ, vậy xin hãy tha thứ cho bất kỳ hành vi xúc phạm nào của tôi..." Hilo ở phía bên kia bàn thì thầm. Thành thật mà nói, nếu Hilo không lên tiếng, anh gần như đã quên mất sự tồn tại của mình. 

"Tôi sẽ xem xét nó." Dulan không trực tiếp từ chối. Từ góc độ của Lâm Ngọc, hắn nhất định sẽ cảm thấy Dulan sợ phiền toái, không chịu đáp ứng. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Dulan nói rất thẳng thắn, nhưng ông già cũng kiên định. Hắn không những không có xấu hổ, còn có thể làm theo Dulan nói. 

"Ha ha, không có việc gì, lần này ta vừa đi làm nhiệm vụ, vô tình gặp được ngươi, buổi sáng vốn định cùng ngươi chào hỏi, nhưng lúc đó ngươi rời đi quá nhanh, nhưng hiện tại gặp lại, có nghĩa là chúng ta vẫn là định mệnh." Ông lão mỉm cười xin ông chủ cho thêm một bữa ở giữa. Ít nhất ở bề ngoài, Dulan không thể chạy trốn.

Dulan không nói nhiều, Shiloh cũng có chút ngượng ngùng. Chỉ có ông già là không ngừng truyền đạt cho Dulan những đức tính của Nhóm Phi Long Phi Long. Các thành viên đoàn kết và thực hiện nhiệm vụ của mình, thiếu những nhân tài có kinh nghiệm nghiên cứu dược liệu phong phú như Dulan. 

Với tư cách là trưởng nhóm, ông lão thực sự đã cố gắng hết sức. 

Độ thèm ăn của Dulan không lớn nên ăn xong trước, tiếp tục nghe lời kể một chiều của ông già về Đoàn Phi Long Phiêu Lưu. Sau khi đã sơ bộ hiểu rõ, Dulan vẫn rất có hứng thú, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. 

"Anh cần tôi làm gì? Anh biết tôi không thể sử dụng ma thuật, cũng không cần biết kiến ​​thức về thảo dược." Dulan đã nói sự thật. Mọi kiến ​​thức đều có thể tìm thấy trong sách. Loại công việc này có thể được thực hiện bởi bất cứ ai khác. 

"Như vậy quá kém hiệu quả, ngươi không cần lo lắng chiến đấu, ta sẽ bảo vệ ngươi, nhưng..." Lão giả liếc nhìn Shiloh. "Tình huống của anh ấy khá đặc biệt. Chỉ là căn bệnh của anh ấy không có phương pháp điều trị hiệu quả nào bằng các phương pháp hiện tại của chúng tôi. Anh ấy cần sự giúp đỡ của chuyên gia."

"Không cần phiền phức, bây giờ tôi có thể cho anh ấy xem."

Ông lão cười ngượng nghịu, từ chối lòng tốt của Dulan: “Việc này khá đặc biệt và nhạy cảm, nếu ngươi không phải thành viên của chúng ta, ta sẽ không tiện tiết lộ cho ngươi…” Tiết lộ không tiện. Có điều gì quan trọng hơn mạng sống của Shiloh không? 

Và xét theo tính cách của ông già, những điều ông không muốn nói một cách công khai có thể thực sự quan trọng. 

Dulan không hỏi thêm. Chuyện như vậy là bình thường, và Hanlier đã là một nhóm người rất lịch sự đối với anh ta. Suy cho cùng, anh thường không được cả hai bên hoan nghênh. 

"Cám ơn ngươi đãi tiệc, nếu như không có việc gì khác làm, ta đi trước."

Độ Lan muốn rời đi, nhưng lời mời này sau này phải cùng Tục Ma tiên sinh thương lượng một chút mới có thể quyết định. 

"Đợi đã, Đô Lan, đúng rồi, cậu có biết Mục Hắc Dung không..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Nguồn gốc của mùi

Sau khi ông già giải thích, Lâm Ngọc và Dulan cũng hiểu ra một số điều. 

Ví dụ, hiệp hội từ lâu đã phát hiện ra sự kỳ lạ của con phố này và thông tin được cung cấp bởi một nhà thám hiểm khác là con phố bị ảnh hưởng bởi nước trái cây của Muheiro. 

Nhưng nhựa của nhung đen lại quý giá đến vậy. Nó không phải là thứ có thể tự do mở và bay hơi, nên nhà thám hiểm cũng bị thẩm vấn. 

Nhưng khi nhiều nhà thám hiểm có kinh nghiệm đến hiện trường và quay lại để xác nhận tính xác thực của nấm đen gỗ, hiệp hội đã bùng nổ. Có vô số người đã nhận nhiệm vụ, nhưng không có nhà thám hiểm nào có thể tìm thấy nhóm nấm gỗ đen. 

Ông già và những người khác cũng đến tìm nấm gỗ nhưng họ lấy nước ép của nấm gỗ làm thuốc thử phụ cho thuốc của Shiloh, chỉ vậy thôi. 

Đây có phải là nhóm phiêu lưu rồng orc không? 

Sau khi Dulan nghe nói ông già và những người khác quan tâm đến Shiloh rất nhiều, anh ấy cũng có một số ý tưởng về việc gia nhập nhóm. 

Mùi nhung đen là có thật, nhưng hôm nay nó không xuất hiện dù chỉ một lần. Đây là một trong những điều khiến Duran bối rối. 

Tuy nhiên, vẫn chưa chứng minh được rằng anh ta có thể tin tưởng được đối phương. Rốt cuộc, họ cũng có thể là mục tiêu của phép thuật đối với anh ta. 

Dulan trước hết xác nhận quan điểm của lão phu, nơi này có mộc nhung đen, nhưng hắn đề nghị rời đi, lấy lý do không có phát hiện gì thêm, về sau không thể giúp được gì nhiều. 

Lâm Ngọc tin tưởng hai người này, nhưng lại không thể giải thích với Dulan, cũng may Dulan cảnh giác hơn một chút cũng là chuyện tốt. 

Sau khi Duran rời đi, Shiloh rụt rè bày tỏ quan điểm của mình: “Hắn có vẻ… rất cảnh giác với chúng ta.”

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi cũng đã biết một phần kinh nghiệm của hắn. Chuyện này xảy ra là chuyện bình thường. Trong nhóm không phải có rất nhiều người trước khi gia nhập đều chỉ là một đứa nhóc sao? A, Dulan hẳn là bị coi là một đứa nhóc." Lão giả vẫn còn sức nói đùa, cũng không để ý Dulan cự tuyệt. 

Hơn nữa, qua lời nói của Dulan, tính xác thực của sự hiện diện của nhung đen trên con phố này đã được xác nhận, đây đã là một tiến bộ rất lớn. Nhưng làm thế nào để tìm thấy nó tiếp theo? 

Hôm nay trong lòng không còn cảm giác ngứa ngáy như hôm qua nữa... Đến đây Dulan rẽ trái rẽ phải, tìm được một con hẻm phía sau của một cửa hàng hầu như không có người tới gần. "Tục Ác Ma tiên sinh, ngươi có phát hiện ai khả nghi không?"

"KHÔNG." Lâm Vũ biết rằng Dulan đang ám chỉ người đã xâm chiếm ý thức của anh ngày hôm qua, nhưng trong toàn bộ quá trình, không phát hiện ai có động thái đặc biệt nào đối với Dulan. 

"Bạn có chắc mình sẽ không bị lừa nữa không?" Lâm Vũ không biết nhiều về nguyên lý của ma thuật này, vì vậy về cơ bản anh phải dựa vào Dulan để phân tích nó. 

"Ừm, tinh thần của ta luôn luôn cảnh giác, chỉ cần ta không ngủ, đối phương nhất định không thể thành công. Loại ma pháp này không thể chịu được quấy nhiễu, ta hoàn toàn có thể ngăn chặn bằng cách mua một miếng nam châm ma thuật nhỏ về sau đeo lên người."

“Cái nam châm ma thuật đó có dễ tìm không?”

"Nó không phải là vật quý giá, nó được dùng làm nguyên liệu thô cho trang bị ma thuật với số lượng lớn. Bạn có thể mua nó ở cửa hàng quặng trên đường phố." Lâm Ngọc nghĩ tới cửa hàng quặng đối diện với Laurenva, nhưng làm sao nói cho Duran biết có cửa hàng ở đó cũng là một vấn đề. 

“Vậy trước tiên chúng ta đi dạo trên phố và tìm các cửa hàng trên đường đi.” Lâm Ngọc đề nghị.

"Vâng."

Dù cửa hàng của Laurenva nằm ở khu vực trung tâm nhưng Duran luôn khéo léo tránh con đường đó và lang thang trên phố gần hai tiếng đồng hồ, vào thời điểm nóng nhất trong ngày. 

Với sự che phủ của Duran, loại thời tiết này thực sự đang hao tổn ý chí của Duran. Để tránh Duran càng ngày càng hao tổn thể lực, Lâm Vũ cũng đề nghị nghỉ ngơi. Trên đường đi, anh thấy một quán trà để trốn nóng và đề nghị nghỉ ngơi ở đó. 

Duran đồng ý. 

Đỗ Lan mặc dù không nói gì, nhưng sau khi cảm nhận được sự mát lạnh, cơ thể và tinh thần của hắn liền thả lỏng rất nhiều. 

Lâm Vũ nhìn thấy tất cả, trong lòng chỉ có thể than thở Dulan quá cứng rắn, không tốt cho sự phát triển sau này của hắn, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể chậm rãi để Dulan có được người mình tin tưởng. 

Ừm? 

Lâm Vũ cố tình quan sát hướng đi của cửa hàng Laurenva, phát hiện ra rằng Han Lier và Shiloh cũng đã bước vào cửa hàng. Nhắc mới nhớ, gần đây anh thường xuyên gặp họ, nhưng cũng may Minh không ở đây, nếu không anh sẽ không bao giờ có thể che giấu chuyện xảy ra trong cơ thể Dulan khỏi mắt anh. 

Lâm Vũ cũng nói với Dulan những phát hiện của mình, đồng thời đề cập rằng cửa hàng mà ông già và những người khác bước vào nằm đối diện với kho quặng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Dulan đi thẳng đến kho quặng, tỏ ra không quan tâm đến tung tích của ông già và những người khác. 

"Không có ở đây?" Dulan đến cửa hàng và muốn mua một chiếc nam châm ma thuật. Nhưng người trong cửa hàng lúc này không phải là ông chủ mà là một nhân viên bán thời gian tạm thời rời đi để nhờ người trông coi cửa hàng. Nếu cần gì có thể ghi ra nhu cầu của mình và đợi sếp quay lại giải quyết. 

“Khi nào ông chủ sẽ về?”

"Anh ấy không nói sáng nay anh ấy đã ra ngoài từ sớm. Tôi vốn tưởng rằng ông chủ sẽ về vào buổi trưa, nhưng đến bây giờ..." Nhân viên trực ca cũng có chút khó hiểu. 

“Vậy ngươi có biết ông chủ ở đâu không?”

"Ừ, ở ngay bên kia đường. Anh ấy đi tìm ông chủ tiệm rèn đối diện." Người bán hàng chỉ vào cửa hàng của Laurenva. Hôm nay cửa hàng của anh ấy không mở cửa. Ở đó chỉ có Hàn Liệt và Hi Lạc đang đợi. Lâm Vũ đặc biệt chú ý đến nó khi đi ngang qua tiệm rèn. 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Duran trực tiếp đi đến Laurenva cửa hàng, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của Hanlier, hắn chỉ gật đầu. 

"Ha ha, xem ra chúng ta có duyên gặp lại." Hanlier chào đón anh một cách tích cực. Bất luận Duran có thái độ thế nào với hắn, hắn vẫn luôn mang đến cho người ta cảm giác lạc quan. 

"Ân, chúng ta lại gặp mặt." Dulan cúi đầu, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Đại kiếm của tôi được gửi tới đây để bảo trì, nhưng hình như hôm nay ông chủ không có ở đây. Tôi đã hỏi ông chủ cửa hàng bên cạnh, hình như hôm nay ông ấy cũng không đi làm..." Hàn Liệt tựa hồ đang giải thích vì sao mình lại đến đây, có lẽ hắn chỉ muốn nói gì đó. 

“Nhưng tôi nghe nói ông chủ bình thường ở tầng dưới, hiện tại tôi vẫn đang cân nhắc có nên vào quấy rầy ông ấy hay không.”

"Du...Dulan...còn cậu thì sao? Cậu bị sao vậy?" Hilo ở bên cuối cùng cũng lên tiếng. Hiển nhiên hắn khẩn trương không dám nhìn Dulan. 

“Ta muốn mua một ít quặng, nhưng nghe nói chủ cửa hàng quặng đã đến đây, còn chưa về…” Duran trả lời Hilo, nhưng lại nhìn Hàn Liệt. 

"Ừm, vậy bây giờ chúng ta quấy rầy hắn không phải là ý kiến ​​hay..." Hanliar gãi đầu. Hôm nay cả hai ông chủ đều không xuất hiện. Rõ ràng họ có thể làm gì nếu ở dưới tầng hầm. 

"Hả? Cậu bị sao vậy Dulan? Cậu có phát hiện được gì không?" Duran quả thực đã phát hiện ra điều gì đó, lông mày nhíu lại đến mức Hàn Lập Nhi có thể trực tiếp nhận ra Duran có gì đó kỳ lạ. 

Dulan chỉ im lặng đứng suy nghĩ xem có nên chia sẻ những thông tin mình tìm được với Hàn Lập hay không. Bây giờ không có cách nào trực tiếp hỏi ý kiến ​​của Quỷ Tục Tục. Trầm mặc hồi lâu, Duran làm ra quyết định. 

"Dưới này có mùi nhung đen."

Lời nói của Dulan dường như đánh thẳng vào điểm hưng phấn của Hanlier, nhưng vì mối quan hệ xa lạ giữa anh và Dulan, anh chỉ có thể kiềm chế ham muốn nắm lấy vai Dulan để xác nhận. 

"Bạn có chắc không?"

"Ừm, hôm qua trên đường đều có mùi, hôm nay lại không ngửi được, đứng ở cửa chỉ có thể cảm nhận được một chút mùi." Hanlier và Hilo trao đổi ánh mắt. Dù sao thì đây cũng là nơi ở của Laurenva. Đi riêng tư thì không tốt lắm. Tuy nhiên, nếu Laurenval thực sự trồng nấm đen thì điều đó cũng sẽ có lợi rất lớn cho sự ổn định trạng thái của Hilo sau này. 

Nhưng cuối cùng Hanlier chọn cách đợi Laurenva tự mình bước ra. Suy cho cùng, tình hình của loài rồng Orc trong thành phố rất tế nhị, và người khác sẽ dễ dàng bắt được anh ta hơn nếu anh ta làm điều gì đó thái quá. 

Ba người xác nhận mục tiêu đang đợi họ ra khỏi cửa hàng của Laurenva. Dù sao Mục Hắc Dung cũng sẽ không bỏ chạy, như vậy sẽ để lại ấn tượng tốt với chủ cửa hàng để thực hiện những giao dịch tiếp theo. 

"Đây, Duran, ngươi tới đây để mua nam châm ma thuật. Ở đây chúng ta có thêm." Hanliar lấy ra một viên đá sẫm màu, gồ ghề và xấu xí từ trong túi của mình. Đó thực sự là một nam châm ma thuật, bởi vì nam châm ma thuật cũng có thể cảm nhận được sức mạnh ma thuật. Các nhà thám hiểm sẽ sử dụng nó khi tìm kiếm các mạch khoáng chất ma thuật, và Duran đã không lịch sự và chấp nhận nó. Bây giờ anh ấy cần điều này.

Lần tiếp theo, Shiloh lặng lẽ ngủ gật, rúc vào cánh tay Hanliel. Hanliel và Duran cứ nhìn chằm chằm vào cửa phòng Laurenva, còn Hanlial là kiểu người không thể ngừng nói. Trong thời gian này, chính Hanliel không ngừng kể lại câu chuyện của nhóm phiêu lưu, mời Duran tham gia cùng mình trong lời nói. 

Nhưng khi họ đang đợi giờ ăn tối thì cuối cùng cũng có chuyển động ở cửa. Người mở rèm cửa là một con Orc gấu trắng. Họ hơi giật mình khi nhìn thấy ba Hanlier ngồi đối diện cửa. 

"A, xin chào, ông chủ có ở đây không? Chúng ta có chuyện liên quan đến ông ấy." Cuối cùng khi có người đến, Hanlier sẽ không bỏ qua cơ hội này. 

"Nếu cậu đang tìm Laurenva thì anh ấy đang ở bên trong. Cậu có muốn tôi nói cho anh ấy biết không?" Beiwu trông rất sảng khoái. Chắc hẳn anh ấy đã sắp xếp xong bên dưới trước khi bước ra. 

“Phiền phức, cứ nói là Hàn Lập Nhi ngày hôm qua tới chỗ hắn gửi kiếm.” Ba người hết sức chú ý đến sự việc cuối cùng cũng có tiến triển, đồng thời nhìn Bắc Ô lại đi xuống lầu rồi quay lại. 

“Anh ấy nói cậu có thể vào.” Beiwu mỉm cười đáp lại và bước sang một bên. 

"Cảm ơn."

Ba người cùng nhau đi xuống cầu thang, Laurenva đã đợi họ ở phòng khách. 

"Hanlier tiên sinh, thật xin lỗi, hôm nay chúng tôi không mở cửa, ngày mai ngài có thể phải quay lại lấy kiếm." Laurenva đứng dậy và xin lỗi. Tuy nhiên, việc bảo trì vũ khí không chỉ ra rằng ngay từ đầu nó phải được yêu cầu ngay từ đầu, nên Laurenva thực sự không có lỗi gì cả. Nó chỉ đơn giản là để ổn định tâm trạng của khách hàng. Rốt cuộc anh ta có thể ở trong cửa hàng của mình, và sẽ rất tệ nếu anh ta gây ra những rắc rối khác. 

"Không, mặc dù lúc đầu tôi đến để lấy đại kiếm, nhưng bây giờ tôi muốn nói chuyện với ông chủ, về một vấn đề khác."

"Ồ? Có chuyện gì vậy? Để tôi xem có thể giúp gì cho bạn nhé."

"Đúng vậy, lão đại, ngươi đang nuôi nhung đen."

"Kokuro? Đó là gì vậy?"

Vẻ mặt của Laurenva không giống như đang nói dối, nhưng mùi gỗ đen trong căn phòng này là thật, nồng hơn nhiều so với mùi mà anh từng ngửi thấy trên đường phố trước đây. 

Han Lier cũng đánh giá rằng Muheirong mà họ đang tìm kiếm đang ở đây dựa trên sự bồn chồn trong cơ thể anh ta. 

"Một loại nấm đen quái vật, thuộc địa ước tính chỉ có nửa mét, mặc dù là quái vật, nhưng về cơ bản không có uy hiếp. Nói chung, chất lỏng do nấm đen tiết ra có giá trị hóa học rất cao." Duran bổ sung thêm một ít nấm đen giải thích, nhưng Laurenva vẻ mặt càng nghe càng thêm mê mang. 

"Ở đây ta không có loại quái vật mà ngươi nói tới, ta cũng không có giấu diếm cái gì, ngươi không tin có thể tự mình đi tìm." Laurenva rất hào phóng, điều này mâu thuẫn với những thông tin mà họ hiện biết. Không rõ liệu Laurenva có nói dối hay không. 

Nhưng cho dù Laurenva có nói như vậy, ngẫu nhiên lục soát phòng người khác cũng sẽ không phải là chuyện tốt, nên hiện trường rơi vào im lặng đến khó xử. 

"Vậy thì xin lỗi." Đúng như dự đoán, chúng ta vẫn phải trông cậy vào Duran, người không hề sợ hãi trước tình huống này. Nhìn thấy Hàn Lập Nhi phản ứng chậm trễ, Đỗ Lan một mình đi tìm kiếm. 

Làn sóng hoạt động này cũng khiến Hanlier và Laurenva phải im lặng. Họ nhìn Duran rời khỏi phòng khách và bước vào phòng Laurenva mà không hề cố kỵ. 

"Ừm, tôi xin lỗi." Hanliel không tìm được cái gì khác lý do, Duran cũng đã ra tay. Anh ta ngồi đây nữa sẽ không tốt, vì vậy Hanliel đi theo bước chân của Duran và bước vào phòng Laurenva. Anh tình cờ nhìn thấy Duran đang nằm trên mặt đất, lấy thứ gì đó từ dưới gầm giường Laurenva ra. 

Khi Dulan đứng dậy, anh nhận ra thứ Dulan đang cầm là một cuốn tạp chí. Đánh giá từ dòng chữ trên trang bìa thì đó là "Keri Trend". 

Duran vô cảm mở tạp chí ra, nhưng anh chỉ lật qua tạp chí. 

“Dulan, cuốn sách này có gì đặc biệt không?” Hanlier tò mò và cúi xuống đọc nội dung của tạp chí. 

Không nhìn cũng không sao, Hanlier sợ đến mức mở to mắt. 

Tạp chí này đăng ảnh khỏa thân của nam giới, thậm chí có cả một bộ ảnh. Mặt sau cũng có nhiều cảnh dùng tay, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục, nhưng Duran chỉ vô cảm lướt qua, như thể nội dung đó không hề ảnh hưởng gì đến anh. 

Không thể nói rằng nó không có tác động. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên Duran biết "Keri Trend" có loại phụ tùng này, hoàn toàn khác với những gì đang có trên thị trường. 

Hơn nữa, cuốn sách trên tay và các động tác của người mẫu đều do tôi chỉ đạo. Có phải tất cả chúng đều được chụp ảnh và xử lý sau khi tôi rời đi không? 

Dù biết sự thật nhưng Duran không hề bị ảnh hưởng. Suy cho cùng thì đó là tạp chí của Amkat và việc có những thứ này là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Duran không nghĩ rằng Amkat đã tự bảo vệ mình về vấn đề này từ lâu. 

“Á, cái này, hehe…” Laurenva cũng chạy tới hiện trường, cầm lấy cuốn tạp chí, nhưng lại không kìm được vẻ xấu hổ trên mặt. 

"Khụ khụ... Đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường mà thôi." Hanlier cũng cảm thấy áy náy, ánh mắt liếc sang phía bên kia. 

Khi hai người lại im lặng, Duran là người dẫn đầu. 

Môi trường nấm đen phát triển tối tăm, ẩm ướt nhưng đến nay Dulan vẫn chưa tìm được địa điểm đáp ứng yêu cầu. Dưới gầm giường cũng khô ráo, "Keri Trend" vừa rồi còn bụi bặm nữa. 

Thế thì gỗ nhung đen sẽ không mọc ở đây được. 

Dulan rời khỏi phòng ngủ, quan sát và tìm kiếm những căn phòng khác. Phòng tắm duy nhất có độ ẩm dày đặc không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của gỗ đen, nhưng Dulan lại tìm thấy một số thứ khác. 

Nghe được Dulan đã tìm ra manh mối, bốn người tụ tập ở phòng khách, chờ Dulan giải thích. 

Nhưng Duran chỉ ném một bộ đồng phục thợ rèn tầm thường lên bàn. 

"Mùi nhung đen phát ra từ đó." Đây chính là Dulan phát hiện được trong phòng tắm quần áo chưa giặt. Mặc dù hầu hết quần áo đều có mùi ở một mức độ nào đó, nhưng bộ quần áo này có mùi mạnh nhất. 

"Chiếc váy này?" Kết luận này đối với Hàn Lập Nhi có chút khó tin, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn chờ Duran giải thích.

"Ồ, ông chủ, ông tắm xong chưa?" Duran đột nhiên chỉ câu hỏi vào Laurenva. 

"Đúng vậy." Sau khi xử lý xong Bắc Ngô, hai người cũng thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. 

"Theo suy luận của tôi, ở đây có thể quả thực không có nấm đen." Dulan trực tiếp nói ra kết luận, nhưng lại đổi chủ đề: "Nhưng có một thứ có tác dụng tương tự như chất lỏng do nấm đen tiết ra." Hàn Lập Nhi nhìn chằm chằm Duran, không biết hắn muốn nói cái gì. 

“Dịch cơ thể của Boss.”

Khi Dulan nói xong, tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt, nhưng Dulan lập tức giải thích lý do cho họ. 

Nấm đen không tồn tại, quần áo toát ra mùi nấm đen và quần áo của thợ rèn có mùi nồng hơn quần áo khác, tất cả đều chỉ ra ảnh hưởng của dịch cơ thể Laurenva. 

Vì vậy, thật dễ hiểu tại sao hôm nay tôi không ngửi thấy mùi này trên đường phố. Dù sao hôm nay Laurenva không mở cửa, cũng không cần rèn trước lò. 

Sau khi xâu chuỗi manh mối lại với nhau, mọi người đều rơi vào trầm tư, không biết mình đang nghĩ đến vấn đề gì. 

"Đại nhân, ngài nói chất dịch trong cơ thể của tôi là loại nhung đen như gỗ mà ngài đang tìm sao? Không phải chỉ là mồ hôi thôi sao?" Laurenva nêu ra câu hỏi của riêng mình. 

"Ta không biết, hiện tại mồ hôi của ngươi có tác dụng này, nhưng những chất dịch khác trong cơ thể cần phải kiểm chứng, có thể kiểm chứng một chút, dù sao cũng khó tích tụ mồ hôi." Duran đưa ra quan điểm học thuật của riêng mình đồng thời cũng chỉ ra cho Hanlier những việc mình cần làm. 

"Chính là..." Laurenva cúi đầu suy nghĩ cái gì, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì thú vị. 

"Ông Hanlier có cần loại chất lỏng này không?" Laurenva trực tiếp hỏi ý kiến ​​của Hanliel. 

"Vâng, vậy nên nếu có thể, chúng ta có thể thiết lập một thỏa thuận lâu dài và xem lời đề nghị của ông là gì, thưa ông chủ." Miễn là nó có thể giúp ích cho Hilo, bất kể nó là dạng chất lỏng nào. 

"Tôi có thể cung cấp miễn phí cho bạn, nhưng..." Laurenva nói giữa câu, kéo dài giọng để kích thích sự thèm ăn của Hanlier. 

"Nhưng sao? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp bạn." Hàn Lập Nhi hưng phấn nói. 

Hãy cắn câu. 

Laurenva thay đổi trước đó vẻ mặt nghiêm túc, khoanh tay trước ngực, hơi nghiêng đầu, "Nhưng ngươi phải tự mình đi lấy..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Bộ sưu tập

"Hãy tự mình lấy... ý bạn là?" Laurenva biểu hiện đã quá rõ ràng, Hanlier chỉ có thể nhếch miệng đáp lại, như thể đang trốn tránh hiện thực. 

Laurenva vung lên "Corri Trend" trong tay, "Anh không biết Hanlier sao? Muốn tôi nói thẳng à?" Laurenva trực tiếp đổi tên thành Hanlier. Chắc hẳn anh ta đã thỏa mãn nhu cầu của Hanlier và khiến anh ta không thể từ chối lời cầu hôn. 

………………

"Shilo, cậu và Dulan có thể đợi tôi ở bên ngoài được không? Bây giờ cũng sắp đến giờ ăn tối rồi, các cậu có thể cùng nhau ăn cơm, lát nữa tôi sẽ tới." Chỉ có Shiloh là không biết họ đang nói về điều gì, nhưng Hanliel đã nói điều đó rồi nên anh ấy sẽ không hỏi thêm nữa. Anh ấy chỉ trả lời rằng anh ấy sẽ đợi bạn ở bên ngoài, rồi cùng Dulan rời khỏi hiện trường. 

"Có vẻ như bạn đã sẵn sàng." Sau khi Shiloh và Duran rời đi, Laurenva trực tiếp vạch trần bản chất thật của mình, nhưng lúc này Hanlier không còn vốn để phản bác, dù sao chính anh là người cầu cứu. 

"Hãy nhanh chóng hoàn thành nó." Hanlier dường như đã chấp nhận số phận của mình, với vẻ mặt chán ghét và sẵn sàng nhanh chóng hất ngã Laurenva. 

"Chờ, chờ đã..." Laurenva đẩy Hanlier tay ra, "Ai nói ngươi có thể đứng? Quỳ xuống!" Hanlier nhìn Laurenva với vẻ khó tin, nhưng Laurenva không hề thực hiện thủ đoạn này. 

"Quỳ xuống! Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ ba."

Hanlier không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của Laurenva và quỳ xuống. 

"Trước đây ngươi chưa từng quỳ xuống sao? Hãy quỳ xuống bằng bốn chân và bò tới." Laurenva ra lệnh cho Hanliel một cách vô đạo đức. Vì anh biết nhu cầu của đối phương có liên quan đến mình nên anh sẽ không bao giờ rơi vào thế bất lợi. 

Hanlier không nói gì mà làm theo yêu cầu của Laurenva, bò xuống bằng bốn chân và từng bước bò về phía Laurenva. 

Laurenva trực tiếp ấn móng bò vào cằm Hanlier, buộc hắn phải ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào hắn với ánh mắt vừa nhục nhã vừa phẫn uất. 

"Cái gì? Bạn không thể chịu đựng được yêu cầu này? Bạn cũng có thể chọn không nhận sự giúp đỡ của tôi, Hanliel." Laurenva dùng vó bò di chuyển đầu Hanliel, nhưng dù đầu Hanliar có quay hướng nào, ánh mắt của hắn vẫn dán chặt vào Laurenva. 

"Hanlier, chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nhìn bộ dáng của ngươi, lúc đó ta cũng không thể cứng rắn được nữa. Nếu muốn, trước tiên hãy liếm sạch móng để chứng minh cho ta thấy ngươi quả thực là tự nguyện." Laurenval lần này trực tiếp dẫm lên nụ hôn của Hanliel. Sự khiêu khích trần trụi này không khiến Hanlial phát điên. Anh ta chỉ trừng mắt nhìn Laurenval, Hanliar lè lưỡi liếm lòng bàn chân Laurenval. 

Laurenva vừa mới tắm không lâu, móng guốc của trâu orc phần lớn là lớp biểu bì, không có mùi đặc biệt nên việc liếm chúng cũng không đặc biệt khó khăn. 

Nhưng đây chỉ là một thí nghiệm do Laurenva thực hiện, một thí nghiệm để kiểm tra điểm mấu chốt của Hanlier, và xét về kết quả thì nó rất thành công. 

"Đó là nó." Laurenva rút móng guốc lại và dang chân ra. "Bây giờ ngươi có thể tới lấy thứ ngươi muốn. Đương nhiên, ngươi không thể dùng tay." Hanlier vẫn từng bước bò về phía Laurenva, đưa nụ hôn vào háng Laurenva, lè lưỡi ra, cố gắng câu kéo Laurenva. Anh mở một bên vải đũng quần, nhưng vì quần áo của Laurenva quá chật nên Hanlier đã thử mấy lần mà không thành công. Ngược lại, khi lưỡi xuyên qua bên trong đũng quần, mùi mặn mòi do tiếp xúc với con cặc yếu ớt của Laurenva thỉnh thoảng mang đến khiến Hanliel cảm thấy buồn nôn. 

Sau khi thử mấy lần, Hanlier cũng từ bỏ kế hoạch ban đầu, trực tiếp kích thích dương vật của Laurenva xuyên qua vải đũng quần, định đợi anh cương cứng rồi mở vải đũng quần ra. 

Đáy quần Laurenva vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm nên tác động lên Hanlier không quá lớn. 

Hanlier chỉ có thể cảm nhận được hình dáng con cặc của Laurenva thông qua nụ hôn và lưỡi dài để đạt được sự kích thích chính xác. 

Anh nhẹ nhàng ngậm con cặc của Laurenva vào miệng và liếm lưỡi tới lui dọc theo hình dáng con cặc. Anh có thể cảm nhận được con cặc của Laurenva đang đập trong miệng mình và ngày càng to hơn cho đến khi Laurenva cương cứng hoàn toàn và phần lớn con cặc của anh lộ ra từ một bên của tấm vải đũng quần. Hanliar cuối cùng đã hoàn thành bước đầu tiên. 

Tiếp theo, Hanlier trực tiếp đưa Laurenva quy đầu vào trong miệng, điều chỉnh góc độ, đối diện với cổ họng của hắn, bắt đầu làm tình bằng miệng đơn giản mà thô bạo. 

"Hừ - Hanliel, ngươi vội thế sao? Đừng lo lắng, vẫn còn rất nhiều..." Laurenva giả vờ vuốt ve Hanliel đang thổi kèn cho hắn, phớt lờ ánh mắt sắc bén của Hanliel, dùng hai tay giữ lấy sừng của Hanliel. 

"Hãy để tôi tiếp sức cho bạn!"

Laurenva giữ chiếc sừng của Hanliel và kéo nó về phía anh. Con cặc của anh ta ấn thẳng vào cổ họng Hanliel. Sự khó chịu về thể xác cũng khiến anh rơi nước mắt. Sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của Laurenva, anh ta ho dữ dội vào không khí. 

"Xin lỗi, xin lỗi, quá khó." Laurenva rõ ràng là cố ý, nhưng Hanlier chỉ dám tức giận không dám nói gì. Dù sao thì Hilo cũng không thể trì hoãn được nữa. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở, Hanliel một lần nữa đưa con cặc của Laurenva vào miệng. Để khiến hắn xuất tinh nhanh hơn, Hanliel đặc biệt tăng tốc tần số, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi dài của rồng orc quấn lấy quy đầu của Laurenva. 

Con cặc đen được bao phủ bởi nước bọt của Hanlier, và ánh sáng phản chiếu trong ánh sáng mờ ảo khiến đường nét con cặc của Laurenva trở nên rõ ràng hơn. 

Và bởi vì Hanlier thiếu kinh nghiệm và nóng lòng muốn Laurenva nhanh chóng ra ngoài nên anh đã không điều chỉnh được nhịp thở của mình cho phù hợp. Vì khó thở, Hanlier buộc phải nhổ con cặc của Laurenva ra lần nữa, thở hổn hển. 

"Không thể được sao? Thủ lĩnh của chúng ta." Laurenva cũng nhân cơ hội trêu chọc Hanliel: "Thấy ngươi cố gắng như vậy, ta có thể cho ngươi một phương án dễ dàng hơn. Đứng dậy trước đi." Hanlier trừng mắt nhìn Laurenva, chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn Laurenva. 

Bản thân Hanlier cao 2,2 mét, còn Laurenva, người cao chưa đến 1,9 mét, lúc này lại ngồi xuống, sự khác biệt về hình dáng cơ thể ngay lập tức được làm nổi bật. 

Nhưng Laurenva không có gì phải sợ. Chỉ cần Hanliel còn cần hắn, hắn luôn có thể trấn áp hắn. 

Tay của Laurenva đang mò mẫm quanh eo và bụng lộ ra của Hanlier. Những lớp vảy mịn màng và cơ bắp săn chắc tạo cảm giác dễ chịu, nhưng Laurenva chỉ vuốt ve cơ bắp của Hanliel và không làm gì khác thường hơn. 

Nhưng Hanlier không có mặt ở đây để cùng anh làm việc này. Mục đích của anh ta chỉ là lấy chất dịch cơ thể của Laurenva. Quá trình không có lợi cho sự tiến bộ này khiến anh khó chịu. Nếu tiếp tục trì hoãn có thể sẽ có nguy cơ bị Shiloh phát hiện. 

"Nhanh lên nếu bạn muốn làm điều đó!" Hàn Lập Nhi hạ giọng, có thể nghe được vẻ bất mãn của hắn. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không cho cậu nghỉ ngơi đâu.” Laurenva ngẩng đầu nhìn Hanliel, ngay sau đó hắn vươn cổ ra, dùng lưỡi trêu chọc lớp vảy trên bụng Hanliel. 

Hanlier không nhột, eo và bụng cũng không phải điểm nhạy cảm. Laurenva đã rút ra kết luận sơ bộ từ những thí nghiệm trước đó nên anh sẽ không tốn quá nhiều thời gian ở đây. 

Laurenva dần dần cúi người xuống, nắm lấy háng Hanliel, chỉ dùng lưỡi và răng linh hoạt của mình để cởi áo giáp ra khỏi thân dưới của Hanliel, để lộ vải đũng quần của Hanliel. 

"Hả?" Laurenva dùng miệng ấn vào háng Hanlier, "Thì ra long thú nhân thật sự có thể che giấu thứ đó." Mặc dù biết về nó từ một mức độ kiến ​​thức, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên Laurenva nhìn thấy bộ phận riêng tư của một con orc rồng đực, và cảm giác này khá kỳ lạ. 

Thấy Hanlier không có phản hồi gì, Laurenva cũng không để ý. Anh cởi miếng vải đũng quần của Laurenva và nhìn thẳng vào đường may ở giữa đũng quần mịn màng. 

"Này, Hanliel, thủ dâm cho tôi."

"Cái gì...!" Hanlier bị sốc trước yêu cầu đột ngột và vô lý của Laurenva, nhưng sau khi nhìn vào mắt anh, anh nuốt lại tất cả những gì mình muốn nói. 

Nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, dùng tay phải che háng và dùng ngón giữa xoa nhẹ khe hở qua lại. 

Do dự hồi lâu, Hàn Lập Nhi dùng ngón giữa chậm rãi tiến vào bên trong. Rốt cuộc, cái lỗ quá khô và không được bôi trơn nên khó có thể đứng dậy nhanh chóng. 

Lười biếng, Laurenva không tử tế đến mức đợi Hanliel chuẩn bị xong. Anh ta đưa ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bàn tay phải vào miệng, thấm nước bọt rồi trực tiếp xâm nhập vào bên trong lỗ thịt của Hanliel từ dưới lên trên trong một lượt. 

! ! ! "Ờ-huh!"

Quá đột ngột, cơn đau bị ép mở ra khiến Hanlier hét lên. Đôi chân của anh ấy yếu ớt, cơ thể nghiêng về phía trước và uốn cong, và anh ấy hầu như không thể đứng vững bằng vai của Laurenva. 

"Bạn...!" Hanlier rõ ràng muốn tra hỏi Laurenva, nhưng Laurenva lại không thèm nhìn hắn mà cứ dùng ngón tay xoa xoa bên trong âm đạo của Laurenva. 

Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy bịt chặt miệng Hanlier, anh chỉ có thể để Laurenva đụ phần thân dưới của mình, còn anh thì cố gắng hết sức để kiềm chế giọng nói của mình. 

Chụp, chụp. 

Tiếng nước bắt đầu tràn ngập phòng khách. Dưới sự tấn công của Laurenva, cơ thể Hanlier cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng tình dục, chảy dọc theo các ngón tay của Laurenva đến cổ tay anh. 

Laurenva thỉnh thoảng dùng ngón tay đâm vào trong lỗ của Hanlier. Anh ta còn cong ngón tay xoa vào thành thịt, thậm chí còn tách ngón giữa và ngón đeo nhẫn để dùng lực mở lỗ của Hanliel. 

“Hanlier, cậu thấy thoải mái không?” Laurenva nhẹ nhàng hỏi, không ngừng cử động tay. 

"Nếu bạn không trả lời câu hỏi của tôi một cách trung thực, tôi sẽ không thể cho bạn những gì bạn muốn sau này." Hanlier rõ ràng vẫn còn có chút dè dặt, nhưng bây giờ Laurenva đã lên tiếng, anh không còn đường lui. 

Hanlier vùng vẫy, cuối cùng tàn nhẫn nói: "... thoải mái... thoải mái..." Hanlier nói rất miễn cưỡng, hắn không biết đây là để đối phó với lời nói của Laurenva hay suy nghĩ thật sự của hắn. 

Hanliel buông ra, Laurenva nhếch lên khóe miệng như thể thành công, bế xác Hanliel lên và ném anh ta lên bàn. 

Trước khi Hanliel kịp hỏi, anh cảm thấy ai đó tóm lấy mắt cá chân của mình và dùng lực nhấc chúng lên cả hai bên. Một vật thể lạ dày đặc xâm nhập vào âm đạo của Hanliel mà không hề báo trước. 

Không cho Hanliel thời gian để phản ứng, Laurenva trực tiếp bắt đầu co giật phần dưới cơ thể và đánh vào mông Hanliel. 

"Là nhóm trưởng, cậu có phần thưởng cho sự trung thực của mình không? Cậu có thích không?" Khi anh nói lời cuối cùng, Laurenva đã cố tình rút cặc của mình ra càng nhiều càng tốt, rồi đẩy tất cả vào trong cùng một lúc. 

"Này, này, Đội trưởng, anh còn trinh à? Anh không thể nói điều gì thoải mái à?" Trên thực tế, Hanlier lúc này đang nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng chảy ra nước miếng, trong mắt tràn đầy nước mắt, thậm chí còn không có sức lực trừng mắt Laurenva. 

“Vậy thì tôi rất vinh dự nhận lời của đội trưởng…” Laurenva một lần nữa đẩy vào âm đạo của Hanlier, đưa toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Hanlier, tận hưởng sự co thắt do âm đạo chật hẹp của Hanliel và hơi ấm bên trong âm đạo tạo ra. 

Hanlier không chống cự. Anh giơ tay lên và lấy tay che mặt, cầu nguyện Laurenva có thể nhanh chóng kết thúc. 

Nhưng Lauren có thể nhìn rõ chuyển động của anh ta. Vì Hanliel muốn trốn thoát nên anh ta không cần phải kết thúc sớm như vậy. 

Laurenva làm chậm tần số, tranh thủ thời gian mở khóa áo giáp trên người của Hanliel, lột trần Hanliel, vòng tay quanh cơ ngực của Hanliel và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Laurenva vặn hông, từ mọi góc độ phát động công kích Hanlier, nhưng phạm vi động tác của hắn càng ngày càng nhỏ, tần số càng ngày càng thấp, cho đến khi Laurenva lấp đầy Hanlier lần cuối cùng, phát ra âm thanh lộp bộp rõ ràng. 

“…Cậu không tiếp tục à?” Hanliel cử động cánh tay và một lần nữa nhìn Laurenva đang đè lên mình. 

"Lãnh đạo không có phản hồi gì cho tôi, một mình tôi làm rất nhàm chán. Nhưng đúng vậy, việc này có thể khiến anh hơi khó khăn, nếu không hôm nay chúng ta dừng ở đây." Laurenva nghiêm túc nói, mặc dù hắn chính là thủ phạm của tất cả chuyện này. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Hàn Lập Nhi đập tay lên bàn, nhưng rất nhanh lại yếu ớt trở lại: “Anh muốn làm gì?”

"Đối phó với người thông minh thì dễ. Ngoài ra tôi không đòi hỏi gì nữa. Chỉ cần hét thêm một chút nữa là tôi vui rồi. Có lẽ nếu anh hét hay, thưa thuyền trưởng, tôi có thể xuất tinh nhanh hơn, anh có nghĩ vậy không?" Vừa nói, Laurenva vừa nhanh chóng rút ra rồi lại nhét vào, khiến Hanlier không chút nghi ngờ lại rên rỉ. 

"Ừ, đúng rồi. Rõ ràng là cậu đã làm rất tốt. Vậy, cậu đã sẵn sàng chưa? Tôi sẽ bắt đầu lại." Laurenva bắt đầu với tốc độ thấp, không vội đẩy hông mà duy trì tư thế chèn, vung hông, để con cặc xoay từ bên trong Hanlier cọ vào thành trong của anh. 

"...à...à..."

Lần này Hanlier có hợp tác nhưng việc cố tình gây ra tiếng động khiến Laurenva mất hứng thú và nhanh chóng yêu cầu Hanliel dừng lại. 

"Được rồi, tốt nhất đừng hét lên như thế nữa. Hãy làm theo lời tôi." Laurenva nghiêng người, ngực và bụng chạm vào Hanlier, "Nào, làm ơn đụ con mèo nô lệ đi." Hanlier trừng mắt nhìn Laurenva, nhưng sau đó hắn có chút xấu hổ, rõ ràng đang gặp phải đấu tranh tư tưởng. 

Nhưng Laurenva tin chắc lần này hắn sẽ không bỏ lỡ. 

"...làm ơn...đụ con...đồ khốn...lỗ đít của nô lệ..." Hanlier không thể nhìn thẳng vào Laurenva, nên anh ta ngắt quãng nói hết câu. 

"Ngươi đã có tiến bộ, lần này ta sẽ không như vậy nghiêm khắc với ngươi, nhưng nếu sau này ngươi còn do dự như vậy, ta sẽ lập tức chấm dứt giao dịch." Laurenva thân dưới lại bắt đầu co giật, lần này Hanlier cũng cố ý hoặc vô ý rên rỉ. Có vẻ như sự gợi ý về mặt tâm lý và khoái cảm thể xác đã phối hợp với nhau. 

"Ha...ha...có cảm giác không thoải mái sao, đồ khốn!" Laurenva cũng bị Hanlier thở hổn hển đưa vào trạng thái, trực tiếp tát vào mông Hanlier. 

"...Ờ... Hay quá..." Hàn Lập Nhi giọng nói rất thấp, nhưng vẫn đáp lại. 

"Ở đâu có trò vui? Nói to lên đi."

"A... xuống... xuống..."

"Không phải tôi đã dạy cậu cách gọi ở đó sao? Nói lại lần nữa, to hơn!" Laurenva lại vỗ vào mông Hanlier, giữ nguyên tư thế trước đó. 

"Lồn! Âm hộ của nô lệ sướng quá!!" Hanlier cũng bỏ cuộc và gầm lên tuyệt vọng.

Laurenva cười lạ lùng, cũng không kích thích Hanliel thêm nữa. Thay vào đó, anh tập trung vào âm đạo của Hanliel, lắng nghe tiếng con orc rồng cao lớn thở hổn hển và rên rỉ dưới háng anh. 

Laurenva tần số không ngừng tăng lên, hô hấp càng ngày càng lớn, "Ngươi chuẩn bị nhận phần thưởng của mình chưa? Con khốn."

"A! Đợi đã, này! Bạn không thể..." Hanlier dường như nhận ra suy nghĩ của Laurenva, nhưng bây giờ đã quá muộn để phản kháng. 

Laurenva đột nhiên rút mạnh cặc của mình ra, sau đó lại áp chặt vào cơ thể Hanlier, ôm lấy cơ thể Hanlier, dù đối phương có gọi hay đẩy thế nào cũng không chịu buông ra. 

"À à à! À à à!" Cùng với tiếng gầm dài của Laurenva, tinh dịch trắng nóng hổi được tiêm vào cơ thể Hanlier. Hanliar thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc Laurenva mỗi khi anh xuất tinh qua âm đạo. 

Hai người ôm nhau, tinh dịch dư thừa đã tràn ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc. Sau đó Hanlier dang hai tay ra và nằm ngửa trên bàn, mắt không tập trung. 

Laurenva cũng rút con cặc của mình ra, quỳ một chân lên bàn và đẩy con cặc dính đầy tinh dịch của mình trước mặt Hanlier. 

“Đây, đây là tinh dịch mà con khốn đó muốn, hãy cầm lấy.” Laurenva bôi tinh dịch từ con cặc lên má Hanliel, đồng thời vắt hết tinh dịch còn sót lại bên trong con cặc, trượt xuống khóe miệng Hanliel vào bên trong miệng anh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Laurenva để Hanlier một mình và đi tắm rửa cơ thể cho anh ta. 

Trên bàn, Hanlier nằm trên bàn, thở hồng hộc, phần dưới cơ thể âm đạo vẫn đang đóng mở. Tinh dịch màu trắng bên trong đang nhỏ giọt từ từ dọc theo mông của Hanlier rồi đến đuôi của anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 113

Duran và Shiloh rời khỏi căn phòng dưới lòng đất và đợi Hanliel ở tiệm rèn. 

Hilo có thể không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng hành động của Laurenva trước khi rời đi quá rõ ràng, Dulan và Lâm Vũ khó có thể không biết. 

Đặc biệt, Lâm Vũ đã nhận được năng lượng dâm đãng từ dưới lòng đất. 

"Xin chào, tôi có thể gọi bạn là Duran được không? Bạn cũng có thể gọi tôi là Shiloh." Shiloh có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, anh hiếm khi ở một mình với lũ Orc khác ngoài Han Lier. Mặc dù rất muốn hòa nhập với xã hội nhưng anh ấy luôn sợ hãi. 

"Vâng." Duran cũng đáp lại một người lạ bằng phản ứng chân thực nhất, nhưng kết quả của việc này là việc giao tiếp giữa hai người hoàn toàn không thể bắt đầu. 

Lâm Vũ không thể nói Shiloh có xấu hổ hay không, nhưng điều anh chắc chắn là Dulan không hề xấu hổ. Đây được coi là ưu điểm hay nhược điểm của anh ấy? 

"Hàn ca... hơi chậm một chút..." Thạch La có chút lo lắng cho Hàn Lập Nhi, nhưng Lâm Ngọc có thể dựa vào năng lượng dâm dục mà phán đoán. Hai người bên trong chắc đang vui vẻ lắm. Lúc này không thể cho Shiloh vào, nhưng Duran quả thực là một kẻ nhàm chán. Làm sao Dulan có thể thuyết phục được Shiloh? 

Lâm Vũ không thể hiểu được. 

"Ngươi dùng nước ép Mộ Hắc Dung làm gì?" Dulan lần đầu tiên trả lời Shiloh, nhưng đây là chủ đề học thuật nên rất dễ hiểu.

"Ể? Cậu đang nói chuyện với tôi đấy à?" Shiloh cũng sợ hãi trước phản ứng đột ngột của Duran, nhưng anh nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình. "Ừm, là bởi vì ma lực của ta bị rối loạn. Hiện tại, nó chỉ có thể dùng thuốc dược áp chế trong một khoảng thời gian nhất định. Dược liệu cần thiết cũng rất quý giá, nhưng nếu có nhung gỗ, hiệu suất tổng hợp và chất lượng của thuốc sẽ được nâng cao..." Shiloh giải thích với Duran, nhưng giọng nói của anh càng trầm hơn khi nói, và anh bắt đầu khóc một chút, "Tất cả đều là do tôi kéo mọi người xuống, nếu không phải tại tôi..." Shiloh cảm thấy có người vuốt ve lưng mình, và khi anh nhìn lên, anh phát hiện ra đó là Dulan. 

"Không sao đâu. Nếu bạn nghĩ vậy, chẳng phải thiện chí mà họ dành cho bạn sẽ mất đi ý nghĩa sao?" Dulan, phiên bản chiếm hữu trong thời gian giới hạn của Lâm Vũ, đã khai sáng cho Hilo. Nếu để Dulan tự mình làm, Lâm Ngọc thà tin rằng ngày mai mặt trời sẽ ló dạng về hướng tây. 

Hãy ra phía tây! Lâm Vũ dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Sau khi xoa dịu cảm xúc của Shiloh, anh trả lại cơ thể cho Dulan và lại bước vào trạng thái trầm tư. 

Duran và Hilo không biết họ đã đợi bao lâu trước khi Hanlier và Laurenva xuất hiện. Trời đã tối rồi. 

"Xin lỗi, Shiloh, Dulan, ta để ngươi chờ lâu như vậy, cũng muộn rồi, chúng ta về trước đi." Hanlier đã xin lỗi ngay khi bước lên, nhưng hoàn toàn không thể nhận ra rằng anh ấy đã tập thể dục quá sức ở dưới đó. 

Mình vẫn muốn bám chặt như trước, Lâm Vũ tự nghĩ.

Lúc này Laurenva cũng đi tới. Vì chiều cao của mình nên anh chỉ có thể đặt tay mình lên cánh tay của Hanlier. "Ngươi không phải tới lấy đại kiếm sao? Thật xin lỗi, hôm nay chúng ta không mở cửa, ngày mai khả năng lại phải tới." Bốn người trao đổi vài câu rồi chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, Laurenva nói Yi nhéo mông Hanlier khi Duran và Shiloh không chú ý, rồi dựa sát vào anh thì thầm: "Ngày mai, anh sẽ đến một mình, biết không?" Hanlier liếc nhìn Laurenva, nhưng cuối cùng anh ta không nói gì, cùng Hilo rời đi dưới nụ cười của Laurenva.

"Tôi cũng có được nam châm ma thuật. Bạn có muốn quay lại không?" Hàn Lập hỏi. Lâm Vũ không thể giúp được gì, vì vậy anh ấy có thể nhanh chóng rời khỏi đây.

Hơn nữa, người bí ẩn xâm chiếm ý thức Dulan vẫn chưa được tìm thấy, Lâm Vũ luôn cảm thấy bất an. 

"Vâng."

Dulan ngoan ngoãn đáp lại, chuẩn bị quay về, nhưng Dulan hiển nhiên đang suy nghĩ điều gì đó, căn bản không nhìn đường. 

"Tiểu Dulan, nếu như có cái gì còn chưa nghĩ ra, chúng ta trở về cùng nhau thảo luận, đi như vậy mà phân tâm sẽ rất nguy hiểm." Lâm Vũ vui lòng đưa ra đề xuất của riêng mình. Màn đêm ở thành phố Sakole không yên tĩnh, Duran sẽ chỉ là một kẻ ức hiếp trong mắt người khác.

Duran dừng lại và nhìn chéo sang bên kia đường.

Theo tầm mắt của Dulan, Lâm Vũ cũng nhìn thấy một người quen - số 13. Anh ta đang ở trước cửa hàng thuốc thảo dược, đang tranh cãi với chủ cửa hàng về chuyện gì đó. 

Có lẽ bởi vì Dulan không giấu diếm ánh mắt, số 13 cũng chú ý tới Dulan tồn tại. Dựa vào vẻ mặt tuyệt vời của anh ấy, có lẽ anh ấy đang suy nghĩ xem mình nên rời đi hay ở lại. 

Dù sao Lâm Ngọc bị Đỗ Lan chiếm hữu cũng không để lại ấn tượng tốt cho hắn. Trong cuộc sống thực, anh ta không thể được nhìn thấy nếu không được nhìn thấy.

Lâm Vũ cũng không muốn gây rắc rối. Rốt cuộc, đã đủ chuyện xảy ra trong vài ngày qua. Sẽ an toàn hơn nếu nghỉ ngơi sớm và quay trở lại Candenberg. 

"Chúng ta hãy quay lại và để anh ấy yên."

Dulan cũng thu hồi ánh mắt, hai người chỉ là ngầm không để ý tới nhau. 

Sau khi trở về khách sạn thành công, Lâm Ngọc hỏi Độ Lan trước đó anh đang nghĩ gì.

"Hiro đang nói dối, nếu không anh ấy có thể không biết sự thật." Lâm Vũ bối rối trước câu trả lời của Dulan. Tại sao lại đột ngột như vậy, Lâm Vũ không thể tưởng tượng được, Hilo loại long thú nhân này lại sẽ nói dối, cho nên trước tiên phải hỏi Dulan tại sao. 

“Nước ép của nấm đen có tác dụng xúc tác, đây là chức năng được biết đến nhiều nhất”. Dulan bắt đầu lớp khoa học phổ thông của mình: "Nhưng nó chỉ dùng làm chất xúc tác để tăng sản lượng thuốc và giảm giá thành, không cần phải làm bước đó." Duran đang nói đến mong muốn của Hàn Lập Nhi là có được nguồn nước nấm đen ổn định bằng chính cơ thể mình. 

"Nhưng nước mộc mộc đen có một loại tương đối hiếm có gọi là hòa giải cùng phòng hộ tác dụng, bởi vì trong cơ thể chỉ có thể tác dụng trong cơ thể hai loại ma lực loại trừ lẫn nhau tác dụng, ứng dụng cực kỳ thấp, cho nên loại tác dụng này bình thường không đề cập tới." Bảo hiểm rủi ro?

Lâm Vũ có ấn tượng rằng Shiloh thực sự có khả năng sử dụng ma thuật đa nguyên tố và đã sử dụng phép thuật gió, nước và lửa. 

“Có phải vì sức mạnh ma thuật của nước và lửa loại trừ lẫn nhau không?” Lâm Vũ nghĩ rằng điều này nên như vậy.

“Không, nước và lửa sẽ không đẩy nhau trong cơ thể. Chỉ có sức mạnh ma thuật của ánh sáng và bóng tối mới xung đột.”…

Đợi đã, chỉ có loại sáng và tối thôi à? Nhưng Shiloh đã thể hiện ba loại phép thuật. Việc thêm ánh sáng và bóng tối có phải là quá thái quá không? 

Vì không thể trực tiếp hỏi Độ Lan, Lâm Vũ chỉ có thể thông qua thông tin bên lề tìm hiểu: "Nếu không phải quang minh hắc ám ma pháp, những ma pháp khác tồn tại bao nhiêu cũng không sao, phải không?" 

"Không, theo ghi chép lịch sử hiện tại thì nhiều nhất chỉ có người có bốn chuỗi ma lực. Cho đến nay vẫn chưa có ai phát hiện ra nhiều hơn ba chuỗi ma lực. Cũng có người nói, khi các loại ma lực đạt đến bốn, lượng tiêu hao trong cơ thể sẽ tăng theo cấp số nhân, sẽ không thể hoạt động bình thường. Khi lớn lên, con orc trong hồ sơ có thể kiểm tra khả năng thích ứng của bốn nguyên tố ma thuật trong đời vì gia đình anh ta có điều kiện tốt hơn và anh ta liên tục sử dụng thuốc để duy trì sự sống. Bằng không hắn đã sớm đã chết rồi.” Vốn dĩ Lâm Vũ còn đang suy nghĩ đa nguyên tố tính khả thi, nhưng Dulan lời nói trực tiếp đặt dấu chấm hết trong suy nghĩ của hắn.

Nhưng trong trường hợp này, phép thuật phòng ngừa mà Dulan đề cập không còn áp dụng được cho Shiloh nữa, nhưng Dulan đã đúng. Cái giá mà Hanli phải trả lớn hơn nhiều so với số tiền anh ta kiếm được... Tốt lắm, Lâm Ngọc cũng không thể nghĩ ra được nữa nên đành thôi suy nghĩ.

Han Lier và Shiloh, Lâm Vũ có ấn tượng tốt về họ. Nếu có thể giúp được bọn họ, Lâm Ngọc sẽ lựa chọn giúp đỡ, nhưng bọn họ không chịu giải thích tình thế khó khăn của mình, Lâm Ngọc cũng sẽ không kiên trì giúp đỡ người khác. 

Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong quá trình làm việc bán thời gian của tôi ở thành phố Sakole lần này. Hãy quay lại sớm và bắt đầu điều tra những gì bạn đang tìm kiếm. Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa thu thập được gì cả. 

Ngày hôm sau, Lâm Vũ đặc biệt quan sát hướng mặt trời mọc, đó là hướng đông. 

Khi đến đây, bạn sẽ luôn đánh giá các quy tắc ở đây trong tiềm thức dựa trên cảm nhận thông thường trước đây của mình. Đây là một thói quen xấu. Loại điều theo thói quen này có tác động lớn nhất đến những phán đoán tiếp theo của bạn. Bạn phải hiểu lại trước khi chúng thực sự quay lại cắn bạn. 

Nhưng bây giờ tôi biết rằng mặt trời ở đây cũng mọc ở phía đông và lặn ở phía tây, mô hình vận hành của thế giới này chắc chắn giống với những gì tôi biết, và tôi cũng có thể sử dụng một số thủ thuật để xác định phương hướng. 

Càng biết nhiều thông tin về thế giới này, tỷ lệ thành công của bạn sẽ càng cao... Duran ban đầu dự định thuê một chiếc xe ngựa để trở về Candenberg vào sáng sớm, nhưng không có ai sẵn sàng nhận lệnh. 

“Con đường bên ngoài thành gần đây tràn ngập yêu quái, lúc này không ai dám mạo hiểm.” Sau khi hỏi vài người đánh xe, cuối cùng cũng có người giải thích lý do cho Duran. 

Quái vật, Dulan vô thức nghĩ tới con thú răng cưa khi tới đây. Loại quái vật nguy hiểm đó không nên xuất hiện ở những nơi như vậy... Không rõ lý do tại sao con quái vật đó lại nổi điên. Duran tạm thời bị mắc kẹt ở Sakole. Khi đến nơi, anh suýt mất mạng khi gặp phải con thú răng cưa. Một mình Lâm Vũ không thể cứu Duran khi anh trở lại. 

“Dù thế nào đi chăng nữa, cậu sẽ bị mắc kẹt ở đây phải không?” Anh ta nói vậy, nhưng nếu Lâm Vũ phải đối mặt với con thú răng cưa điên cuồng một lần nữa thì hãy quên nó đi. 

"Muốn đi thư viện không? Hiện tại tựa hồ cũng không có việc gì khác làm." Duran lắc đầu và chỉ im lặng bước về phía khách sạn. 

"Tà Ma tiên sinh, ngươi có thể ra ngoài trước được không?" Dulan nói sau khi trở về khách sạn. 

Mặc dù không hiểu Dulan muốn làm gì, nhưng Lâm Vũ vẫn phối hợp rời khỏi cơ thể Dulan. 

"Anh có thể đợi tôi ở đây được không, anh Quỷ Tục Tục?"

"Bạn đang đi đâu?" Làm sao Dulan có thể kiêu ngạo như vậy khi chuyện như thế vừa xảy ra? Anh không thể bảo vệ anh ngay cả khi anh ở bên cạnh. Nếu anh ấy không ở đó thì sao? 

"Tôi đi tìm ông chủ." Dulan không có giải thích hắn định làm gì. Nếu là Dulan thường ngày, hắn hẳn sẽ kể cho mình nghe mọi chuyện một cách chi tiết. 

"Có chuyện gì không thể nói được? Vậy ta sẽ không hỏi, nhưng ngươi ở bên ngoài phải cẩn thận. Dù sao người khác cũng không quan tâm ngươi có phải là trưởng thành thú nhân hay không." Lâm Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Đô Lan trán, tạm thời cho hắn giải thích. 

"Tôi là người lớn." Đúng như Dulan mong đợi, trọng tâm luôn mới lạ như vậy, không nên quản chế hắn, hắn vẫn là Dulan như vậy. 

Hãy để Dulan yên tâm ra đi, sau đó thì sao? 

Mãi đến khi căn phòng trống rỗng, Lâm Ngọc mới nhận ra rằng mình gần như không thể làm gì trong căn phòng này ngoại trừ chờ Dulan quay lại. 

“Này, hãy luyện tập phép thuật đi…”

………………

Sau khi Duran một mình rời khỏi khách sạn, anh không đi thẳng đến quán bar dưới lòng đất. 

Amkat thường làm việc vào ban đêm, lúc này anh không tìm được ai khác trong quán bar, nhưng Duran biết Amkat sống ở đâu nên anh chỉ cần đến đó là được. 

Tôi đã đến thành phố Sakole vài lần trước đây và lần nào tôi cũng đến một mình. Đáng lẽ tôi đã quen với việc sống một mình từ lâu nhưng tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy khi phải xa anh ấy một thời gian ngắn. 

Dulan một đường suy nghĩ lung tung, ngay cả con đường trước mặt cũng không thèm nhìn. 

"A..." Dulan đụng phải người khác, lại bị va chạm ngã xuống, ngồi trên mặt đất.

"Đô Lan? Cậu không sao chứ?" Bên kia quay lại. Khi biết đó là Dulan, anh nhanh chóng kéo anh ta dậy và phủi bụi trên người anh ta.

"Không sao đâu, Hàn Liệt tiên sinh, cảm ơn." Có may mắn không? Người anh gặp là một người quen. Nếu là người lạ, có lẽ anh sẽ lại cãi nhau với cô và lãng phí rất nhiều thời gian. 

"Hilo không có ở đây sao?" Duran nhận thấy Hilo, người đã theo dõi Han Lier, đã không thấy đâu cả. Hilo tuy rằng hiện diện không cao, nhưng về cơ bản hắn sẽ không rời xa Hàn Lập Nhi. 

"À... à... tôi bảo anh ấy đợi tôi ở nhà. Tôi có việc phải làm..." Hanlier, người luôn thẳng thắn, đang do dự. Hanlier, người không có tài nói dối, về cơ bản đã bị Duran nhìn thấu trong nháy mắt. 

"Hôm nay bạn cũng đến tiệm rèn à?"

Hàn Liệt chỉ cười khổ, không biết trả lời Duran thế nào. 

“Trấn áp ma lực không nhất thiết phải đồng thời trấn áp hai loại, cũng có thể chỉ có thể trấn áp một trong các ma lực.” Dựa vào suy đoán của chính mình, Duran đưa ra đề nghị với Hàn Lập Nhi. Hắn có thể thấy được, Hàn Lập Nhi không thích loại cảm giác bán thân này. 

"...Haiz," Hanliel chỉ thở dài sau một hồi im lặng, "Cảm ơn Dulan, nhưng tình hình có thể hơi khác so với những gì bạn nghĩ." Hanliel dịu dàng xoa đầu Dulan, hai người không nói gì.

Tuy nhiên, họ tình cờ gặp nhau. Cuối cùng, Hanlier và Dulan chỉ gặp nhau một lần. Không có mối liên hệ nào giữa hai người. Buộc phải nói rằng Hanlier muốn chiêu mộ Dulan. 

Vì thế hai người cứ như vậy tạm biệt, Hàn Lập Nhi đi vào bóng tối, mà Duran hướng về ánh sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 cầu cứu

Hàn Lập trong lòng vẫn luôn rất bất an. Suy cho cùng, chuyện lần này xảy ra cơ bản là có thể đoán trước được. Anh cũng lo lắng không kém và gặp lại Dulan. 

Thành thật mà nói, khi Dulan bày tỏ sự sẵn lòng giúp đỡ, anh ấy đã rất cảm động. Nếu như là Dulan, với tư cách là đồng loại long orc, hắn nhất định có thể hiểu rõ, giúp đỡ chính mình cùng Shiloh. 

Nhưng Hàn Lập Nhi gần như ngay lập tức từ bỏ ý định này. Duran không thể tham gia được. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Nhóm Phiêu lưu Rồng bay, triết lý của ông luôn là giúp những người thú rồng có cuộc sống tốt hơn. Cho dù đó là Ming, Shiloh hay những người bạn đồng hành khác trong nhóm, anh ấy đều cho họ đủ quyền lựa chọn có tham gia hay không. 

Sau khi trở thành bạn đồng hành, anh ấy cũng có thể chắc chắn rằng mình có thể hy sinh vì bạn đồng hành, nhưng anh ấy không thể chấp nhận sự hy sinh của người khác... anh ấy không còn có thể chấp nhận được nữa...

Sau khi chia tay Duran, Hanlier cũng chìm vào ký ức của chính mình một thời gian. Khi nhận ra mình đang làm gì, anh ấy đã đứng trước tiệm rèn. 

"Này, Hanliel, cậu đến đây để lấy thanh kiếm lớn phải không? Nhưng cậu phải đợi trước đã, nào, nào, đừng đứng, ngồi xuống đi." Laurenva nhìn thấy Hanliel đang đến cuộc hẹn một mình. Sự nhiệt tình và quen thuộc của anh cứ như thể anh không phải là người đã làm việc đó ngày hôm qua. 

Hanlier kỳ quái nhìn Laurenva, làm theo hắn chỉ dẫn, tìm một chỗ trong lò rèn ngồi xuống. 

"Cái gì, tâm trạng của cậu không tốt à? Cậu thậm chí còn không nói gì." Laurenva có khuôn mặt vui vẻ, hoàn toàn không thể nhìn thấy bóng lưng của anh ấy. Hanlier không có thời gian để trả lời Laurenva, trực tiếp phớt lờ anh ta. 

Laurenva không nhất quyết yêu cầu Hanliel phải phản ứng ngay bây giờ. Anh đã suy nghĩ suốt đêm qua. 

Laurenva quay lại và lục lọi tủ đựng dụng cụ trong một lúc. Sau đó anh ta ngồi cạnh Hanlier một cách rất tự nhiên và ấn một miếng keo mềm vào tay Hanliel.

Đó là một dương vật giả màu ngọc bích. Tuy rằng không biết Laurenva muốn làm gì, nhưng trực giác của hắn nói cho Hanlier biết, đây không phải là chuyện tốt. 

"Chỉ cần sử dụng cái này khi tôi đang làm việc." Laurenva nhân cơ hội này trượt ngón tay qua khe hở của Hanliel. “Anh biết cách sử dụng nó mà.” Hanliar định từ chối nhưng Laurenva đã chặn trước. "Đây là mệnh lệnh, không phải yêu cầu. Bất cứ lúc nào tôi cũng sẽ tới kiểm tra. Nếu đến lúc đó thứ này không xuất hiện ở nơi cần xuất hiện, thì giao dịch tiếp theo..." Ý tứ trong lời nói của Laurenva rất rõ ràng, Hanliar đành phải bỏ bàn tay vừa giơ lên ​​xuống. 

Hanliel hôm nay vẫn im lặng, nhưng Laurenva không quan tâm. Thay vào đó, anh khéo léo chà lỗ thủng của Hanliel qua tấm vải đũng quần. Sau khi ngón tay ướt đẫm tinh dịch, Laurenva mở vải đũng quần của Hanliel, lấy dương vật giả từ tay Hanliel và nhét nó vào cơ thể Hanliel.

Khá khó để nhét toàn bộ đồ vào. Sau khi làm xong, Laurenva đặt miếng vải đũng quần của Hanlier vào đúng vị trí và vỗ nhẹ dương vật giả bên dưới hai lần qua miếng vải đũng quần. 

"Ờ!" Sự sưng tấy ở phần thân dưới đã khiến Hanliel không thể chịu nổi. Hai cái tát của Laurenva khiến dương vật giả lại ấn vào âm đạo của Hanliel, khiến Hanliel rên rỉ không kiềm chế được. 

“Tôi không có vấn đề gì với việc anh nói ra, thưa đội trưởng, nhưng nếu không muốn bị khách hàng phát hiện, tốt nhất là anh nên chịu đựng.” Nói xong, Laurenva rời khỏi chỗ ngồi, như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục đánh. 

Hanlier vốn vẫn đang trong trạng thái bối rối giờ phải phân bổ một phần sức lực để chống lại cảm giác bị nhồi nhét. Nhìn Laurenva đang rèn trước mặt, ánh mắt Hanliar không khỏi nhìn về phía núm vú của Laurenva trong phần hõm của bộ đồng phục thợ rèn. Da thịt ướt đẫm mồ hôi phản chiếu ánh lửa, trêu chọc thần kinh của Hanliar như một bàn tay vô hình. 

Không, tất cả là do mùi nhung đen gây ra. 

Hanlier cau mày nhắm mắt lại, ngăn cản mình chú ý tới thân thể Laurenva. 

Nhưng Laurenva đã chuẩn bị tốt. Anh ấy đã chú ý đến chuyển động của Hanlier. Anh đút tay vào túi trước bụng và bấm công tắc. 

ù ù ù ù ù ù…

"Ừm..." Hanlier đột nhiên khịt mũi, nhưng lại kiềm chế âm thanh tiếp theo. Anh không ngừng vặn vẹo cơ thể để tránh né, nhưng làm sao có thể chống lại được đòn tấn công từ bên trong cơ thể. 

"Ồ? Hanliel, cậu bị sao vậy? Cậu có thấy khó chịu không?" Laurenva giả vờ tử tế và đặt công việc đang làm xuống, ngồi cạnh Hanliel và đưa cho anh một cốc nước. Trên thực tế, bàn tay ở bên cạnh Hanliel đã không ngừng đặt lên háng Hanliel, ngón tay của anh ấn vào đáy dương vật giả đang rung động, cố ý hoặc vô ý đẩy vào trong. 

"Suỵt, giữ chặt, đội trưởng, anh không muốn bị người khác phát hiện." Tiệm rèn không bị cản trở và nằm ở một ngã tư quan trọng. Lại là buổi sáng và xe cộ đông đúc. Mặc dù hầu hết mọi người không đặc biệt chú ý đến Laurenva và Hanlier, nhưng bản chất của những tiếng động lạ lại khác. 

Laurenva đã đoán ra suy nghĩ của Hanliel và chơi đùa với cơ thể Hanliel một cách vô đạo đức như vậy. 

Kìm nén ham muốn và kiềm chế cơ thể đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng, Hanlier không còn sức lực để quan tâm đến Laurenva nữa. 

Vì vậy, sau khi Laurenva quấy rối tình dục cô một hiệp, cô đã trở lại trạng thái trước đó, ngoại trừ lần này chức năng rung vẫn được kích hoạt. 

Không thể dừng lại, sự kích thích liên tục cũng khiến cơ thể Hanlier tiết ra rất nhiều tinh dịch bảo vệ, làm ướt đẫm háng quần áo của anh. 

"Lão đại, tới lấy vũ khí." Một khách hàng khác đến, một con orc lợn rừng cao lớn, với những chiếc răng nanh đáng sợ, lông cứng và cơ bắp cuồn cuộn không thể che phủ bởi mỡ, tất cả đều tuyên bố sức mạnh của hắn.

"Không có gì." Laurenva nói với một nụ cười nồng nhiệt, "Bạn có muốn ngồi xuống một lát không? Tôi sẽ lấy thứ bạn cần ngay bây giờ." Laurenva chỉ về hướng Hanliar đang ngồi.

"Được rồi!" Con orc lợn rừng mạnh dạn đồng ý, đi thẳng đến chiếc bàn nơi Hanlier đang ngồi, ngồi đối diện với hắn, còn Laurenva bước vào căn phòng dưới lòng đất, không biết hắn định làm gì.

“Anh, ổn chứ?” Trạng thái của Hanlier có chút bất thường. Lúc đầu, lũ Orc lợn rừng không chú ý đến Hanlial, nhưng bây giờ khi chúng đang ngồi đối mặt nhau, thật khó để không chú ý đến tình trạng hiện tại của Hanliel. 

“Trông em không ổn, sao không nhờ ông chủ mượn một chỗ để nghỉ ngơi.” Hanlier cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu, "Cảm ơn... cảm ơn... tôi không phiền... ừm!" Hanliel muốn từ chối lòng tốt của đối phương, nhưng tần số và biên độ rung động của con cặc giả trong âm đạo của anh lại tăng lên bất thường. Hanliel bị buộc phải nằm trên bàn, đầu óc dường như không thể suy nghĩ. 

“Này, trông cậu không có vẻ gì là không quan trọng.” Biểu hiện của Hanliel vẫn khiến anh có chút lo lắng. Anh đặt tay lên cánh tay Hanliel, "Nóng quá. Đợi chút, tôi sẽ tìm ông chủ." Nói xong, con Orc lợn rừng đi xuống cầu thang. 

Đang tìm kiếm một ông chủ? Chính anh là người đã gây ra mọi chuyện này! Hanliel biết rất rõ ràng tất cả những chuyện này là do Laurenva gây ra, tìm hắn cũng vô ích, nhưng Hanliel vẫn nhớ tới lòng tốt của người lạ mặt này. 

Laurenva được nuôi dưỡng ngay sau đó, anh ta hỏi thăm về tình trạng thể chất của Hanlier một cách kiêu ngạo, sau đó anh ta cùng lũ Orc lợn rừng giúp Hanliar vào phòng ngủ của Laurenva. 

Tất nhiên, độ rung của gà giả không có dấu hiệu chậm lại trong giai đoạn này. 

Lợn rừng Orc bị Laurenva thuyết phục trước đi ra ngoài, sau đó đến bên giường nói chuyện với Hanliel, "Tôi đã chịu đựng chuyện này rồi. Anh đã làm rất tốt, khi tôi làm xong việc của anh sẽ quay lại và cho anh thứ anh muốn. Trước đó, thứ này không thể cởi ra được." Laurenva rời đi, để lại Hanliel một mình trong phòng ngủ. Hanliel cũng hạ cảnh giác xuống một chút và bắt đầu thở dốc để điều chỉnh nhịp thở của mình. 

Nhưng dương vật giả sẽ không bị mỏi, nó vẫn duy trì tần số rung trước đó, chỉ là không thể thực hiện động tác đẩy mà thôi. 

Trước đây anh đã kìm nén những xung động bên trong mình vì sợ bị phát hiện. Bây giờ chỉ còn lại anh trong phòng ngủ này, những suy nghĩ nhất định trong đầu Hanlier bắt đầu dần chiếm lĩnh. 

Đầu tiên Hanlier cởi bỏ tất cả trang bị của mình, bao gồm cả tấm vải đũng quần đã thấm đẫm tinh dịch. Nếu không có sự hạn chế của vải đũng quần, dương vật giả sẽ luôn từ từ trượt ra ngoài theo độ rung. Hanliel không còn cách nào khác ngoài dùng một tay ấn nó lại. 

"Ờ... à..."

Kiểu đẩy này rất hiệu quả trong việc làm giảm bớt ham muốn của Hanliel. Ban đầu, Hanliel chỉ muốn ngăn dương vật giả bị trượt và rơi xuống. Sau khi thử một lần, anh chủ động nắm lấy đầu dương vật giả, đâm liên tục vào lỗ của mình. 

Tay còn lại lấy một ít tinh dịch trong lỗ ra, bôi lên vảy ngực, dùng một tay quấn một bên cơ ngực rồi nhào nặn.

Hanlier bắt đầu thủ dâm trực tiếp trong phòng ngủ của Laurenva. Anh ấy luôn bắt đầu tự trách mình khi ý thức của anh ấy trở nên rõ ràng hơn một chút và dừng việc mình đang làm, nhưng chẳng bao lâu sau anh ấy sẽ lặp lại những hành động trước đó. 

"Ồ, chắc tôi phải hạnh phúc lắm." Khi tôi nghe thấy giọng nói của Laurenva lần nữa, tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Lúc này Hanlier vừa mới bình tĩnh lại thì bị giọng nói đột ngột của Laurenva làm cho sợ hãi. 

Laurenva nhìn Hanlier, người hiện đang có vẻ xấu hổ. Con cặc của anh ta đã chiếm một không gian nhất định do quá trình cương cứng của nó nên giờ chỉ đưa một phần nhỏ vào đầu trước của dương vật giả và nó vẫn nằm trong vạch an toàn. 

Lớp vảy màu xanh xám của Hanliel phản chiếu ánh sáng, và một vùng rộng lớn trên giường của Laurenva bên dưới anh ta ướt đẫm. Có lẽ đó đều là sự tiết lộ của Hanliel. 

Laurenva rất hài lòng với cảnh tượng trước mắt, có thể tiết kiệm được rất nhiều công đoạn. 

Hanlier cong chân để che thân. Vốn dĩ anh chỉ muốn giải tỏa ham muốn của cơ thể nhưng vô tình lại đắm chìm trong đó và kéo Laurenva lại. 

"Anh không định nói gì à? Hay là anh muốn tôi làm khó anh?" Laurenva cho xem bộ điều khiển trong tay. Hiện tại chế độ rung đã bị anh tắt đi, Laurenva ý tứ là anh có khả năng bật nó lên bất cứ lúc nào. 

"Muốn làm thì làm nhanh đi." Hanliel vẫn giữ được niềm kiêu hãnh của mình. Anh gần như không thể đầu hàng một người đàn ông như vậy. 

Laurenva trầm ngâm nhìn Hanlier, không bước tới cũng không kích hoạt điều khiển từ xa trên tay. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn chằm chằm vào cơ thể Hanlier như thế này, Laurenva đã khiến Hanliel cảm thấy có chút bất an. 

"Xem ra ta đã quên hôm qua dạy ngươi rồi, được rồi, nếu không muốn, ngươi hiện tại có thể rời đi." Laurenva bước sang một bên và làm một cử chỉ mời về phía cửa.

"Bạn!" Cùng một kỹ thuật nhưng hiện tại Hanlier chỉ chấp nhận thủ thuật này. Nếu muốn Laurenva hợp tác, hắn không thể trái ý hắn. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở, Hanlier yếu ớt trả lời: "Thật xin lỗi, xin thứ lỗi cho tôi vô lý..." Laurenva không hài lòng với câu trả lời này, "Xem ra cô vẫn chưa nhận ra thân phận của mình, nếu tôi cho cô một cơ hội nữa, cô có nhớ mình muốn gọi mình là gì không?"

"..." Hanlier đầu tiên im lặng, sau đó nghiến răng nghiến lợi thay đổi lời nói, "Xin hãy tha thứ cho tôi... vì đã vô lý như vậy."

"Đây là việc nên làm. Hãy nhớ rằng, nếu bạn còn tái phạm, tôi sẽ không cho bạn cơ hội nữa." Không để ý đến ánh mắt thù địch của Hanlier, Laurenva một lần nữa củng cố vị trí của mình ở đây, sau đó quay đầu chào cửa: “Anh có thể vào…”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Ý chí thắng bại

"Ồ? Đây là thủ lĩnh của tộc Orc rồng mà ông chủ nói đến? Anh ta dường như không nghe lời ông." Người được Laurenva chào đón là Beiwu. 

Hanlier không nghĩ tới Laurenva lại dẫn người khác tới đây, lập tức muốn chất vấn Laurenva: "Ngươi...!"

"Chỉ cần dạy dỗ nó thật tốt nếu nó không vâng lời. Bản chất nó chỉ là một con đĩ. Bạn không nghĩ rằng nó sẽ rất vui vẻ khi không có chúng ta ở bên sao?" Laurenva hoàn toàn phớt lờ Hanlier và không hề giấu giếm sự chê bai Hanliel của mình. 

"Ngươi không có nói sẽ mang người lạ tới đây!" Hanlier ngữ khí có chút không vui, nhưng Laurenva khinh thường hắn lại bị hắn bỏ qua một bên. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có một sự lựa chọn?" Laurenva bước tới nâng cằm Hanlier lên, "Là một con rồng rẻ tiền. Ngươi cũng muốn nhanh chóng kết thúc phải không?"

"Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi! Thật sao?" Laurenva đột nhiên thay đổi sắc mặt. Trước đây hắn vẫn đang cười, nhưng bây giờ hắn trực tiếp nắm lấy sừng rồng của Hanlier, cưỡng ép rút ngắn khoảng cách giữa chúng. 

"...Đúng...xin hãy sử dụng tôi...xin hãy sử dụng cơ thể của một nô lệ thấp kém..." Bất lực, Hanlier không còn đòn bẩy để chiến đấu với Laurenva. Chỉ bằng một câu nói, vẻ mặt Hanlier từ tức giận chuyển sang nhẫn nhịn, cuối cùng chuyển sang bất lực. 

"Rất tốt." Laurenva móc ngón tay về phía Bắc Vu, ra hiệu cho hắn tiến lên. Sau đó, anh ta tháo bàn tay đang che phần dưới của Hanlier ra và lấy dương vật giả vẫn được nhét vào cơ thể Hanliel. 

"Anh vẫn còn nghị lực như vậy. Trên thực tế, đội trưởng, anh rất muốn con cặc lớn của chủ nhân đúng không?" Laurenva bấm ngón tay vào đầu cặc của Hanlier và rút ra một sợi bạc làm từ tinh dịch. 

"...vâng...vâng..."

"Hả?"

"Đúng! Con khốn nạn muốn dương vật của chủ nhân và tinh dịch của chủ nhân!" Hanlier đã liều mạng, điều này khá có ích cho Laurenva. 

Laurenva và Beiwu nhìn nhau và bắt đầu cởi quần áo. Sau một thời gian, ba người họ đã thành thật gặp nhau. 

"Bắc Vu, ngươi chơi một lát, ta đi tìm một chút."

Con Orc gấu trắng không khách khí mà trực tiếp trèo lên giường, đè Hanlier xuống dưới rồi giơ hai tay thẳng lên trên đầu. 

"Tôi nghe nói bạn là thủ lĩnh của nhóm phiêu lưu?"

"…Đúng."

"Các thành viên của bạn có biết bạn là một con đĩ không?" Beiwu nói với một nụ cười độc ác.

"...không...không biết." 

"Thật thú vị, nguyên bản uy nghiêm bá đạo thủ lĩnh đang âm thầm làm nô lệ ở bên ngoài, không biết các thành viên của ngươi nếu biết được sẽ phản ứng như thế nào. Có lẽ để bọn họ tận mắt nhìn thấy hành vi nghịch ngợm của ngươi..." Bắc Vu vẫn đang tiếp tục công kích tinh thần, nhưng điều này quả thực rất có hiệu quả đối với Hàn Lập Nhi. 

"Không, làm ơn..."

“Vậy thì hãy phục vụ tốt nhé.” Bắc Vu thả tay ra trấn áp Hàn Lập, Hàn Lập Nhi cũng không có phản kháng như hắn mong đợi. 

Lúc này Laurenva cũng quay lại, trên tay cầm một sợi dây thừng và một chiếc vòng cổ, "Đây, mặc cái này vào trước đi." Hàn Lập lập tức trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, trên người từng chiếc vảy đều đang chống cự: "Ngươi muốn làm gì." Vòng cổ về cơ bản tương đương với biểu tượng nô lệ ở đất nước loài Orc. Loại điều này bị cấm theo lệnh. Mặc dù Laurenva, với tư cách là một thợ rèn, tự mình làm một cái cũng không có gì lạ, nhưng anh ấy đã chấp nhận điều này Nếu bạn muốn một chiếc vòng cổ ... "Đừng căng thẳng, tôi biết tôi đang làm gì. Bạn chỉ cần đeo nó khi bạn ở đây. Tôi tự nhiên sẽ cởi nó ra cho bạn trước khi rời đi. Nếu không, nếu người khác tra hỏi tôi, tôi sẽ không thể trốn thoát. Bạn nên biết." Laurenva luồn sợi dây gai dầu qua ổ khóa trên cổ áo. “Anh tự làm hay để tôi giúp anh?” Hanlier nhìn chiếc cổ áo Laurenva đưa qua, trầm mặc hồi lâu. Cuối cùng, anh lấy nó và đeo nó lên cổ.

"Hahahaha, đây là điều đúng đắn. Chỉ cần anh làm tôi vui, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn với anh phải không đội trưởng?" Laurenva dùng một tay nắm lấy một đầu sợi dây gai dầu và kéo mạnh, khiến Hanli nằm bằng bốn chân trên giường. Anh ta đến chỗ Hanlial và ra hiệu cho Beiwu đi phía sau Hanliel. 

"Nhớ kỹ, ngươi ở đây chỉ là nô lệ, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, hiện tại, đưa miệng cho ta!" Hanlier ngoan ngoãn đưa con cặc của Laurenva vào miệng, nhưng chưa kịp chạm vào đã bị cổ sợi dây gai trong tay kéo lại, "Này, này, anh sẽ không chỉ là đây là bắt đầu sao? Tôi không nên nói gì đó sao?" Hanlier không ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Laurenva, mà im lặng vài giây, sau đó cầu nguyện: "Nô lệ... tuân lệnh..." Sau đó hắn lại thử chạm vào con cặc của Laurenva, lần này hắn đã thành công nuốt chửng con cặc của Laurenva. 

Hanlier vẫn đang mạnh bạo thổi kèn cho Laurenva, Bắc Vu phía sau cũng bắt đầu di chuyển. Anh trực tiếp nhặt chiếc đuôi dày của Hanlier lên và liếm lớp vảy trên đuôi Laurenva. Tay phải của anh lần theo cơ thể của Hanlier và tìm thấy dương vật đang cương cứng của anh. 

Tuy nhiên, mục tiêu của Beiwu không phải là con gà trống của Hanliel mà là phần con gà gặp lỗ huyệt. Sau khi bôi trơn các ngón tay của mình bằng tinh dịch của chính Hanliel, anh ta tiến sâu hơn vào khe hở của Hanliel từng chút một. 

Bên trong lỗ thịt dính và trơn trượt, có con gà có nhiệt độ bất thường. Bộ phận vẫn còn quấn bên trong lỗ thịt rõ ràng nhạy cảm hơn bên ngoài, làm gián đoạn nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của Hanlier với Laurenva. 

“Sao cậu thậm chí không thể liếm cặc của mình?” Laurenva đẩy đầu Hanliel ra, nắm lấy gốc con cặc và dùng con cặc của mình tát vào mặt Hanliel. 

"Hay là anh quá thoải mái, không có thời gian quan tâm đến tôi? Chỉ cần anh nói thật, tôi không thể cân nhắc việc tha thứ cho anh."

"..." Hanlier nhắm chặt mắt lại. Đánh giá từ cái cau mày nhẹ, có vẻ như anh ta thực sự đang kiềm chế khoái cảm đến từ phần thân dưới của mình. Sự sỉ nhục của Laurenva đối với anh thậm chí có thể tạm thời được gác lại. 

“Lông nô lệ bị chủ nhân đùa giỡn rất thoải mái…” Hanlier thở hổn hển nói, không rõ hắn nói như vậy là vì miễn cưỡng hay vì lý do thể chất. 

"À!"

Hanlier đột nhiên mở mắt và thốt lên ngắn gọn. 

Hóa ra là Bắc Vũ ở phía sau anh ta, người đã tóm lấy con cặc của anh ta, đẩy nó ra sau và đưa toàn bộ con cặc của anh ta vào miệng. 

Cảm giác này rất giống với lần đầu tiên anh gặp phải côn trùng hút ma thuật, nhưng vì âm đạo của anh đã trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự huấn luyện trước của Laurenva với con cặc giả rung động nên đột nhiên ngậm nó vào miệng và mút mạnh như thế này mang đến cho Hanlier rất nhiều kích thích. 

"Đội trưởng kêu không tệ, đừng nhịn, đừng để đến lúc đó chúng ta không hưởng thụ khoái cảm, khiến chúng ta chia tay không vui." Laurenva lại kéo sợi dây gai, khiến Hanliel ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Mặc dù nghe có vẻ như một cuộc thảo luận nhưng thực ra đó chỉ là một thông báo từ Laurenva. 

Nếu Hanlier cố gắng không hét lên, anh ta chắc chắn sẽ vi phạm quy tắc của Laurenva, và quy tắc của Laurenva, trong hoàn cảnh như vậy, về cơ bản có nghĩa là anh ta sẽ làm bất cứ điều gì anh ta nói. 

Cho nên dù không muốn, Hàn Liệt vẫn thả lỏng khống chế thanh âm, bắt đầu khe khẽ thở dốc, có thể cùng lúc Bắc Vu mút cặc tần suất mà kêu lên. 

Laurenva rất hài lòng, nhưng Hanliar muốn chính là chất lỏng trong cơ thể của chính mình, cho nên hắn không thể xuất tinh quá sớm. Trò chơi phải tiếp tục... Laurenva ở bên kia chỉ điều khiển cơ thể của Hanlier. Lực lượng chính là Beiwu, người đang liếm con cặc của Hanliar. Lúc đầu, Beiwu chỉ thực hiện oral sex bình thường nhưng khi đưa ngón tay vào âm đạo của Hanliel, sự rung chuyển nhất thời của con cặc khiến anh hiểu được điểm nhạy cảm của Hanliel. 

Vì thế Bắc Vu từ bỏ hành động vừa rồi, thay vào đó đặt một chân của Hanlier lên vai hắn, để lộ phần thân dưới của hắn sang một bên cho hai người họ. Sau đó anh liếm dọc theo con cặc đến tận âm đạo rồi đưa lưỡi vào khe hở. 

"Ừm... à... chậm... chậm thôi..." Ngay cả Hàn Liệt, người nãy giờ vẫn im lặng, cũng bắt đầu cầu xin sự thương xót. Có vẻ như việc kích thích nơi này quả thực là một lựa chọn đúng đắn. 

"Hả? Cậu không thể chịu nổi điều này à? Nhưng tôi không phải là người vô lý. Thôi nào, nhớ cậu muốn gọi chúng tôi là gì không? Nói lại đi." Laurenva giữ cằm Hanliel, nhét hai ngón tay vào miệng Hanliel và chơi đùa với lưỡi của Hanliel. 

Nhưng bị chơi đùa như vậy, rõ ràng Laurenva không muốn Bắc Vu dừng lại. Theo Beiwu liếm càng ngày càng mạnh, ngực và bụng của Hanlier càng lúc càng phập phồng, nước bọt chảy xuống ngón tay Laurenva. 

Sau đó Hanlier đột nhiên cau mày, ngậm miệng lại, đưa ngón tay của Laurenva vào trong miệng. Con gà trống dưới người run rẩy dữ dội, cuối cùng phun ra một đường trắng, rơi xuống đất cách giường khoảng hai mét. 

"Hanliel có năng lượng tốt. Anh ấy vẫn tràn đầy sinh lực sau khi xuất tinh nhiều như vậy." Laurenva không khỏi ngưỡng mộ con cặc của Hanliel vẫn đang rỉ tinh dịch nhưng không có dấu hiệu yếu đi. 

Tất nhiên, mọi chuyện không hề dễ dàng với Hàn Lập. Rốt cuộc Bắc Vũ vẫn không ngừng liếm âm đạo của mình. 

"Chủ nhân... mời nô tỳ nghỉ ngơi đi..." Hanlier nói với Bắc Vu. Anh vừa trải qua một cơn cực khoái. Nếu tiếp tục bị kích thích như vậy, Hanlier không thể đảm bảo rằng mình sẽ còn tỉnh táo. 

Laurenva xua tay, Bắc Vu cũng dừng lại, lật Hanliel lại nằm ngửa trên giường, chỉ nhìn ngực hắn phập phồng kịch liệt vì cực khoái, cho Hanliar nghỉ ngơi một chút.

Nhưng đó chỉ là một chút thôi. Hanlier còn đang điều chỉnh hơi thở thì cảm thấy hai chân mình dang rộng ra, một con cặc nóng bỏng đang ấn vào lỗ sau của mình, cố gắng tiến vào sâu hơn. 

"Đợi đã, cậu chưa...uhhhh!"

Trong phòng vang lên một tiếng gầm đau lòng. Không có chuẩn bị gì, Bắc Vu trực tiếp dùng cặc của hắn đâm thẳng vào lỗ sau của Hàn Lập Nhi. Anh ta dùng một tay cầm con cặc của Hàn Liệt và vuốt ve nó. Đồng thời, hắn vặn eo, phát động công kích vào hậu huyệt của Hàn Lập. 

Hàn Liệt hai tay ôm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi, khóe mắt có những giọt nước mắt sinh lý lăn dài. Và với tần suất đẩy của Beiwu, anh ta phát ra một loạt tiếng khịt mũi. 

"Lão đại, cái hố sau của nô lệ này chật quá, đây không phải là lần đầu tiên sao?" Beiwu hỏi Laurenva khi anh đụ Hanlier. 

"Theo lý mà nói, đây là lần đầu tiên ta lợi dụng ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thật tốt! Rõ ràng đây là lần đầu tiên của tôi, nhưng tôi mút rất giỏi, tôi thực sự sinh ra để làm một nô lệ khốn nạn." Vừa nói, Bắc Vu lại dùng sức đẩy vào lỗ sau của Hanlier, bắt đầu điều chỉnh cơ thể, tìm kiếm điểm nhạy cảm của Hanlier từ các góc độ khác nhau. 

"Ờ!" Hàn Lập Nhi hét lớn, Bắc Vũ cũng hiểu được đòn tấn công vừa rồi chính là điểm yếu của Hàn Lập Nhi. 

"Đã bị ta tìm được rồi, con điếm, tận hưởng đi!" Sau khi duy trì tư thế tốt, Beiwu bắt đầu tần suất cao xâm nhập vào hố sau của Hanlier. Lúc đầu, Hanliel gần như không thể kiềm chế được và chỉ phát ra vài tiếng mũi. Nhưng dần dần, cơ thể anh dường như mất kiểm soát. Những tiếng kêu tục tĩu và tiếng cắt ngang của Hanliel bắt đầu bao quanh căn phòng. Bản thân Hanliel cũng có vẻ mặt bối rối, lè lưỡi, đảo mắt, khoái cảm đã ùa vào não. 

"Biểu cảm hay đấy." Laurenva rất hài lòng. Anh ta giữ đầu Hanlier bằng cả hai tay, điều chỉnh góc độ của con cặc và ngồi thẳng vào mặt Hanlier, đẩy con cặc của mình vào miệng Hanlier. 

Lúc này Hanlier giống như một con rối tùy ý, chỉ là công cụ để Laurenva và Beiwu trút bỏ ham muốn tình dục. 

"Ahhh!"

Beiwu là người xuất tinh đầu tiên, xuất toàn bộ tinh dịch vào lỗ sau của Hanlier. Beiwu miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. 

Lúc Bắc Vu xuất tinh, Hanlier cũng có phản ứng, nhưng Laurenva lại không cho hắn bất kỳ cơ hội nào để nghỉ ngơi. Việc thở giữa lúc nuốt và nuốt con gà trống đã tiêu tốn phần lớn sự chú ý và sức lực của Hanliel. 

Laurenva cũng tăng tốc độ đâm, rút ​​ra trước khi Hanliel kịp nghẹn ngào, nhanh chóng dùng tay ôm lấy con cặc của anh, thở hồng hộc, "Ha...ha...tôi sắp xuất tinh!!" Laurenva ngẩng đầu, thẳng lưng, chuẩn bị nổ tung tinh dịch tích lũy ngày hôm nay, nhưng trước đó, cặc của Laurenva một lần nữa bị đưa vào miệng Hanliel. 

Bởi vì lần này mũi tên đã ở trên dây, nhất định phải bắn ra, Laurenva trực tiếp tiêm tinh dịch vào trong miệng Hanliel, Hanliel cũng cưỡng ép cự tuyệt nuốt tinh dịch. Ngay cả tinh dịch tràn ra từ phía sau cũng trực tiếp tràn ra từ lỗ mũi của Hanliel mà không hề nuốt tinh dịch trong miệng. 

Laurenva cuối cùng cũng xuất tinh xong và gầm lên nằm xuống giường. Hanliel cũng lợi dụng khoảng trống này để chuyển tinh dịch trong miệng vào hộp đựng mà anh đã chuẩn bị sẵn khi đến. 

"Khụ! Khụ! Không phải đầy rồi sao..." Hanlier ho một tiếng, rõ ràng là bị tinh dịch vừa rồi bóp nghẹt, nhưng dù vậy, anh ta cũng chỉ thu được một nửa lọ tinh dịch. 

Hanlier quay đầu lại nhìn Laurenva đang nằm trên giường. Anh chủ động bước tới, vắt hết tinh dịch còn sót lại trên cặc Laurenva và thu thập trước khi chuẩn bị rời đi. 

"Chờ đợi!" Hanlier bị Laurenva đang ngồi ở mép giường chặn lại, nhìn chằm chằm vào lỗ sau của Hanliar vẫn đang rỉ tinh dịch. "Hay là cậu vui vẻ một chút nhé? Về sau hãy đến đây thường xuyên hơn, đó sẽ là sự lựa chọn đôi bên cùng có lợi." Hanliar cúi đầu, nhìn lọ tinh dịch khó có được trước mặt, sau đó quay người đi về phía Laurenva. 

Laurenva cũng mỉm cười tự hào.

"Chìa khóa." 

"Hả?" Laurenva tưởng Hanliel sẽ khuất phục trước mình nên câu trả lời bất ngờ khiến Laurenva nhất thời không kịp phản ứng.

“Chìa khóa vòng cổ.” Giọng nói của Hanlier bình tĩnh đến lạ thường và thờ ơ, như thể vừa rồi không phải anh ta đang thở hổn hển dưới người khác. 

"Chúng ta chuẩn bị rời đi? Chúng ta sẽ chơi một hiệp nữa sau khi nghỉ ngơi nhé?" Laurenva có vẻ vẫn nắm chắc phần thắng. Mặc dù hiện tại Hanlier đã có được thứ mình muốn nhưng anh ta phải tuân theo mệnh lệnh của mình nếu muốn giao dịch lâu dài. 

Nhưng thực tế thường khác với những gì được mong đợi. “Tôi sẽ nói lại lần cuối, chiếc chìa khóa.” Không có sự tức giận, nhưng Laurenva vẫn cảm thấy ớn lạnh. Nếu như hắn không làm theo yêu cầu của Hàn Liệt, hắn thật sự có thể sẽ làm ra chuyện không thể làm được. 

Rõ ràng là tôi có lợi thế, rõ ràng là anh ấy muốn thứ gì đó ở tôi, tôi sao phải sợ? 

Tại sao... tôi sợ..."Ông chủ, ông chủ!" Laurenva lần lượt bị đánh thức bởi các cuộc gọi, nhưng lúc này trong phòng chỉ còn lại anh và Bắc Vu. 

“Hàn Lập Nhi đâu?”

"Ừ, sau khi anh đưa chìa khóa cho anh ấy, anh ấy đã cởi cổ áo rời đi..." Bắc Vu Y Y rõ ràng là chính mình làm, sao anh còn hỏi tôi nghi ngờ. 

"Ta đưa chìa khóa cho hắn sao..." Laurenva cúi đầu, lẩm bẩm. Tôi bị sốc trước khí chất của anh ấy, và bản năng sinh tồn của tôi vô thức làm theo những gì anh ấy nói. 

"Hahaha! Hahahaha!" Laurenva đột nhiên lại cười lên, tâm tình thay đổi như vậy khiến Bắc Vu giật mình. 

rất tốt! rất tốt! Bạn sẽ luôn quay lại với tôi, và cuối cùng bạn sẽ khuất phục trước háng của tôi và trở thành một con khốn chỉ nghĩ đến gà trống! 

Laurenva hai mắt sáng lên, nhưng chuyện này hiện tại cùng Hanlier không có quan hệ gì...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Biệt thự cùng quản gia

Nói đến đây, Duran, người đã bị chia cắt với Hàn Lập Nhi, cũng đang hướng tới đích đến của mình, nhưng dọc đường lại không ngừng suy nghĩ về Hàn Lập Nhi. 

Tại sao anh ta lại che giấu tình trạng của Shiloh, và anh ta có ý gì khi nói rằng các phương pháp mà anh ta đưa ra đều không hiệu quả. 

Lúc đầu Dulan còn đang suy nghĩ những loại vấn đề này, nhưng về sau, câu hỏi của Dulan lại chuyển thành tại sao hắn lại quan tâm đến chuyện của người khác. 

Rõ ràng trước đây hắn sẽ không có bất kỳ hứng thú nào nếu không liên quan đến mình, Dulan cũng biết rõ ràng hắn không hề tò mò về bệnh tình của Shiloh, mà là thật sự đang nghĩ cách giúp đỡ bọn họ. 

Khi nào nó trở nên như thế này? 

Duran không để ý, có lẽ chỉ là Hàn Liệt cùng Duran đối với hắn đối với hắn hảo ý, có lẽ hắn nhìn thấy Shiloh cảm giác được một loại khó có thể hình dung cộng hưởng, có lẽ, sau khi tiếp xúc cùng Tà Ma tiên sinh, hắn càng để ý tới hết thảy chung quanh... Dulan cũng rất đau lòng. Rõ ràng anh ta đã chủ động phục vụ anh ta nhiều lần, nhưng anh ta dường như chưa bao giờ coi mình là một người đàn ông trưởng thành… Ồ không, hình như có một lần, anh ta đột nhiên bị đè xuống dưới anh ta, cảm giác đau nhói đó. 

Nhưng cuối cùng Độ Lan kết luận, sở dĩ Lâm Vũ không ra tay với hắn là vì kỹ năng của hắn quá kém, hắn không phải là gã Orc cơ bắp mà hắn thích. 

Trong suy nghĩ điên cuồng của mình, Dulan cũng đi tới một căn biệt thự nhỏ xinh đẹp. 

Con thú Domo canh giữ sân nhìn thấy Duran đến gần, nhưng thay vì sủa Duran, nó lại thò mõm ra khỏi lan can một cách trìu mến và xoa tay Duran như một dấu hiệu thiện chí. 

"Tiểu Khả, ngoan ngoãn, giúp ta gọi điện thoại cho ông chủ."

Dulan vuốt ve Tama thú tên Tiêu Khắc đầu, khóe môi nở nụ cười hiếm thấy. 

Tiểu Khả cũng vui vẻ đáp lại, vẫy đuôi chạy về phía bên trong biệt thự. 

Chưa đầy năm phút, Tiêu Khắc dẫn một quản gia thú nhân Bạch Dương tới. 

Cao gần hai mét, anh ta mặc một bộ đồng phục quản gia tinh xảo và đeo găng tay lụa trắng. Toàn thân anh được che kín ngoại trừ đầu, nhưng nó vẫn không thể che giấu được cơ bắp đầy đặn dưới lớp quần áo. 

Đôi mắt luôn mỉm cười dưới chiếc kính một mắt gọng vàng và nụ cười luôn thường trực của anh cũng tạo cho người ta ấn tượng thân thiện, dễ gần. 

"Đô Lan đại nhân, không ngờ ngài sẽ tới, mời vào." Con Orc Bạch Dương hơi nghiêng người và mời Duran bước vào. 

"Có cần tôi gọi chủ nhân tới giúp không?" Duran lắc đầu, “Tôi sẽ tự đi, cảm ơn Severite.” Duran chạm vào Tiểu Khả đã bò vào trong ngực hắn, đồng thời đáp lại con Orc Bạch Dương cũng thuộc dạng nghiêm khắc. 

"Không sao đâu. Chủ nhân, anh ấy đang uống trà trong phòng ngủ trên tầng hai. Chắc giờ này anh ấy đã biết việc anh đến." Duran hoàn toàn không thắc mắc lời nói của Severite. Trước khi bước vào, Amkat có thể biết được diện mạo của vị khách thông qua tinh thể dịch chuyển tức thời ở cửa nên lúc này chỉ là hình thức. 

Biệt thự của Amkat không đặc biệt lớn, dù sao cũng chỉ có anh và Severite sống ở đây, nhưng cả việc quản lý sân lẫn thiết kế của ngôi nhà đều bộc lộ cảm giác tinh tế. 

Đây không phải là lần đầu tiên Duran đến đây nên anh đã tìm đến căn phòng mà Amkat đang ở một mình. 

Bùm, bùm, bùm. 

"Mời vào." Sau khi một giọng nói phát ra từ trong nhà, Duran mở cửa và bước vào phòng ngủ của Amkat. Lúc này Amkat đang ngồi trên ban công uống trà đen, lật bản thảo trên tay rồi đặt lên bàn. 

"Tại sao tiểu Duran lại muốn tới chỗ ta?" Amkat nhìn Duran với nụ cười giống như trước. 

Dulan đi thẳng đến ban công và không khách khí ngồi xuống. "Tôi không thể quay lại trường đại học để nhận phần thưởng mà tôi đã đề cập trước đó, vì vậy tôi có thể không gửi nó qua. Tôi sẽ trực tiếp đến nhận."

"Ừ, ừ, nhưng cậu phải đợi Savit lấy lại đã." Amkat nhấp một ngụm trà đen, "Đây có phải là lý do bạn đến đây không?"

"...Ừm." Duran hiếm khi do dự một giây phút nào. Suy cho cùng, Duran thường trả lời các câu hỏi ngay lập tức, điểm bất thường này cũng bị Amkat nhạy bén phát hiện. 

Amkat dùng tay xoa xoa mép tách trà, điều này có phần có ý nghĩa. "Tiểu Duran đã lớn, có một bí mật, nhưng nếu ngươi không muốn nói, có thể đợi đến khi muốn nói ra." Lúc này, lại có tiếng gõ cửa, Amkat ra hiệu cho đối phương bước vào. Đúng như dự đoán, là Sevit, bưng một cốc nhỏ đồ uống mới pha, sau khi rót một cốc cho Duran, anh ta đứng sau lưng Amkat, hai tay chắp sau lưng. 

"Trà vảy đắng yêu thích của bạn, vì bạn chưa đến đây nên Saivite không có cơ hội pha chế. Lá trà đã được thay đổi nhiều lần." Dulan nhẹ nhàng cầm chén trà lên. Rõ ràng đó là trà mới pha, nhưng nó không hề nóng chút nào. Hương thơm đọng lại của trà đắng có thể vang vọng với một chút nhiệt. Kỹ thuật pha trà của Saivite vẫn giống như trước, không có chút suy giảm nào. 

Đỗ Lan nhấp một ngụm rồi đặt tách trà xuống. Có vẻ như anh ấy có điều gì đó muốn nói. 

"Savit, Duran bé nhỏ đến đây để nhận phần thưởng, cậu có thể đi nhanh lên cho anh ấy được không?"

"Vâng, thưa ngài." Severite kính cẩn trả lời và rời khỏi phòng. 

"Bây giờ Sevit đã biến mất, bạn có thể nói cho tôi biết không?" Amkat có thể thấy Duran có chút lo lắng nên cố ý dời Sevit đi. Tất nhiên, anh ấy cũng có thể nhờ Sevit giúp làm một số việc vặt. 

"À, chỉ là tôi có người tôi thích thôi."

"Ồ? Mặc dù không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng anh ấy có phải là người bạn muốn tặng quà không?"

"Vâng."

Amkat vẫn không ngừng mỉm cười, nhưng lời nói lần này nghe có vẻ nghiêm túc: “Dulan, anh biết em bây giờ đã trưởng thành, anh rất vui vì em có được người mình thích, nhưng trước đó, tốt nhất nên xác nhận xem người kia có xứng đáng với nỗ lực của em hay không.” Duran ngẩng đầu nhìn Amkat, "Đáng giá, hắn đáng giá."

"Không thành vấn đề, cứ buông tay và theo đuổi hạnh phúc của mình." Amkat quay lại trạng thái thoải mái trước đó, "Vậy lần này bạn muốn nói gì với tôi?"

"Có cách nào giúp tôi cao hơn và cơ bắp hơn không?" Duran hỏi anh muốn gì, nhưng sau một lúc do dự anh lại nói thêm: "Còn nữa, anh có thể dạy tôi một số kỹ năng tình dục được không?" Amkat ngạc nhiên nhìn Duran, đó là một trong những biểu hiện hiếm hoi mà Duran nhìn thấy ở Amkat. "Kỹ năng đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng trước đó yêu cầu của ngươi là cái gì? Đối phương không thích bộ dáng của ngươi sao?"

"Không. Tôi thích anh ấy, nhưng anh ấy cũng nói rõ mình thích loại nào, nhưng tôi thì không..." Dulan sợ Amkat sẽ có hiểu lầm kỳ lạ nào đó về Lâm Ngọc nên vội vàng giải thích. 

Nhưng sau khi anh nói xong, Amkat nhìn anh với ánh mắt buồn bã. 

Để làm cho Duran thân hình biến thành như hắn miêu tả, Amkat thật sự có biện pháp, nhưng đối phương vĩnh viễn sẽ không biết phương pháp này, cho nên hắn chỉ có thể khéo léo từ chối Duran. 

Nhưng Dulan bé nhỏ của chúng ta vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để trở thành thứ đối phương thích. 

Loại mối quan hệ đơn phương này cuối cùng sẽ không có kết quả tốt đẹp gì. 

Mặc dù hiểu rằng Dulan có thể bị mắc kẹt trong vũng lầy tình yêu, nhưng Amkat không muốn tấn công Dulan, nhưng anh vẫn có thể phân biệt được điều gì có thể nói và điều gì không thể nói. 

"Nhân tiện, lần trước tôi nghe Số 8 và những người khác nói rằng cậu có rất nhiều mánh khóe trong tay phải không? Thế vẫn chưa đủ à?" Amkat đang ám chỉ việc gửi Số 8 đến phòng ngủ của Dulan. Khi đó hắn mơ hồ có thể nhận ra Dulan không giống nên ra lệnh cho Số 8 phải phục vụ Dulan nhiều nhất có thể, nhưng hắn không ngờ rằng Duran đã có người yêu rồi. 

Điều Amkat đang nói đến là Lâm Vũ, người bị Dulan chiếm hữu. Dulan sao có thể tự mình làm ra loại hành động này, nhưng lại không thể hành động quá mâu thuẫn, nếu không sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Amkat, "Hắn nói kỹ năng của ta quá kém..." Nói thật, mặc dù Lâm Ngọc không trực tiếp thừa nhận, nhưng Dulan có thể nhìn ra ánh mắt lảng tránh khi hắn hỏi hắn, đó là suy nghĩ của hắn. 

"Ồ?~" Amkat ngắt lời, "Vậy là bạn đã làm được việc đó à?"

"Không, tôi chỉ cho anh ấy bú một lần, sau đó tôi chạm vào cơ thể anh ấy, mặc dù anh ấy không phản kháng nhưng cũng không cho tôi bất kỳ phản hồi nào." Duran sắp xếp lời nói, không chỉ cố gắng che giấu thân phận của Tục Ác Ma tiên sinh mà còn bày tỏ chính xác nhu cầu của mình. 

Duran không chú ý tới chính là, theo hắn giải thích, nụ cười của Amkat càng ngày càng rõ ràng, một nụ cười muốn nghiêm khắc sửa chữa tên Orc cặn bã chơi đùa với cảm xúc của Duran. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ để Severite dạy cậu. Cậu cứ ở đây đợi anh ấy quay lại." Amkat ngăn Duran tiếp tục. Anh sợ bàn tay đang nắm chặt của mình đập vào bàn sẽ khiến Duran sợ hãi. 

"Đúng." Dulan ngoan ngoãn trả lời và uống thêm một ngụm trà. 

"Sếp, trước đây anh đang đọc gì thế?" Những trang giấy mà Amkat đã che ban đầu vẫn còn trên bàn. Hầu hết mọi người sẽ không hỏi những điều có vẻ riêng tư này, nhưng Duran không phải là người bình thường. 

"Không có gì, nhưng bây giờ Duran đã trưởng thành, ta nói cho ngươi cũng không sao, ngươi có thể tự mình mở ra xem." Amkat dựa lưng vào ghế, nằm uể oải và giơ tay ra hiệu cho Duran rằng anh được tự do. 

Không khách khí, Duran thu thập giấy tờ vương vãi trên bàn, đóng lại rồi lật lại. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một bức tranh, một hình ảnh được sao chép bởi tinh thể ghi âm. Trong đó ghi rõ người tên Rambu đang mặc bộ quần áo do họ chọn lúc đó, sử dụng tư thế do họ đề xuất, xung quanh có bốn người tham lam bú cặc và mặt đầy tinh dịch. Ngoài ra còn có phần mở rộng của nhiều hành động bắn súng trước đó, nhưng chúng đều được phát triển theo hướng khiêu dâm. Vẻ mặt của Rambu là một sự ám ảnh, không giống vẻ mặt mà anh ấy sẽ làm. 

“Cậu có vẻ không ngạc nhiên nhỉ?” Amkat nhìn Duran lật xem những bức ảnh khiêu dâm của Lang Bộ, nhưng anh không hề tỏ ra cảm xúc. 

"Ừ, hôm qua tôi phát hiện ra là do trùng hợp thôi."

“Hôm qua anh mới biết…” Amkat sờ cằm, “Anh có chuyện gì muốn hỏi à?”

"Tôi nên hỏi gì đây?" Dulan không nghĩ có gì sai trái. Anh ta đã điều hành một quán bar như vậy rồi, vậy việc chạy lại một tạp chí như vậy chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Hai người đồng thời lâm vào trầm mặc. Cuối cùng, Amkat mỉm cười, lắc đầu và tiếp tục uống trà. 

Duran cẩn thận quan sát từng bức tranh của Langbu một cách công khai và cởi mở. Trong chốc lát, toàn bộ ban công chỉ tràn ngập ánh nắng ấm áp và mùi cỏ tươi trong lành. 

Bùm, bùm, bùm. 

Khoảng nửa giờ sau, lại có tiếng gõ cửa. Chính Severite đã quay lại với một món quà được gói cẩn thận và đưa cho Duran. 

"Savit."

"Sư phụ, xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn."

"Tiểu Dulan muốn học một ít... ừm... kỹ năng của người lớn, ngươi có thể dạy hắn."

"Vâng, thưa ngài."

Không hỏi tại sao, Amkat nói điều này và Severite chỉ đồng ý. 

"Như vậy, Đô Lan đại nhân, ngài muốn học cái nào trước..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Giảng dạy

“Tôi cũng không biết…” Anh không biết nên bắt đầu như thế nào hay làm thế nào để khiến Quỷ tiên sinh hưng phấn hơn. Mặc dù anh ấy đã nhìn thấy Ma tiên sinh chơi đùa với Sang Hoài nhưng cảm giác khi bắt đầu lại hoàn toàn khác. 

"Không thành vấn đề, ta cũng có thể cho ngươi chứng minh, Duran đại nhân. Mời đi theo ta." Severite hơi cúi người xuống và đưa tay về phía Duran. 

Amkat nhìn hai người rời đi, vừa dặn dò Severite đừng để Duran bị thương, sau đó hắn nằm xuống ghế bắt đầu chợp mắt. 

Tầng hai có đầy đủ các phòng dành cho hoạt động của Amkat, còn phòng của Sevit ở tầng một. 

Đây không phải là lần đầu tiên Dulan tới đây. Phòng của Severite vẫn như trước, sạch sẽ và đơn giản. Những chậu cây xanh dưới bệ cửa sổ trông càng dễ chịu hơn dưới ánh nắng ấm áp. 

"Đô Lan thiếu gia đã ở đây được năm năm, không ngờ hắn trong nháy mắt đã trưởng thành." Saivite nhẹ nhàng thở dài, cởi găng tay ra, vẻ mặt ân cần xoa đầu Duran. 

"Vâng."

Sau khi Duran được bán cho Amcat 5 năm trước, anh ấy không hề bị ngược đãi tương tự. Ngược lại, Amcat thậm chí còn đối xử rất tốt với anh. Ông không chỉ dạy dỗ kiến ​​thức, giáo dục mà còn cố gắng hết sức để bảo vệ bản thân khỏi bị tổ chức xâm nhập. 

Căn biệt thự nhỏ này cũng là nơi hiếm hoi Duran có thể thư giãn mà không bị đau đớn hay bị sỉ nhục. Mặc dù bản thân Duran không phải là kẻ gây rối nhưng Duran vẫn có thể cảm nhận được sự bao dung của Amkat và Severite. 

Vì vậy trong chốc lát, Dulan dần dần trở nên vui vẻ. 

Chỉ là khoảng thời gian này không kéo dài lâu. Sau khi Duran vô tình biết được sự thật về một số chuyện, tình cảm của anh dành cho Amkat và những người khác không bao giờ có thể quay trở lại quá khứ. 

Nhưng đó vẫn là người mà bạn có thể tin cậy. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Thấy Duran có chút mất tập trung, Severite khẽ mỉm cười, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán Duran. 

"Không có gì." Duran thoát khỏi suy nghĩ của mình: "Bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?" Severite không trả lời Duran ngay lập tức. Ngược lại, hắn mở ra đôi mắt vốn đã nhắm chặt, con ngươi vàng kim nhìn Duran. 

"Đốc Lan đại nhân, ngươi cũng là ta lớn lên hài tử, ngươi xác định có thể cùng ta làm được sao?" Hiện trường đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhưng bầu không khí lại không có tác dụng với Dulan. 

"Chà, tôi chỉ đang học một số thứ kỹ thuật. Nếu Severite đến dạy tôi, có lẽ tôi sẽ bắt đầu nhanh chóng." Severite chỉ có thể lắc đầu bất lực. 

"Không, Duran đại nhân, ngươi không hiểu..." Thanh âm rất nhỏ, càng giống Severite đang tự nói với chính mình. 

"Ân, Duran đại nhân, thật xin lỗi." Saivite bế Duran lên, nhẹ nhàng đặt anh lên giường, sau đó anh lập tức quỳ xuống trên người Duran. 

Không gian của Little Duran dưới Severite dường như còn nhỏ hơn nữa. 

“Muốn làm đối phương hưng phấn thì trước tiên phải tìm ra điểm nhạy cảm của anh ấy đã.” Những ngón tay của Saivite trượt tới trượt lui trên cơ thể Duran. Khi đầu ngón tay chạm vào bụng dưới của Duran, cơ bắp run lên trong khoảnh khắc đó không thể thoát khỏi giác quan của Saivite. 

"Đốc Lan đại nhân ở đây rất nhạy cảm, hắn thì thế nào? Sư phụ, ngài có biết điểm nhạy cảm của người mình thích là ở đâu không?"

"Tôi không biết..." Mặc dù sau đó hắn quấy rối tình dục Lâm Vũ rất nhiều, nhưng Duran lại không để ý tới bộ phận nào trên cơ thể sẽ khiến hắn thoải mái hơn. Anh ta chỉ nhại lại hành vi của Lâm Vũ và Sly. 

"Vậy ta đề nghị ngươi, Duran đại nhân, lần sau dành nhiều thời gian tìm kiếm hắn trên cơ thể nhạy cảm bộ phận, không nhất thiết phải luôn luôn kích thích, ngươi chỉ cần biết nó ở đâu, cứ như vậy là được." Lúc nói chuyện, Severite chính là vuốt ve Duran mặt, nhưng nói xong lại lặng lẽ dùng tay còn lại nhẹ nhàng gãi Duran bụng. 

"Ừm ~" Dulan phát ra một tiếng thở hổn hển mà trước đây hắn chưa từng nghe thấy. 

Severite vừa cảm thấy có một cảm giác đặc biệt ở bụng dưới, ngứa ngáy? 

Dulan không biết nên diễn tả cảm giác đó như thế nào, nhưng sau khi bị chạm vào như vậy, cơ thể hắn sẽ vô thức phát ra âm thanh giống như vừa rồi. 

"Đolan đại nhân, ngài cảm thấy thế nào?"

"...Thật kỳ lạ, tôi không thể nói được."

"Đây là cơ thể của ngươi phản hồi bình thường. Vui vẻ nói chung là điểm khởi đầu của ham muốn. Những gì ngươi vừa cảm nhận được, Duran đại nhân, chính xác là một phần ham muốn của ngươi. Muốn trải nghiệm loại cảm giác này, để cho đối phương rơi vào loại cảm giác này, có thể gọi là ham muốn." Savitt dùng giọng nói nhẹ nhàng giải thích với Duran, đồng thời nhẹ nhàng cởi cúc áo của Duran, để lộ bộ ngực và bụng phẳng lì mịn màng của Duran. 

"Tấn công điểm nhạy cảm không chỉ có một phương pháp, vừa rồi có thể dùng quần áo cù sư phụ Duran, hoặc có thể không mặc quần áo, cũng có thể dùng những phương pháp khác, như liếm, hoặc dùng đạo cụ, các phương pháp khác nhau sẽ mang đến cảm giác và trải nghiệm khác nhau." Saivite nói xong, thân thể chậm rãi lui về phía sau, miệng cùng mũi đều không chạm vào Duran bụng, dùng hơi thở thở ra nhẹ nhàng đánh vào bụng dưới của Duran. 

Đúng như Severite đã nói, lần chạm vào này khác với lần trước, nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy ở bụng, đồng thời còn có cảm giác máu huyết tuần hoàn tăng tốc và nhiệt độ toàn thân tăng cao. 

"Hmm~, ah ~" Âm thanh thở hổn hển của Duran vang vọng trong phòng rất rõ ràng. Lần này, Severite trực tiếp dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mình liếm bụng Duran, vẽ những vòng tròn không đều, thậm chí còn dùng môi nhẹ nhàng mút bụng Duran, dùng lực hút kéo bụng dưới của Duran. 

Đây là lần đầu tiên Dulan biết điểm nhạy cảm của mình ở đâu, cũng là lần đầu tiên hắn cảm nhận được khoái cảm do kích thích những nơi khác ngoài cơ quan sinh dục của mình. 

Severite ngừng liếm Duran và để Duran nghỉ ngơi một lúc trước khi tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Đốc Lan đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào? Đã học được chưa?"

"Hãy để tôi thử nó." Thay vì nói rằng mình đã học được bằng lời nói, Duran lại quen với việc trực tiếp hành động hơn. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Severite quỳ xuống giường rất hợp tác. Ngay cả lúc này, anh vẫn không hề mất đi vẻ lịch lãm của mình. 

Duran cũng làm theo, mò mẫm khắp cơ thể, cánh tay, đùi, ngực, bụng, eo và lưng của Severite. Duran cảm thấy mình đã chạm vào toàn thân Severite, nhưng Severite cũng không nhận được phản hồi đặc biệt nào. 

"Duran đại nhân, thông thường điểm nhạy cảm là ngực, bụng, núm vú, nhưng cũng có trường hợp tai là điểm nhạy cảm. Theo kinh nghiệm, điểm nhạy cảm thường là bộ phận yếu hơn trên cơ thể." Saivite đưa ra lời nhắc nhở. Theo tiến độ hiện tại của Duran, nếu không đưa ra phản hồi tích cực kịp thời thì sẽ khó có cơ hội phát triển nhanh chóng. 

"Nhân tiện, điểm nhạy cảm của tôi là ở cổ. Bị ai đó ôm cổ khiến tôi cảm thấy nguy hiểm nhưng cũng đầy cám dỗ chết người." Cổ? 

Duran trước đây chưa từng nghe nói qua, nhưng Severite lúc này sẽ không cùng hắn nói đùa, cho nên cứ làm như hắn nói đi. 

Duran dùng thân thể Severite vòng tay qua vai hắn, quay đầu, ngậm cổ Severite vào miệng. 

Sau đó, cơ thể của Severite run lên không thể kiểm soát, rõ ràng đến mức Duran có thể cảm nhận được. 

Đây có phải là phản ứng sau khi kích thích điểm nhạy cảm? 

Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Duran cẩn thận suy nghĩ lời Severite vừa nói, sau đó nhẹ nhàng dùng lực cắn răng vào sợi lông trên cổ Severite, đồng thời dùng lưỡi đuổi theo quả táo Adam của Severite. 

Severite lúc này nuốt không được, quả táo Adam của hắn cũng không còn chỗ để trốn, nhưng hắn vẫn vô thức tránh né đầu lưỡi của Duran. 

Tuy nhiên, kể từ lúc bắt đầu ôm cổ Severite, anh không còn nghe thấy tiếng thở của Severite nữa. Lúc đầu Duran không để ý, nhưng càng đi càng cảm thấy có gì đó không đúng nên liền buông tay trước. 

“Ha, ha, ha…” Vừa buông tay ra, Severite cũng bắt đầu thở dốc. Đúng như Duran mong đợi, Severite vừa rồi quả thực đã không còn thở. Dù sao Duran cũng chưa bao giờ nhìn thấy quản gia trong tình trạng khốn khổ như vậy.

"Savit, cậu ổn chứ?" 

"Cảm ơn sự quan tâm của ngài, Chủ nhân. Tôi ổn, và tôi khá thích cảm giác vừa rồi." Saivite dường như không có ý định khoe khoang, nhưng bộ dạng vừa rồi của Saivite đã khiến Duran sợ hãi. Đây cũng là một phần của tình dục phải không? 

Có lẽ thấy Duran có chút e ngại, Severite liền chủ động nắm lấy Duran tay, đặt vào háng hắn. 

"Ngươi có cảm nhận được không? Duran đại nhân, thân thể của ta vừa rồi bị kích thích liền hưng phấn." Duran quả thực có thể cảm nhận được, Severite cặc đang cương cứng xuyên qua quần hắn, nó bị quần hắn hạn chế tạo thành lộ rõ ​​ràng. 

Severite nổi cơn thịnh nộ chỉ vì cô cắn vào cổ anh. Tuy rằng Dulan vẫn không hiểu được nguyên lý, nhưng ít nhất hắn cũng biết lần sau đối mặt với Lâm Ngọc nên làm gì. 

Duran đưa tay dọc theo hướng dương vật của Severite xuyên qua quần, muốn kích thích Severite nhiều hơn. Và Severite chỉ mỉm cười và để Duran vuốt ve con cặc của mình. 

"Duran đại nhân, ngài cứ như vậy chạm vào, ta sẽ không thoát ra được." Bởi vì Duran không có tiến triển gì, Sevitt cũng kịp thời cho hắn nhắc nhở. 

"Tôi đã dành quá nhiều thời gian phải không?" Dulan không biết toàn bộ quá trình, nhưng trước đây Lâm Vũ có thể đạt được mục đích khiến đối phương cao trào chỉ bằng cách kích thích dương vật của mình, cho nên Dulan cũng vô thức tin rằng chỉ cần hắn tiếp tục kích thích nơi này, Nghiêm Trọng cũng sẽ xuất tinh. 

"Đương nhiên, nó cũng giống như trà đắng mà ngài đã uống, Dulan đại nhân. Lúc đầu nó có vị đắng, nhưng sau này sẽ có dư vị vì ngài đã thích nghi với hàm lượng đắng của nó. Và nếu ngài uống một ngụm trà đắng, sau đó nhấp một ngụm nước đào đá, hai cảm giác đắng và ngọt sẽ càng rõ ràng hơn."

"Vậy là bạn muốn tôi luân phiên tấn công các bộ phận khác nhau trên cơ thể?" Duran hiểu Severite nói gì, vậy anh nên làm gì? 

Bạn có cắn cổ anh ấy và kích thích phần dưới cơ thể của bạn cùng một lúc không? 

Điều đó hơi khó khăn với kích thước của anh ấy và anh ấy có thể không chạm tới được háng của Severite trong tình huống đó. 

"Sư phụ Duran." Severite nhẹ nhàng ngắt lời Duran đang ngồi thiền. "Công nghệ chỉ là một khía cạnh. Điều quan trọng hơn là bạn có cảm thấy yêu anh ấy hay không".

"Sao cậu lại nói thế?" Duran không biết tại sao Severite lại đột nhiên nói ra mục đích duy nhất này. 

"Dựa vào sự hiểu biết của tôi về Duran Master, bạn có thể không hiểu cái gọi là ham muốn tình dục." Severite gõ nhẹ vào mũi Duran, "Anh đã làm chuyện này với tôi, nhưng vẫn không có phản ứng gì."... "Tôi... lẽ ra phải có chút phản ứng, có phải là cương cứng không? Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy như vậy..."

"Không." Saivite khẽ mỉm cười, "Duran đại nhân, dục vọng của ngươi quá yếu, nó không chỉ là ám chỉ ham muốn tình dục."

"Những thứ như ham muốn đều dựa trên mong muốn. Cơ thể bạn có thể phản ứng bình thường với kích thích bên ngoài, nhưng lại thiếu một chút chủ động." Saivite nói rồi rời khỏi giường, lần lượt cởi cúc áo khoác, đồ lót và quần rồi nằm lên giường lần nữa. 

Người quản gia lịch thiệp và dè dặt ban đầu giờ đang nằm rũ rượi trước mặt Duran. Chiếc quần lót lụa trắng không thể quấn quanh cặc của Severite. Phần quy đầu đã thấm đẫm dịch tuyến tiền liệt tiết ra. Chiếc quần lót bán trong suốt ban đầu thậm chí còn hoàn toàn trong suốt ở khu vực này và vẫn có thể nhìn thấy màu hồng trên quy đầu của Severite. 

"Đolan đại nhân nhìn thấy ta như vậy nghĩ thế nào?"

Bạn có suy nghĩ gì không? Duran thực sự không có ấn tượng gì nhiều, anh chỉ cảm thấy mình chưa từng nhìn thấy Saivite như thế này bao giờ, và anh biết rằng bộ dạng hiện tại của Saivite nên được coi là quyến rũ trong cơ sở tri thức của anh. 

"Xem ra thân thể của ta không vừa ý ngươi, Duran đại nhân." Giọng nói của Severite nghe có vẻ hơi lạc lõng. 

"Nhưng còn chuyện này thì sao?" Saivite ngồi dậy, dùng tay nhẹ nhàng che mắt Duran, sau đó bắt đầu niệm chú. 

Severite chưa từng thi triển ma pháp trước mặt hắn, cho nên động thái của hắn vẫn là Duran kinh ngạc. 

Nhưng thông qua những mảnh vỡ của câu chú được Severite niệm chú, Duran vẫn có thể đoán được đây hẳn là một loại ma thuật hắc ám, nhưng tác dụng cụ thể thì không thể đoán được. 

Sau khi niệm chú xong, Duran nhìn thấy một tia sáng màu tím xuyên qua ngón tay của mình, sau đó Severite loại bỏ bàn tay che mắt Duran. 

Mà khi Duran lần nữa nhìn thấy Severite bộ dáng, đồng tử không tự chủ được mà run lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kỹ thuật biến hình vẫn rất thành công phải không?" Saivite ấn vào mặt Lâm Vũ. Ngoại trừ quần áo trên người vẫn thuộc về Saivite, những thứ còn lại về cơ bản đều giống Lâm Vũ. 

Kỹ thuật ảo ảnh có thể được chuyển hóa thành hình dáng tương ứng thông qua một phương tiện nhất định, nhưng ảo ảnh vẫn chỉ là ảo ảnh. Nó không có cơ thể thực chất và không thể thay đổi hình dạng của cơ thể. 

Nhưng loại ảo ảnh này có thể được ghi lại bằng tinh thể ghi âm. Nói cách khác, bản thân Severite cũng có thể nhìn thấy hiện tại mình đã biến thành gì. 

Nhưng tin tốt là chiếc gương trong căn phòng này nằm ở bên trong cánh cửa tủ quần áo. Trong lúc nhất thời, Severite không thể đoán được bộ dáng thật sự của Lâm Vũ. 

Severite lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng lần này anh ta dùng ngoại hình của Lâm Vũ để quyến rũ Duran. 

Đây là lần đầu tiên Dulan thấy "Quỷ Tục tiên sinh" tạo dáng như thế này để mời hắn. Dù sao, theo Dulan hiểu, Lâm Vũ không thích thân thể của hắn, thậm chí còn cố ý tránh né thân thể của hắn tiếp xúc. 

Xét theo góc độ của Dulan, chỉ có thể là Lâm Vũ không thích anh ta. Cũng may Duran bản thân không có yêu cầu cao, thích hay không cũng có thể gác lại. Chỉ cần lần này hắn sẽ không bị bỏ rơi nữa. 

Cho nên dù biết vô dụng, Dulan vẫn sẽ cố gắng hết sức để lấy lòng Lâm Ngọc. 

Cho đến... đêm đó với Sly và Nasefan...

Sự bất thường trong cơ thể, bây giờ tôi nghĩ lại, chính là thú vui mà Severite đã đề cập. 

Khi Naserfan dùng lưỡi liếm âm đạo của mình, Dulan đã tưởng tượng anh ta là Lâm Vũ. 

Không phải hắn hy vọng lúc đó được cứu, mà là hắn chính là muốn làm như vậy với chính mình. Tâm trạng “muốn” đó có thể chính là mong muốn mà Severite đã đề cập. 

Dulan không phải là người thiếu thốn về mặt cảm xúc, anh ấy chỉ khi còn nhỏ đã nhìn thấy quá nhiều tệ nạn trên thế giới và mù quáng hạ thấp yêu cầu của mình trong môi trường nơi anh ấy lớn lên. Cuối cùng, anh ta hình thành thái độ không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Nhưng bây giờ nhìn Saivite đang lợi dụng ngoại hình của Lâm Ngọc, Dulan lại có ý muốn thỏa mãn hắn, để hắn không rời xa ta, cũng không gắn bó với ta.

Tần số nhịp tim của anh ngày càng tăng, và cơ thể anh dần nóng lên. Với sự hiểu biết của Dulan, không thể không biết hắn đang động dục...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Đột biến

"Ngươi đã dùng một ít thủ đoạn đối với thiếu gia, nếu như ngươi không thích, ta hiện tại có thể hủy bỏ." Sevitt không có giấu diếm, Duran không thể không chú ý tới. "Dù sao, nếu như để cho Đô Lan thiếu gia một mình tiến vào cảnh giới, ta thật không biết khi nào ngươi mới có thể thành công."

"Đó là nó." Duran một lần nữa trải qua cảm giác nóng bức, lần này ý thức rõ ràng hơn. Anh biết con quỷ tục tĩu là một con quái vật sống bằng năng lượng dâm ô, và chính lý do tại sao anh không thể cung cấp năng lượng cho nó đã buộc anh phải tiếp xúc với những người khác ngoài mình. 

“Nhưng cậu có thể cởi bỏ lớp ngụy trang của mình được không?”

"Hả? Tại sao? Đây hẳn là dáng vẻ của người cậu thích." Saivit kiểm tra cơ thể của mình. Mái tóc đen tím, cơ bắp săn chắc, móng vuốt đen nhánh sắc bén... Hmm... Với vốn kiến ​​thức dự trữ của Saivit, anh ta thậm chí không thể phân biệt được hình ảnh mình biến đổi là chủng tộc nào. 

"Đổi lại." Duran vẫn kiên quyết như vậy, Saivite chỉ có thể ngoan ngoãn giải trừ ma pháp. Sau khi xác nhận Saivite không phát hiện ra thân phận ác ma dâm ô của Lâm Vũ, Duran lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

"Mặc dù nói là dạy học, nhưng đại bộ phận mọi người đều không thích cùng người mình thích làm tình không phải người khác. Nhưng Dulan đại sư, ngài có thể lựa chọn sử dụng hình tượng của chính ta, thật sự khiến ta kinh ngạc, cũng là ta vinh hạnh." Mặc dù tộc Orc đơn giản và thô bạo trong tình dục, nhưng hầu hết loài Orc vẫn trung thành và quan hệ tình dục với người khác ngoài vợ chồng họ sẽ khiến nhóm người này tự nhiên chán ghét. 

Có vẻ như Dulan không thuộc loại người này. Có lẽ Dulan quá căng thẳng nên không để ý tới chi tiết này. 

"Savit, bạn có thường xuyên dạy người khác không?"

"Hả?" Saivite có hứng thú nhìn Duran, "Duran đại nhân có quan tâm đến cảm xúc của ta không?" Duran cúi đầu, mái tóc che đi Duran đôi mắt, Saivite cũng không biết Duran lúc này đang suy nghĩ cái gì. 

Mãi cho đến khi Duran duy trì tư thế này trong một thời gian dài bất thường, Severite mới đứng dậy để kiểm tra tình trạng của Duran. Tuy nhiên, ngay khi Severite chạm vào cánh tay của Duran, Duran đã hung hãn ném mình lên giường, quay đầu sang một bên và cắn vào cổ Severite. 

Khác với lúc trước nhẹ nhàng cầm, răng nanh của Duran đã xuyên vào da thịt Severite, máu bắt đầu chảy ra, nhưng Severite lại cho phép Duran làm chuyện như vậy, cho dù hắn có thể ngăn Duran vào khoảnh khắc Duran vồ lấy hắn. 

Đầu óc Duran vẫn còn giữ được một ít ý thức rõ ràng. Mặc dù lần này miệng chảy máu nhưng Duran vẫn kiềm chế được cơ thể. Bằng không, với lực cắn của tộc Orc, ngay cả Severite cũng không thể hoàn toàn ổn. 

Nhịp tim vẫn đập nhanh. Duran vốn đang nóng nảy nên khó điều khiển cơ thể, nhưng sau khi nếm được mùi vị máu của Severite… “Được rồi.” Severite đẩy Duran ra, sau đó nhìn ánh sáng xanh trong mắt Duran dần dần tiêu tán. 

"Mặc dù ta nói ta rất thích, Duran đại nhân, ngươi cứ tiếp tục như vậy sẽ mất trí, dạy học sẽ trở nên vô nghĩa." Mất đi lý trí... Dulan dần dần tỉnh lại, nhưng trong đầu hắn hiện lên vết máu, nhà nát, thi thể gớm ghiếc của một con rồng thú nhân. 

Những ký ức này thuộc về Dulan, nhưng Dulan đã không còn ký ức trước khi mọi chuyện xảy ra. 

"Dulan đại nhân, Dulan đại sư?"

Giọng nói quen thuộc. 

Duran một lần nữa bước ra khỏi thế giới của chính mình và trở về phòng Severite. 

"Sư phụ Duran, ngài tỉnh rồi." Saivit nhìn Duran vẻ có lỗi, "Thật xin lỗi, lẽ ra tôi không nên để anh làm loại chuyện đó chỉ vì sở thích của bản thân." Nó đề cập đến sự việc Duran mất kiểm soát và khiến Saivit chảy máu. Nạn nhân rõ ràng là Saivit nhưng người xin lỗi mới là người bị hại. 

Dulan không nói gì, nhưng không giống như trước đó ngu ngốc suy nghĩ, lúc này Dulan mang đến cho người ta một cảm giác lạnh lẽo đến ớn lạnh. Nếu Lâm Vũ có mặt, hắn nhất định sẽ cho rằng Dulan lại bị thao túng. 

Nhận ra mình có chút cởi quần áo, Severite cũng căng thẳng thần kinh, đối với Duran nâng cao cảnh giác. Mãi đến khi Duran ánh mắt dần dần dịu đi, hắn mới hạ xuống bàn tay chuẩn bị đánh Duran bất tỉnh bất cứ lúc nào. 

"...Savit." Duran nhìn Severite bộ dáng, sau đó lại nhìn hắn tay. Móng tay của anh ấy dường như đã dài ra trở lại và có lẽ anh ấy đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Tôi xin lỗi." Severite xoa dịu cảm xúc của Duran, đi đến hộp y tế dự phòng trong phòng, đơn giản khử trùng và băng bó cổ cho anh. 

"Ta cũng đã nói sẽ dạy ngươi, Duran đại nhân, nhưng hiện tại lại như thế này." Saivit nói điều này với vẻ tự ti, nhưng dù trong tình huống này, phần thân dưới của Saivit vẫn ở trạng thái cương cứng. 

Có vẻ như anh ấy rất thích vết cắn vừa rồi của Dulan trên cổ. 

"Bạn có thể tiếp tục được không?"

Người nói lời này không phải Saivite mà là Duran, điều này thực sự khiến Saivite hơi sốc. Rốt cuộc, ban đầu Severite dự định loại bỏ phép thuật khỏi Duran. 

"Đương nhiên, Duran đại nhân, ngươi muốn ta làm cái gì." Dù rất nhếch nhác nhưng Severite vẫn cúi đầu chào Duran một cách rất chuyên nghiệp. 

"Chỉ cần đứng cạnh giường."

Dựa theo Duran yêu cầu, Severite thẳng lưng, bắt chéo chân, đứng ở Duran trước mặt. Duran cũng điều chỉnh chiều cao cơ thể cho phù hợp, đưa mặt sát vào háng Severite. 

Sau đó, anh ta nắm lấy dây thun ở hai bên quần lót của Severite và kéo nó xuống. Con cặc của Severite từ từ xuất hiện trong tầm nhìn của Duran. Cuối cùng, bởi vì được giải thoát khỏi sự trói buộc, cặc của Severite nảy lên, lắc lư thật mạnh trước mắt Duran, cuối cùng hướng thẳng lên trên. 

Duran giữ con cặc của Severite bằng một tay và ấn nó xuống. Mắt anh dán chặt vào con cặc của Severite mà không cử động miệng. 

"Bạn có cần một số lời khuyên không? Master Dulan."

Độ Lan đang nhớ lại lúc trước hắn đã cho Lâm Vũ một cái miệng. Anh ta dường như không bao giờ tỏ ra thích thú mà lại bất lực và thỏa hiệp hơn. 

Mặc dù Duran cũng hiểu rằng kiến ​​thức của mình trong lĩnh vực này có thể chưa đủ, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể sẽ chán ghét anh ta và cuối cùng sẽ bỏ rơi anh ta... Cho nên lúc này Duran cần lời khuyên của Severite. 

"Ồ, tôi nên làm gì đây?" Bước đầu tiên là rất quan trọng. Sau khi có những lo lắng, hành động của Duran không còn phóng khoáng như lúc đầu anh không hiểu gì cả. 

"Lúc đầu ngươi không cần vội vàng. Duran đại nhân, xin hãy làm theo lời ta nói. Trước tiên hãy dùng tay từ từ. Đúng, chính là như vậy." Theo yêu cầu của Severite, Duran đặt tay còn lại lên phía trước con cặc của Severite, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của Severite và vuốt ve nhẹ. 

"Lúc đầu sẽ hơi khô. Nếu không dùng chất bôi trơn thì không nên di chuyển nhiều." Tất nhiên, nếu không có chất bôi trơn, bạn cần sử dụng một số chất thay thế, chẳng hạn như dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt của Savit Horse. 

Theo chỉ dẫn của Severite, Duran tiếp tục nhúng tay vào dịch tuyến tiền liệt của Severite và bôi ngược lại lên cặc của Severite. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc của Severite đã tuột khỏi tay Duran. 

Mặc dù không có cách chơi hoa mỹ nhưng Duran không thể cưỡng lại sự chân thành của anh. Anh ta tiếp tục chơi đùa với cặc của Severite và chỉ lặp lại hành động duy nhất này. 

Theo xu hướng cốt truyện hiện nay, Severite sẽ giao súng vào tay Duran nhưng không biết khi nào. 

"Duran đại nhân, trong quá trình bôi trơn, ngài cũng có thể thử chạm vào những vị trí khác, bao gồm cả sau khi hoàn thành. Đừng chỉ lặp lại một động tác, trừ khi đối phương đã rơi vào trạng thái nguy kịch." Duran ngước mắt lên, liếc nhìn Severite, rồi lại nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt. Màu sắc trắng như lông của Severite, hoàn toàn khác với lông của Quỷ tiên sinh, không có mạch máu rõ ràng hay mùi hôi thối đặc trưng ở háng. 

Mặc dù tôi không biết liệu Severite có thường xuyên dọn dẹp những nơi như thế này hay không. 

Duran ngừng vuốt ve, dùng một tay giữ bìu của Severite, nhẹ nhàng nhào nặn và ấn vào tinh hoàn của Severite, đồng thời dùng một tay cố định con cặc của Severite, há miệng nuốt trọn con cặc của Severite. 

"Đợi một chút, Dulan đại nhân, dừng lại một chút."

Duran không biết tại sao lúc này Severite lại gọi điện dừng lại, nhưng anh ta lại đến xin lời khuyên, liền nhổ ra con cặc của mình như Severite nói. 

"Đốc Lan đại nhân, trước đây ngài từng thổi kèn cho hắn như vậy sao?"

"Điều đó không đúng sao?" Dulan cảm thấy mình nói đúng. 

Với một nụ cười trên khuôn mặt, Severite nói: "Không, Duran Master, vừa rồi răng của bạn làm tôi đau." Bất quá, Severite cũng hiểu rõ Duran hiện tại trình độ thực tế, "Duran đại nhân đừng vội, ngươi trước tiên thử thè ra một phần đầu lưỡi của mình đi." Duran đã làm như được bảo. 

"Vậy thì dùng lưỡi cảm nhận vị trí của răng, quấn nó vào vị trí chính giữa. Đúng, chính là nó, thử cuộn lưỡi lên xem." Dưới sự hướng dẫn từng bước của Severite, Duran cũng đã khởi đầu thành công. Điều quan trọng nhất là tránh để răng nanh cào vào con gà trống mỏng manh. 

Tiếp theo, Severite còn dạy Duran một số lối chơi nâng cao, nhưng việc sử dụng nó khi nào còn tùy thuộc vào nhận định của chính anh ấy. 

Việc giảng dạy không kéo dài lâu. Đỗ Lan học tập rất nhanh, nhưng với năng lực của chính mình, tự học chưa chắc có thể đạt được mục tiêu này. 

Severite cũng sắp xếp lại quần áo và trở lại hình dáng trước đây. Ngoại trừ miếng gạc trên cổ, về cơ bản vẫn giống như trước. 

"Duran đại nhân, ngươi trở về vui lòng chủ động hơn một chút. Ta và sư phụ rất mong được ngươi giới thiệu hắn với chúng ta." Saivite tiễn Duran ra cửa mà không quên chỉ dẫn của anh ấy. 

Chỉ là Duran rõ ràng đã không còn suy nghĩ ở đây nữa, Severite cũng đoán không ra Duran hiện tại đang nghĩ gì. Nó vẫn giống như trước đây. 

Nhìn thấy Dulan lui về phía sau, Severite nhẹ nhàng sờ cổ hắn, "Xem ra hắn sẽ bị chủ nhân khiển trách..." Dulan đạt được hắn mong muốn, có mục đích rõ ràng, lao thẳng về khách sạn. Trên đường đi, anh cũng ghé vào một cửa hàng quần áo và mua một bộ quần áo thông thường dành cho nam giới trưởng thành. 

"Quỷ tiên sinh, ta đã trở lại." Đỗ Lan đóng cửa lại, đặt quà lên bàn, nhẹ nhàng gọi Lâm Ngọc. 

Sau đó Duran cảm giác được một đôi tay, nhẹ nhàng che mắt hắn từ phía sau, nhưng đối phương đột nhiên tựa hồ cảm thấy làm như vậy quá trẻ con, vì vậy hắn lại buông tay xuống, đặt tay lên trên vai hắn. 

"Tiểu Dulan, ngươi đã trở lại, ở đây một mình ta rất sợ hãi, còn tưởng rằng ngươi sẽ để cho ta yên." Lâm Ngọc nghiêng đầu, giả vờ đáng thương. 

"Đây là cái gì?" Sự chú ý của Lâm Vũ bị hộp đựng tinh xảo trên bàn thu hút. Thứ này hẳn là phần thưởng mà Dulan nhận được từ Amkat. 

"Anh có thể mở ra xem, nó cho anh."

Lâm Vũ nghe xong rất phấn khích. Anh không biết Dulan sẽ tặng quà gì cho mình nên mới trở nên thần bí như vậy. 

Lâm Ngọc xé bao bì bên ngoài, mở hộp quà bằng gỗ bên trong, trong lòng có chút xúc động. 

Thứ chứa ở đây là một hộp sọ, hộp sọ của một con quái vật. Nhìn qua giống như là đến từ một loại quái vật hình hươu nào đó, nhưng chỉ có phần trên là có hai cái răng sắc nhọn, toàn thân lộ ra một màu trắng xóa đáng sợ. 

"Ồ, đây là mặt nạ à?" Nhìn hình dáng và kích thước có lẽ nó vừa vặn trên đầu hắn nên Lâm Ngọc cũng mạnh dạn đoán ra công dụng của hộp sọ. 

"Ừm, đây chính là hộp sọ của Huyết Sọc Quỷ Răng. Mặc dù tên gọi và hình dáng khá dễ đánh lừa, nhưng thực ra nó là một quái vật ăn cỏ. Tôi đã nhờ ông chủ của tôi nhờ người xử lý đặc biệt hộp sọ này. Bên trong có khắc ma thuật, tác dụng giống như chiếc mặt nạ chúng ta từng thấy trước đây. Tuy nhiên, khí tức quái vật của Quỷ Răng Sọc hẳn có thể giúp anh Tục Tục Anh che đậy một phần." Độ Lan giới thiệu cho Lâm Vũ một số thông tin về mặt nạ, cách sử dụng và các biện pháp phòng ngừa. "Anh Yaomo, anh có thể thử trước, để tôi có thể giúp anh phân biệt sự khác biệt." Lâm Vũ vẫn nhớ lần cuối cùng Độ Lan sử dụng mặt nạ. Điều rất quan trọng là phải hiểu sự thay đổi của hình ảnh sau khi đeo mặt nạ. Về cơ bản, không nên có sai sót.

Lâm Vũ không chút do dự mang theo hộp sọ. Từ góc nhìn của chính mình, hắn gần như không có biến hóa gì, cũng không cảm nhận được bất kỳ dao động ma pháp nào. 

"Có điều gì đó khác biệt ở tôi bây giờ à?" Lâm Vũ không biết phép thuật đã sửa đổi anh ta những gì. 

Nghĩ về nó theo cách này là một chút thú vị. 

Đỗ Lan cẩn thận nhìn Lâm Vũ diện mạo mới, "Theo quan điểm của ta, ma pháp hẳn là xếp ngươi, Tà Ma tiên sinh, vào loại dê thú nhân. Ngoại trừ mái tóc màu nâu, thay đổi lớn nhất hẳn là Tà Ma tiên sinh, chân trước của ngươi đã biến thành móng guốc." Phép thuật sẽ tối ưu hóa ngoại hình một cách thông minh, nhưng ngoại hình được biến đổi không bao gồm quái vật. Để tìm được một hình ảnh phù hợp với Lâm Vũ, không thể không có sự thay đổi nào cả. 

Lại là chân à? Lâm Ngọc nghĩ. Nhưng cũng dễ hiểu thôi, ở những nơi như thế này thường không có sự tiếp xúc nào, trừ khi có nhu cầu bất thường nào đó. 

"Và cái này." Đỗ Lan lấy ra một bộ quần áo mới mua trên đường. "Tục Ma tiên sinh, ngươi đang mặc quá dễ thấy, tốt nhất nên thay bộ quần áo khác đi." Lâm Ngọc yên lặng cởi lễ phục, mặc vào bộ thường phục Đỗ Lan mua. Sau đó hắn gấp lễ phục đưa cho Độ Lan. “Anh có thể giữ chúng cho tôi được không?” Lâm Vũ không có khả năng cất giữ những bộ quần áo này.

Sau khi tất cả những thứ này đã được chuẩn bị, anh ấy cần một danh tính. Lâm Vũ biết rằng thứ Dulan đưa cho anh không chỉ là một chiếc mặt nạ, mà là một món quà giúp anh thoát khỏi tinh thể ma thuật và tự do di chuyển giữa các nhóm Orc.

Khả năng này là một sự giúp đỡ kịp thời. Lâm Vũ luôn phàn nàn rằng kỹ năng biến hình của anh quá vô dụng. Anh ta chẳng những không thể xác định rõ bộ dáng biến hình mà còn có nguy cơ bị kẻ mạnh phát hiện ra mình là quái vật. Nhưng hiện tại hai vấn đề này đã được giải quyết bằng chiếc mặt nạ do Dulan đưa ra, nhưng... Lâm Ngọc có chút vô dụng trong việc đặt tên...

Hiện tại hắn đã có thân phận có thể dùng để giao tiếp, một cái tên là không thể thiếu. Tuy nhiên, Lâm Vũ nhất thời không nghĩ ra được một cái tên phù hợp. Đây không phải là một tên màn hình. Bạn không thể nghĩ về vấn đề này bằng lối suy nghĩ thứ yếu. 

"Ông Tà Tà, ông nên nghĩ ra một cái tên cho dễ xưng hô đi." Dulan hiển nhiên đã nghĩ tới vấn đề này, nhưng không phải Lâm Vũ không nghĩ ra được cái tên nào, mà là hắn cảm thấy những cái tên này quá khó dùng.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lâm Ngọc quyết định mật danh của mình: "Cứ gọi tôi là Lâm." Đỗ Lan kinh ngạc mở to mắt: "Nhưng..."

"Tôi biết tên một ký tự có ý nghĩa xấu hổ nhất định đối với tộc Orc. Nhưng tôi không cần thái độ của bọn họ đối với tôi, huống chi tên đơn ký tự càng khiến tôi dễ dàng che giấu thân phận hơn." Đây là kết quả cuối cùng Lâm Vũ nghĩ ra và nó được áp dụng cho văn hóa ở đây. Lâm Vũ cảm thấy rằng mình có thể là một thiên tài. 

Nhưng sau khi giải thích, vẻ mặt Đỗ Lan càng kinh ngạc hơn: “Không ngờ anh biết chuyện này…” Dù biết rõ nhưng anh vẫn chọn một cái tên như vậy. 

"Tục Ma tiên sinh, không biết ngươi đã từng nhìn thấy một cái tên thú nhân chưa từng có. Đây không chỉ là sỉ nhục, ngươi còn sẽ bởi vì địa vị thấp kém trong đám thú nhân mà bị kỳ thị... mà không có ai giúp đỡ ngươi..." Lâm Vũ nhìn Dulan vẻ mặt ngưng trọng, đột nhiên cảm thấy mình đang cố tỏ ra đơn giản. 

Mặc dù tôi đã học được tất cả những kiến ​​​​thức này từ Ming, nhưng tôi thực sự không biết Ming tương tác với lũ Orc bên ngoài Nhóm Phiêu lưu Feilong như thế nào. 

Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng cuối cùng Lâm Ngọc vẫn quyết định sử dụng cái tên này. 

Dù sao hắn vẫn có thể trốn trong cơ thể Dulan. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta có thể chạy trốn. Sau đó anh ta sẽ thay đổi danh tính và trở thành một người đàn ông tốt trở lại. 

“Được rồi, vậy thì tùy cậu thôi.” Dulan cũng chấp nhận tên mới của Lâm Vũ và đột nhiên trở nên lo lắng. Loại biểu hiện cảm xúc này thực sự không phù hợp với Dulan. 

"... Lâm tiên sinh..." Dulan lần đầu tiên gọi tên Lâm Ngọc, nhịp tim đập nhanh, dè dặt như một cô bé. 

"Cứ gọi tôi là Lin. Tiểu Dulan của tôi có nhút nhát không? Thật sự rất hiếm thấy." Lúc này Lâm Ngọc còn chưa đeo mặt nạ vào. Hắn nửa cúi người nhìn Dulan nghiêng mặt, trực tiếp dùng khuôn mặt của mình chạm vào Dulan khuôn mặt. 

"Anh biến thái! Anh! Anh đang làm gì vậy?" Dulan lộ ra vẻ hoảng sợ hiếm thấy. Lâm Vũ càng tò mò về những gì Dulan đã trải qua trong chuyến đi này. 

Nếu là trước đây, Đỗ Huệ Lan sẽ không biểu tình để cho mình bị nàng hành hạ, hoặc sẽ quấy rối tình dục hắn mà biểu tình không hề thay đổi. 

Nhút nhát và về cơ bản không liên quan đến Duran. 

"Tôi đã nói rồi, hãy gọi tôi là Lin, nếu không tôi sẽ không dừng lại." Lâm Ngọc cũng cảm thấy mới mẻ, dùng tay gãi qua eo Dulan. Nhìn Dulan chưa từng có nụ cười cùng bộ dáng giãy giụa, ác niệm ức hiếp trong lòng càng thêm nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không đợi đến khi Dulan đầu hàng mà lần đầu tiên nhìn thấy những quả cầu năng lượng dâm đãng bắt đầu xuất hiện. 

Lâm Vũ bị giật mình bởi nguồn năng lượng này, chính là Dulan, và dừng động tác. 

Độ Lan lúc này đang thở hổn hển, nước mắt lưng tròng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể khóc. Cơ thể anh mềm nhũn trên cánh tay của Lâm Vũ, để Lâm Vũ tàn sát anh. 

Ừm, khá dễ thương. 

Hôm nay Dulan không chỉ dị thường sinh ra năng lượng dâm dục mà còn là lần đầu tiên hắn phản ứng với cơ thể Dulan mà không có sự kích thích từ bên ngoài. Bây giờ đến lượt Lâm Vũ xấu hổ. 

"...Lin...Lin, tại sao...dừng lại." Dulan mặc dù rất khó nói, nhưng rõ ràng trọng tâm của hắn không đúng chỗ, "Ngươi... Nhược điểm... đang chống lại ta..." Đúng như Dulan nói, dương vật cương cứng của Lâm Vũ đang đè lên chân Dulan, căn bản là không có cách nào thoát khỏi nó trong thời gian ngắn. 

"...Lin, em đối xử với anh..."

"Không!" Độ Lan còn chưa nói xong, Lâm Ngọc đã phủ nhận trước, nhưng Độ Lan không phải là người dựa vào bầu không khí có thể nói chuyện. 

"Anh đang yêu em." Duran nói xong. Trên thực tế Duran hiện tại không hề cảm thấy sợ hãi mà còn cảm thấy vui mừng. Anh luôn cho rằng với thân hình như vậy sẽ không thể chiếm được sự sủng ái của con quỷ tục tĩu này, nhưng giờ anh đã có niềm tin. 

Lâm Ngọc muốn trước tìm chủ đề khác để giải quyết chuyện này, sau đó lại nghe thấy ngoài cửa sổ ồn ào tiếng người khác. 

"Bên ngoài hình như xảy ra chuyện gì, chúng ta đi xem xem?" Dulan nhìn Lâm Ngọc không dám nhìn thẳng vào mắt hắn nói chuyện, mỉm cười nhẹ: “Ừ.” Hai người đến bên cửa sổ. Giống như họ, có rất nhiều người nằm trên bậu cửa sổ xem náo nhiệt. Trên đường cũng có người, đều nhìn về một hướng, Lâm Ngọc cũng nhìn theo ánh mắt của bọn họ. 

Đó là một cột sáng, từ dưới lên trên lao thẳng lên bầu trời, không còn thấy được phần cuối của nó nữa. Đường phố đầy những câu hỏi về "cái gì vậy?" Đánh giá theo kinh nghiệm của Lâm Vũ, đó sẽ không phải là một điều tốt. 

"Này! Nhìn kìa! Nó đang rơi!" Một con Orc trẻ đột nhiên kêu lên, và đúng như lời anh ta nói, chùm ánh sáng nghiêng xuống như một vòi nước, mở ra một kết giới màu tím hình bán cầu với bán kính lớn đến mức người ta ước tính rằng nó có thể bao phủ hoàn toàn toàn bộ Sakole. 

Với tốc độ của rào chắn rơi xuống, đã quá muộn để trốn thoát. Tình huống giống như lồng chim này khiến Lâm Vũ có chút bất an, anh ôm Duran chặt hơn. 

Tôi luôn có cảm giác như có điều gì đó lớn lao đang đến...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Điều tra sơ bộ

Người dân thành phố Sakole hiện đang trong tình trạng hoảng loạn, nghi ngờ và sợ hãi ngày càng lan rộng. Khi tin tức có người không thể thoát ra khỏi kết giới lan truyền, khung cảnh càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Đội an ninh địa phương không còn cách nào khác là dùng phép thuật để cô lập những người bốc đồng. Cứ như vậy, những biến số mới nhanh chóng xuất hiện. 

Ma lực đã cạn kiệt. 

Bất kể đó là ai, họ đều có khả năng tự phục hồi sức mạnh ma thuật của mình và khả năng phục hồi này được thực hiện liên tục. Nhưng bây giờ mọi người đều phát hiện ra rằng khả năng phục hồi ma lực của họ đã giảm đi hoặc không còn khôi phục được ma lực nữa. 

Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người đều bị cái này kỳ quái kết giới ảnh hưởng, nhưng kết quả cuối cùng của nghiên cứu là, cái này khổng lồ kết giới không ngừng hấp thu ma lực của bọn họ, nhưng tốc độ hấp thu rất chậm, hiện tượng này chỉ xảy ra ở nam giới trưởng thành, trẻ em và phụ nữ không bị ảnh hưởng. 

Mặc dù nguyên tắc sàng lọc của rào cản này chưa rõ ràng nhưng nhìn chung, ngoài việc buộc phải cách ly với thế giới bên ngoài, đến nay vẫn chưa có tác động tiêu cực nghiêm trọng nào. 

Ngay cả khi sức mạnh ma thuật bị tiêu hao quá mức, sức mạnh ma thuật vẫn có thể được bổ sung thông qua thuốc. 

"Đỗ Lan ngươi ở đâu? Cảm thấy không thoải mái sao?" Lâm Vũ và Độ Lan đang ngồi trong một nhà hàng một cách cởi mở và cởi mở. Mặc dù đeo mặt nạ xương thú mang lại cho Lâm Vũ cảm giác thần bí, nhưng cũng không có người suy nghĩ quá nhiều, huống chi là vào lúc này. 

Sau khi thay đổi, hai người lần đầu tiên cùng nhau ra ngoài để thu thập thông tin. Tuy nhiên, vòng tròn ma thuật này có thể quá xa vời và ngay cả Dulan cũng không thể đặt tên cho nó. 

"Không, tôi ổn."

Hai người nhìn đường phố vắng tanh, thỉnh thoảng chỉ có đội an ninh đi ngang qua để ngăn cản người dân náo loạn. Thật khó để tưởng tượng rằng mọi thứ đã thịnh vượng trước đó. 

Mặc dù Lâm Ngọc cũng đang suy nghĩ xem liệu mình có thể tập trung xé nát một phần kết giới để thoát ra ngoài hay không, nhưng lý do khiến anh và Đỗ Lan ở lại chính là vì bên ngoài quái vật hoành hành. Có vẻ như ở lại thành phố thì tốt hơn. Hiện tại, ngoài việc hấp thụ một lượng nhỏ sức mạnh ma thuật, không có tác dụng phụ nào khác. 

Ở đây đã nhàn rỗi. Dulan và Lâm Vũ đã thảo luận về nó và chuẩn bị điều tra nguồn gốc của chùm sáng bất thường. Đánh giá theo hướng thì đây có lẽ là một khu ổ chuột. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu không có việc gì thì về ở lại đi." Trên đường đi về phía trước, quả nhiên hai người Lâm Ngọc đã bị đội an ninh túc trực chặn lại. Tuy nhiên, để tránh gây rắc rối, Lâm Vũ chỉ xin lỗi và rời đi cùng Độ Lan. 

"Bạn không được phép vào ..." Thực ra điều đó cũng dễ hiểu thôi. Rốt cuộc, hiện tượng bất thường này xảy ra quá đột ngột. Nếu người dân bình thường nhúng tay vào thì những diễn biến tiếp theo sẽ ngày càng khó kiểm soát. 

Nhưng hiện tại chúng ta đã biết nguồn gốc của dị thường là từ khu ổ chuột, chỉ cần vài tên lính canh cũng không thể ngăn cản được Lâm Ngọc. 

"Hả? Đó là..." Lâm Vũ còn đang suy nghĩ kế hoạch đột nhập, chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Người kia hình như đã chú ý đến Lâm Ngọc. Dulan bên cạnh có chút lúng túng chào hỏi. 

"Ân, Dulan, chúng ta lại gặp mặt." Hanlier vừa rời khỏi nhà Laurenva nhận ra bầu trời bên ngoài chỉ trong thời gian ngắn đã thay đổi. Anh vẫn còn bối rối. "Đây là ai?" Lâm Vũ, người đang đeo mặt nạ xương động vật, quá bắt mắt. Hanlier chưa bao giờ nghe nói đến ai khác xung quanh Dulan trước đây. 

"Tên anh ấy là..."

"Lin, nghề nghiệp của anh ấy là nô lệ tình dục." Vốn là Đỗ Lan còn đang suy nghĩ nên giới thiệu Lâm Ngọc như thế nào. Rốt cuộc, khía cạnh này chưa được thảo luận trước. 

Nhưng việc Lâm Ngọc đột ngột trả lời không chỉ khiến Đỗ Lan bối rối mà còn khiến Hàn Liệt im lặng. 

“Anh đùa đấy, tôi và Độ Lan chỉ là bạn bè quen nhau chưa lâu mà thôi.” Mặc dù Lâm Vũ đang đeo mặt nạ, nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng ra khuôn mặt cần bị đánh dưới mặt nạ từ giọng điệu của anh. 

“Nhưng cái tên này là có thật.” Hàn Lập Nhi có chút kỳ lạ liếc nhìn Lâm Ngọc, nhưng vẫn rất thân thiện giới thiệu bản thân. 

Bởi vì Hàn Lập Nhi còn chưa biết chuyện gì xảy ra, nên đoàn người dự định trên đường trở về khách sạn sẽ giải thích cho hắn. 

"Thì ra là vậy..." Hàn Lập Nhi lâm vào trầm tư, tiếc nuối nói, trong tình thế hiện tại khả năng không đột phá được. 

Và anh cần phải nhanh chóng xác nhận tình trạng của Shiloh, hy vọng rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cậu ấy. 

"Hiro, cậu là bạn đồng hành của cậu à?" Lâm Ngọc cố ý hỏi.

"Ừ, sức khỏe của anh ấy không tốt. Tôi e rằng sự thay đổi này sẽ ảnh hưởng đến anh ấy." Lâm Vũ không hỏi thêm gì nữa. Suy cho cùng, đây vẫn là lần đầu tiên hắn và Hàn Liệt thật sự gặp nhau, mặc dù mùi tinh dịch nồng nặc trên người Hàn Lập Nhi thực sự khó có thể bỏ qua. 

Hôm nay anh ấy cũng sẽ không đi phải không? Lâm Ngọc tò mò nhưng không dám hỏi. 

Nhưng khi Hàn Lập Nhi chuẩn bị trở về phòng, Lâm Ngọc vẫn phải nói: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì à?" Hàn Lập nhìn Lâm Ngọc. Hàn Lập Nhi không muốn đi sâu vào chi tiết về sự xuất hiện đột ngột của Lâm Ngọc. Hơn nữa, dọc đường nói chuyện, Lâm Ngọc còn mang lại cho hắn một loại cảm giác sôi nổi vui vẻ, thật không phù hợp với cái tên mà hắn phải gánh chịu. 

Có lẽ vì đồng cảm và ngưỡng mộ nên ấn tượng đầu tiên của Hàn Lập về Lâm Vũ là không sao. 

"Trước khi về, cậu có muốn lên phòng chúng tôi tắm không?"

"..." Hàn Lập Nhi không biết Lâm Ngọc vì sao đột nhiên lại nói như vậy, xét đến quan hệ hiện tại của bọn họ, lời mời như vậy có lẽ có chút quá đáng. 

"Ahem, cảm ơn lòng tốt của bạn, nhưng tôi không có nhu cầu gì về vấn đề đó." Hàn Lập Nhi cho rằng Lâm Ngọc đang ám chỉ. Không, phải nói là hắn đã nói rõ ràng.

Anh không có nhiều suy nghĩ về việc được đàn ông ưa chuộng vì thân hình của mình. Trên thực tế, anh ấy đã làm điều đó với những người khác. Dù bị ép buộc nhưng Hanlier không thể phủ nhận mình đã rơi vào đó một thời gian trong quá trình này. 

Nhìn thấy Hàn Lập Nhi muốn xoay người rời đi, Lâm Ngọc trực tiếp nắm lấy tay Hàn Lập Nhi.

"Xin hãy buông ra." Hàn Lập trong giọng nói có chút không vui, hắn cho là mình đã biểu đạt đủ rõ ràng.

Nhưng Lâm Ngọc vẫn không buông ra, "Ta đương nhiên đề nghị ngươi giặt một chút, nếu ngươi không ngại Hilo ngửi thấy mùi hương của ngươi." Đầu óc Hàn Lập bỗng nhiên ong ong, ngửi, mùi gì? 

Chẳng lẽ... Hàn Liệt quay đầu nhìn Duran, tựa hồ muốn xác nhận hắn.

"Ừ, đúng rồi, nó có mùi như tinh dịch." Duran suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: “Nó rất mạnh.”…

Cuối cùng, Hanlier cùng Lâm Ngọc trở về phòng. Trong khi tắm, Hanlier cũng dọn sạch hết tinh dịch còn sót lại trong cơ thể. 

Lúc đó máu tôi đang dâng lên, miệng mũi có mùi tinh dịch nên tôi hoàn toàn không để ý đến khả năng người khác phát hiện ra mùi trên cơ thể mình. 

Nghĩ tới hắn từ trong phòng Laurenva đến khách sạn đều ngửi thấy mùi tinh dịch, nếu không bị Lâm Ngọc nhắc nhở, hắn sẽ trực tiếp ở trước mặt Shiloh... Xấu hổ cùng xấu hổ khiến Hàn Lập Nhi cơ bản không thể ngẩng đầu lên. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hắn không dám nhìn vào mắt Lâm Ngọc và Dulan. 

"Nào, tôi đã sử dụng kỹ thuật làm sạch trên quần áo của bạn." Mặc dù bây giờ ma lực quý giá hơn nhưng Lâm Vũ vẫn muốn thử sức với phép thuật. Lâm Vũ không dám sử dụng nó trực tiếp trên người, nhưng quần áo anh ta cởi ra thì khác. 

May mắn thay Lâm Vũ đã thành công một lần, đây cũng là bước tiến lớn trong việc tạo dựng lòng tin cho anh. Xét cho cùng, có một sự khác biệt rất lớn giữa kiến ​​thức lý thuyết và ứng dụng thực tế. 

"Cảm ơn... cảm ơn." Hàn Liệt đang muốn lấy lại quần áo, nhưng vừa đưa tay ra, Lâm Ngọc đã thu lại. 

Hoạt động này là không thể đối với Han Lier. Lúc đầu anh ấy có chút xấu hổ, nhưng bây giờ anh ấy nhìn Lâm Vũ một cách khó hiểu. 

“Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng Hàn Lập tiên sinh có nên bày tỏ gì không?” Lâm Vũ biết tính cách của Han Lier. Chỉ cần anh ta đưa ra yêu cầu một cách không biết xấu hổ, anh ta sẽ không từ chối. 

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, bản thân Lâm Vũ cũng không biết xấu hổ. 

"Bạn muốn gì?" Han Lier càng ngày càng bối rối trước con orc thần bí trước mặt, nhưng thiện chí mà anh tích lũy trước đó đã bị hành động của Lâm Vũ đánh bật trở lại. 

Chỉ cần yêu cầu không quá cao, hãy thỏa mãn anh ấy và không bao giờ có bất kỳ tương tác nào với anh ấy nữa. 

“Để anh suy nghĩ đã, ừm, cởi khăn tắm quanh eo ra cho em xem khe hở của anh nhé?”

"..."

Hàn Lập Nhi không biết Lâm Ngọc làm sao có thể dễ dàng như vậy nói ra như vậy vô sỉ lời nói, hắn yêu cầu là cái gì. Có phải anh ấy đã tập trung vào cơ thể tôi ngay từ đầu không? 

Cho hắn xem qua cũng không sao, nhưng Dulan vẫn ở đó... Hanliar trong tiềm thức quan tâm đến việc bị Dulan nhìn thấy, nhưng hắn lại không nhận ra rằng điều hắn nên quan tâm hơn bây giờ chính là việc một người lạ yêu cầu hắn xem bộ phận riêng tư của mình. Những gì xảy ra trong vài ngày qua đã thay đổi một cách tinh tế một phần cách suy nghĩ của Hanlial. 

“Yên tâm đi, Đỗ Lan đối với loại chuyện này không có hứng thú, ngươi cũng có thể dùng khăn tắm che hai bên.” Lâm Vũ nhìn thấy sự cố chấp của Han Lier và định đẩy anh ta một lần nữa. 

Sau rất nhiều do dự, Hàn Liệt đến trước mặt Lâm Ngọc, dùng hai tay cầm một góc khăn tắm, để lộ toàn bộ cơ thể của mình trước mặt Lâm Ngọc. 

Bản thân Hàn Liệt cao hai mét, Lâm Ngọc ngồi ở mép giường. Kích thước của anh ta khiến Lâm Vũ gặp rất nhiều áp lực, nhưng Lâm Vũ lại cẩn thận quan sát cơ thể của Han Lier mà không hề hoảng sợ. 

Các vảy trên các chi của Hanlier có hình dạng lớn hơn và kết cấu cứng hơn, trong khi các vảy ở ngực, bụng và đùi trong không chỉ có màu nhạt hơn các chi, có cảm giác màu trắng xám mà các vảy cũng mịn hơn, thậm chí mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. 

Hanlier nhìn chằm chằm hai tay Lâm Ngọc dạo quanh cơ thể mình không nói một lời, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Sờ xong chưa?" Có vẻ như Hanlier muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. 

"Tất nhiên là không."

Hanlier có thể đọc được nụ cười của Lâm Vũ từ đôi mắt xám của anh, nhưng đây không phải là điều đáng mừng. Rốt cuộc, Lâm Vũ không còn hài lòng với việc vuốt ve bằng một tay mà sử dụng cả hai phương pháp, thậm chí còn nghiêng đầu để ngửi cơ thể của Hanliel. 

Sự chạm vào đầy lông và ấm áp cũng như không khí ẩm và nóng phả ra qua mũi khiến Hanliel cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

“Hàn Lập Nhi, anh có thường xuyên làm việc này không?”

"...Gì?"

"Ngươi thường xuyên làm loại chuyện này, bởi vì nhìn trên người mùi hương, ngươi khá là ham chơi." Đương nhiên, Lâm Ngọc biết Hàn Liệt thường xuyên không thể làm loại chuyện này, thậm chí có thể bị ép buộc, nhưng chuyện ngày hôm qua đã qua, hôm nay hắn lại cố ý hỏi Laurenva... Lâm Ngọc băn khoăn không biết Hàn Lập Nhi cũng có khuynh hướng đó, hay là hắn có tiềm thức muốn bị chinh phục. 

"Tôi không làm vậy!" Hàn Lập vội vàng phản bác, sau khi nói xong mới phát hiện mình đã mất bình tĩnh. 

Nghĩ lại mấy ngày nay, không chỉ là lần đầu tiên ta nhường lỗ hậu, mà hành vi xấu xí này còn bị người khác phát hiện, thậm chí còn bị sỉ nhục như thế này trước mặt Dulan, ta cảm thấy... Ta cảm thấy trong cơ thể mình dâng lên một cảm giác phấn khích và nóng bừng không thể giải thích được...

Lâm Vũ không lo lắng về điều này. Nếu bạn nói không thì không, tôi sẽ tiếp tục làm việc của mình.

Bỏ đi những vùng khác trên cơ thể Hàn Lập, Lâm Ngọc đưa ngón cái của cả hai tay vào trong thịt của Hàn Lập, lan ra hai bên. 

Hàn Liệt đột nhiên bị xâm nhập vào trong cơ thể, muốn ngăn cản hành động của Lâm Ngọc, nhưng trong tay hắn vẫn đang cầm chiếc khăn tắm. Nếu bây giờ hắn buông ra, Duran nhất định sẽ nhìn thấy hắn. 

Vì vậy Hanlier chỉ nghiêng người về phía trước và di chuyển hông càng xa càng tốt, cố gắng tránh khỏi tay Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc cũng làm theo động tác của Hàn Lập, rút ​​tay trái ra đặt lên vai Hàn Lập. Anh duỗi thẳng tay phải với cổ tay hướng lên trên. Hắn thô bạo thọc ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong lỗ thịt của Hàn Lập, ngón tay uốn cong bên trong thành thịt mềm mại ấm áp, xoa bóp trên thành thịt của Hàn Lập. 

Vốn dĩ hắn muốn trốn, nhưng Lâm Ngọc lại đổi tư thế mới cho hắn, hơi thở của Hàn Lập Nhi cũng trở nên gấp gáp. 

Ngoài ra, rất khó để duy trì trọng tâm ở vị trí này. Cuối cùng, dưới một cú đẩy khác của Lâm Vũ, đôi chân của Hanlier cũng mất đi sức lực và anh nghiêng người về phía trước, đè Lâm Vũ xuống dưới mình. 

Ánh mắt Hàn Lập Nhi đã có chút mất tập trung, hơi thở dồn dập không giấu diếm. 

Bởi vì trong nháy mắt hắn nằm trên người Lâm Ngọc, Hàn Liệt cũng buông ra bàn tay đang nắm chặt chiếc khăn của mình, trần trụi đè lên người Lâm Ngọc, hai tay ôm chặt Lâm Ngọc. 

Theo góc nhìn của Dulan, tay phải của Lâm Ngọc vẫn đang ôm chặt háng Hàn Lập, ra vào, thậm chí trên tay còn có chút chất lỏng sền sệt trong suốt. 

"Bạn có thoải mái không?" Lâm Ngọc nhìn thấy bộ dáng của Hàn Lập Nhi, bắt đầu tương tác nhưng không nhận được phản hồi. "Anh không nói nên lời à?" Lâm Ngọc dừng việc đang làm lại, cho Hàn Liệt thở một chút. 

Chờ Hàn Lập Nhi tỉnh lại, hắn liền không thể tin được biểu hiện vừa rồi của mình. Anh ta đã bị đối phương dẫn dắt dễ dàng như vậy. Anh nghĩ mình có thể chống lại điều này bằng sức mạnh ý chí của chính mình. 

Nhưng Lâm Vũ không có thời gian cùng Hàn Lập Nhi chơi loại đà điểu này. Anh ấy quá nặng. 

Nếu ép thêm nữa, Lâm Ngọc cảm thấy mình sẽ ngạt thở trước. 

“Hàn Lập, cậu có thể đứng dậy được không?” Hàn Lập Nhi bất đắc dĩ đứng dậy dùng tay bảo vệ háng mình, nhưng vẫn không thể che đậy hết thảy. 

"Bạn có sự cương cứng." Lâm Vũ tàn nhẫn đâm vào chiếc lá sung cuối cùng của Han Lier, khiến Han Lier nhất thời không biết phải làm gì. 

"Đô Lan, ngươi nhìn thấy chưa?" Lâm Ngọc quay đầu hỏi Dulan. 

"Ồ, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng." Điều Lâm Ngọc muốn chính là tính cách thẳng thắn của Dulan, nhưng Dulan rõ ràng vừa rồi có một cảm xúc khác. Phải chăng đó là sự hiểu lầm của anh ấy? 

Bất quá Lâm Ngọc cũng không có để ý nhiều mà trực tiếp đưa quần áo của Hàn Liệt cho hắn: "Cảm ơn quà của ngươi, tình huống còn chưa rõ ràng, trước tiên xem xét tình trạng của Thạch La, sau đó có cơ hội tiếp tục." Lâm Vũ không chỉ thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình mà còn sử dụng năng lượng dâm đãng để bù đắp cho ma lực vừa tiêu thụ. Xem ra ít nhất hiện tại hắn không cần lo lắng về vấn đề cạn kiệt ma lực. 

Hanlier lấy quần áo, tìm một nơi mà họ không thể nhìn thấy anh, thay chúng rồi rời khỏi phòng mà không thèm chào Duran. 

Để giải quyết vấn đề ở đây, chúng ta cần giải quyết tình huống của Dulan. Rốt cuộc thì từ nãy đến giờ anh ấy trông có vẻ hơi không vui. 

"Đô Lan? Có chuyện gì thế? Cậu lo lắng à?" Dulan nhìn về phía Lâm Ngọc, sau đó lại quay đầu nhìn chằm chằm xuống đất. Dulan, người luôn nói thẳng, khiến Lâm Vũ có chút khó chịu với điều này. 

“Quả nhiên, cậu vẫn thích kiểu y tá trường học.”

"Hả?" Lâm Vũ bối rối.

"Anh sẽ không làm loại chuyện này với tôi..." Giọng nói của Dulan có chút oán giận, nhưng Lâm Ngọc lại cảm thấy ghen tị mãnh liệt. 

Thật là đau đầu. Không giống như Duran và Oakes, anh ấy thực sự không thể làm được. 

Không phải vì sự xuất hiện của Dulan. Dù sao Lâm Ngọc hiện tại cũng biết Dulan gần như cùng tuổi với hắn, ít nhất cũng là một con Orc trưởng thành. Nhưng càng đặt nhiều kỳ vọng vào Dulan thì sau này đối với anh càng đau khổ. Lâm Vũ không muốn trải qua cuộc chia ly đau đớn lần thứ hai. 

Lâm Vũ không biết giải thích thế nào. Hai người lại trở về trạng thái im lặng trước đó. Bầu không khí khó xử khiến Lâm Vũ không thể ngồi hay đứng. 

Tuy nhiên, bầu không khí này không kéo dài được lâu. Cánh cửa phòng bị đẩy mạnh ra. Là Hàn Lập trở lại. Rõ ràng là anh ta đang hoảng loạn. 

"Chào anh, chào anh..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Khởi hành

Hàn Lập Nhi vội vàng đi tới, muốn nắm tay Đô Lan đi ra ngoài, lại bị Lâm Ngọc ngăn lại. 

"Yên tâm đi, Dulan, chúng ta cùng hắn đi xem một chút đi."

"Vâng."

Hàn Liệt không có thời gian để ý tới thực lực của mình không bằng Lâm Ngọc trước mặt. Anh nhanh chóng dẫn hai người về khách sạn nơi họ đang ở. Nằm trên giường là Shiloh, người đang thở gấp và cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

“Lúc tôi mới về, anh ấy đã nằm trên mặt đất, lúc tôi mới tới gọi điện cho anh thì anh ấy đã được đặt lên giường.” Hàn Lập Nhi nhanh chóng giải thích tình huống hiện tại cho Duran. 

Dulan tiến lại gần Shiloh để kiểm tra tình trạng thể chất của anh, còn Lâm Vũ thì im lặng bước vào phòng tắm. 

"Các triệu chứng trông giống như rối loạn ma lực. Dòng chảy ma lực trong cơ thể anh ấy bất thường. Hanli, chẳng phải cậu nói rằng sức khỏe của Shiloh trước đây không tốt sao? Thuốc dự phòng đâu?" Duran chạm nhẹ vào cơ thể Shiloh và nhanh chóng đưa ra câu trả lời. 

"Tôi đã xem anh ấy uống thuốc gì vào buổi sáng, đừng uống nhiều quá..." Hanlier chắc chắn chưa từng gặp tình huống này bao giờ. Sự thay đổi có lẽ là do rào cản này gây ra. 

"Xin hãy nhường đường." Lâm Ngọc từ phòng tắm đi ra, mang theo một chậu nước cùng một chiếc khăn sạch. 

“Dulan, giúp tôi cởi hết quần áo của Shiloh ra.”

"Anh muốn làm gì! Tôi không quan tâm nếu anh làm điều này với tôi, nhưng anh vẫn làm với Shiloh..." Thần kinh của Hanlier vẫn rất căng thẳng, ấn tượng của anh về Lâm Vũ cũng không tốt lắm. 

Lâm Ngọc chỉ xoay người, tránh khỏi tay Hàn Lập Nhi, đặt chậu rửa và khăn tắm ở cạnh giường. "Im lặng đi, trước tiên phải làm mát cơ thể anh ấy." Lâm Vũ và Dulan cùng nhau lau người cho Shiloh, sau đó đắp chăn cho anh ta để anh ta không bị cảm lạnh. Cuối cùng, hắn để Dulan đắp khăn cho Shiloh để hắn chăm sóc cho Hàn Lập Nhi. 

"Yên tâm, ta sẽ không công kích hắn, trước tiên để hắn cảm thấy tốt hơn đã. Bước tiếp theo là tìm bác sĩ đúng không?" Lời nói của Lâm Ngọc khiến Hàn Lập không thể phản bác, nhưng cũng chính vì Lâm Ngọc cho hắn ấn tượng như vậy nên mới đề phòng hắn như vậy. 

"Nhưng cậu nói cậu không quan tâm đến việc mình làm phải không? Cậu đang mời tôi à?" Han Lier nói rằng cảm giác tội lỗi đối với Lâm Vũ đã biến mất ngay lập tức, thậm chí anh còn muốn đấm anh ta hai phát. 

Nhưng đúng như Lâm Ngọc nói, Dulan không phải bác sĩ chuyên nghiệp, chỉ có thể tạm thời giúp Shiloh giải tỏa phần nào nỗi đau thể xác. Anh vẫn phải tìm bác sĩ. 

"Bạn đi với tôi." Hàn Lập Nhi chủ động gọi tên Lâm Ngọc: “Tôi không thể để cậu và Thạch La ở cùng một phòng được.” Sau khi nhận ra lời nói trước đây của mình có thể có gì đó mơ hồ, Hàn Lập Nhi liền bổ sung thêm một câu đặc biệt. 

"Nhưng ta cũng không muốn rời đi Đô Lan." Lâm Ngọc không có nhượng bộ, khoanh tay lại, muốn xem Hàn Lập Nhi có thể làm gì hắn. 

"Cậu đi với anh ấy đi, tôi sẽ chăm sóc Shiloh." Thấy bầu không khí giữa hai người ngày càng tệ, Duran bước tới can ngăn. 

Lâm Ngọc tự nhiên nghe theo Dulan cùng Hàn Lập Nhi, mặc dù rõ ràng là hắn đề nghị, nhưng hắn lại cảm thấy có chút không vui. 

Cần phải tìm thầy thuốc, nhưng nếu điều kiện cho phép, có thể mang về một ít Thủy Quân Lan, vẫn có thể có tác dụng điều hòa ma lực nhất định. Hai người được Dulan chỉ dẫn cũng ra ngoài tìm bác sĩ. 

Không có nhiều người trên đường phố. Thỉnh thoảng chỉ có các cuộc tuần tra an ninh và thậm chí các cửa hàng về cơ bản cũng đóng cửa. Mặc dù rào cản này xuất hiện rất đột ngột nhưng tác dụng phụ của nó không lớn như tưởng tượng. Phải chăng cư dân ở đây hơi quá nhạy cảm? 

Lâm Ngọc cảm giác được có gì đó không bình thường, nhưng tình huống cụ thể vẫn chưa rõ ràng, hắn cũng không thể đưa ra kết luận gì. 

“Hàn Lập Nhi, sáng sớm hôm nay anh có tìm người làm tình không?” Trên đường đi có chút nhàm chán. Han Lier cũng có xu hướng cố tình xa lánh Lâm Vũ, vì vậy Lâm Vũ quyết định tự mình mở cuộc trò chuyện. 

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì?" Lời nói của Lâm Ngọc không chút nao núng, trực tiếp đánh trúng điểm đau của Hàn Lập. 

Cũng may quanh đây không có người, nếu không... Hàn Lập Nhi không biết Lâm Ngọc sao có thể nói như vậy. 

"Tôi đã suy đoán một chút. Dù sao thì khi lần đầu gặp em, tôi đã nghĩ em sẽ là loại dâm đãng hơn." Tất nhiên là không, nhưng về mặt chính thức thì đây là lần gặp đầu tiên giữa hai người. 

Hàn Lập Nhi liếc nhìn Lâm Ngọc, bất đắc dĩ nói: “Hỏi Dulan tình huống cụ thể, đừng nhắc tới nữa.”

"Được, không có vấn đề." Nếu anh ta tiếp tục trêu chọc, có lẽ Hanlier sẽ bỏ rơi anh ta, và Lâm Vũ vẫn biết điều đó.

Tuy nhiên, ngoài chủ đề này, giữa họ không có liên lạc nào khác. Hai người im lặng đi về phía phòng khám.

Nhưng trước khi chúng tôi đến nơi, chúng tôi thấy rằng đã có một hàng dài người xếp hàng trước mặt chúng tôi. Có rất nhiều thành viên của đội an ninh có mặt tại hiện trường để duy trì trật tự.

"Anh ơi, cho em hỏi hiện tại chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Vũ bước tới và hỏi một thành viên của đội an ninh. Đối phương nhìn nhìn mặt nạ của Lâm Vũ, cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Cư dân lần lượt bắt đầu ngất xỉu, tất cả đều là phụ nữ và trẻ em. Nếu trong gia đình bạn có người ngất xỉu, tôi đề nghị bạn đừng lãng phí thời gian ở đây nữa. Chẳng những vô ích mà còn lãng phí thời gian để chăm sóc họ."

"Bên trên có thông báo không? Việc này khi nào mới kết thúc?" Lâm Vũ định hỏi thêm thông tin. 

"Chúng tôi đã phái nhân lực đi điều tra, thuê một số nhóm mạo hiểm nổi tiếng lưu lại trong thành. Đừng hoảng sợ, sự việc sẽ được giải quyết, cậu cứ về làm việc của mình đi." Đội an ninh vẫn cần quản lý hiện trường. Họ không muốn trả lời câu hỏi của Lâm Vũ quá nhiều. Họ sốt ruột vẫy tay ra hiệu cho Lâm Ngọc rời đi. 

"Như bạn thấy, việc tìm bác sĩ có lẽ không thực tế. Chúng ta hãy đi lấy một ít thuốc." Lâm Ngọc đang muốn rời đi, lại thấy Hàn Lập Nhi vẫn đứng ở chỗ đó không muốn động đậy, liền nắm lấy háng hắn. 

"Bạn đang làm gì thế!" Với việc bị quấy rối tình dục đột ngột và có quá nhiều người xung quanh, Hàn Lập Nhi khó có thể tưởng tượng được Lâm Ngọc đang nghĩ gì. 

"Đi thôi, ngươi cũng nên biết, bác sĩ có lẽ không thể giải quyết được vấn đề của Shiloh." Shiloh không phải nữ, cũng không phải trẻ vị thành niên, cho nên sở dĩ rơi vào trạng thái này chỉ có thể liên quan đến hoàn cảnh của chính mình. 

Theo suy đoán của Dulan và quan sát của chính Lâm Vũ, sự mất cân bằng của nhiều loại ma lực được ước tính là nguyên nhân khiến Shiloh mắc bệnh, nhưng Han Lier không muốn nhắc đến. 

Hàn Lập Nhi đi theo Lâm Ngọc, cúi đầu không nói gì. Mãi đến khi xung quanh ít người hơn mới hỏi Lâm Ngọc, "Em biết được bao nhiêu?"

"Hả?" Lâm Vũ nghi ngờ quay lại nhìn anh, "Anh đang nói về bệnh tình của Shiloh? Tôi biết bao nhiêu là tùy thuộc vào tôi. Tất nhiên, nếu anh muốn biết, anh có thể giao dịch với tôi và sử dụng cơ thể của mình ..." Hanlier vẻ mặt kỳ quái. Loại giao dịch này không có đi có lại. Anh không cần phải bán thân để có được chút thông tin này, nhưng anh vẫn quan tâm một điều: "Anh thích cơ thể của tôi đến vậy à?"

"Mau rời đi. Ta không biết người khác có để ý hay không, nhưng chỉ cần ngươi bằng lòng, ta sẽ chơi đùa với thân thể của ngươi. Về phần bệnh tình của Shiloh và lý do tại sao ngươi lại che giấu, ta không quan tâm. Ta chỉ muốn hoàn thành công việc và trở về Dulan càng sớm càng tốt, hiểu không?" Dulan đi phía trước mà không ngoảnh lại. Có thể thấy hắn thật sự quan tâm tới Duran, cho nên thân thể của hắn chỉ là đi ngang qua thôi sao? 

"Ngươi và Dulan..."

"Cứu tinh của tôi, xin đừng nói nhảm nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây bạn sẽ có loại tính cách này." Lâm Ngọc không muốn tiếp tục nói chuyện, Hàn Lập Nhi bất đắc dĩ đi theo Lâm Ngọc một đường đi đến hiệu thuốc. 

Trong hiệu thuốc không có bao nhiêu người, vì vậy sau khi mua Thủy Quân Lan, hai người chuẩn bị quay về. Khi đi ngang qua trạm an ninh vẫn còn cảnh tượng đám đông náo loạn nhưng lần này chỉ còn lại những người đàn ông trưởng thành. 

"Vợ và con gái tôi biến mất trước mắt tôi!"

"Chính quyền của bạn không làm gì cả?"

"Còn cha già của chúng ta đột nhiên hôn mê nằm xuống, bây giờ ông ấy đã biến mất, ta tận mắt chứng kiến ​​chăn bông sập xuống!" Những người đứng xem bàn luận với nhau, nhưng có một điểm cốt lõi - người trước đó bất tỉnh giờ đã biến mất không rõ nguyên nhân. 

Lâm Ngọc và Hàn Lập nhìn nhau, đều nhận ra có gì đó không ổn. 

"Đi thôi! Quay lại và kiểm tra tình trạng của Shiloh!" Tuy nhiên, Han Lier còn lo lắng hơn Lâm Vũ. Anh ta đã lao ra ngoài trước khi Lâm Vũ nói xong, Lâm Vũ phải đi theo. 

"Hiro!" Hanliel mở cửa. Hilo vẫn còn ở đó, nhưng Dulan, người luôn ở bên cạnh chăm sóc anh, lại giật mình. Lâm Ngọc chậm rãi đến cũng giải thích tình hình hiện tại cho Dulan. 

"Cơ thể Hilo hiện tại đã ổn định lại. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng ma lực trong cơ thể anh ấy dường như đang tự động điều chỉnh." Dulan nói rằng tình trạng cải thiện của Shiloh không liên quan gì đến anh ta, nhưng cây lan vẫn có thể được sử dụng như bình thường. Loại cây này có dược tính nhẹ và về cơ bản không có tác dụng phụ. 

Lúc Đỗ Lan đi chuẩn bị thuốc, Hàn Liệt liền chủ động đi tìm Lâm Ngọc. "Nói với bạn điều gì đó." Anh ra hiệu cho Lâm Vũ đi theo mình. 

Hai người đi đến cuối hành lang, chắc chắn rằng Duran và những người khác không thể nghe thấy cuộc trò chuyện, sau đó Hanlier giải thích mục đích của mình. 

"Tôi hy vọng bạn có thể đi cùng tôi để phá vỡ rào cản này."

“Đó là vì Hilo.” Đúng vậy, tuy tình hình của Hilo hiện tại đã khá hơn nhưng ai biết được liệu sẽ có một cuộc khủng hoảng mới hay không. 

"Vâng."

“Anh vẫn không thể nói được à?”

Hàn Lập Nhi do dự một chút, sau đó nặng nề gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ta sẽ bù đắp cho ngươi, tin tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt."

"Ồ? Tôi sẽ không từ chối à?" Lâm Vũ bắt đầu quan tâm. 

"Cái gì, ngươi muốn dùng thân thể của mình hối lộ ta sao?" Hàn Lập im lặng, dường như đồng ý với lời nói của Lâm Ngọc. 

"Ta sẽ sử dụng thân thể của ngươi một cách thô bạo. Nếu chơi quá nhiều, ngươi có thể suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. Làm điều này vì người khác có đáng không?" Lâm Ngọc ngữ khí trở nên tán tỉnh, dựa vào Hàn Lập Nhi, bồn chồn đưa tay trái vào háng Hàn Lập, xuyên qua đũng quần trên lỗ háng của Hàn Lập Nhi. 

Hàn Lập chỉ hừ một tiếng, cũng không có ngăn cản Lâm Ngọc. 

Lâm Ngọc cũng thu tay trái lại: "Thân thể của ngươi mặc dù quả thực rất hấp dẫn, nhưng ta cần phải thay đổi điều kiện."

"Điều kiện gì." Han Lier hơi ngạc nhiên khi Lâm Vũ từ chối anh. 

"Nếu có thể, sẽ tạo cho Dulan nhiều tiện ích hơn. Anh ấy không thích nói chuyện và tính cách thẳng thắn, thường xuyên bị bắt nạt mà không nói gì hoặc chống trả." Lâm Ngọc cũng dựa vào bệ cửa sổ, đứng cạnh Hàn Lập Nhi. 

"Cái đó không thành vấn đề, nhưng hắn không muốn gia nhập nhóm của chúng ta, ta cũng không có khả năng luôn luôn để mắt tới hắn."

"Cậu không cần phải đến mức đó đâu, khi thấy nó hãy giúp tôi một việc nhé, được chứ?"

"Không thành vấn đề, cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ giúp hắn."

"Nhân tiện, còn một điều nữa, cậu ngồi xổm xuống một chút." Hàn Lập Nhi nghi hoặc đáp ứng, Lâm Ngọc nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Hàn Lập Nhi: “Mặc dù bản thân ngươi có thể không nhận ra, nhưng trong tiềm thức dùng thân thể của mình làm con bài thương lượng là không tốt.” Nhìn thấy Hàn Lập Nhi có chút xấu hổ nghiêng đầu, Lâm Ngọc cảm thấy mình vẫn phải giải thích chuyện này với hắn. 

"Có lẽ ngươi đã trả giá rất lớn để cứu Shiloh, nhưng đây chắc chắn không phải là điều Shiloh muốn thấy. Bản thân ngươi cũng hiểu mà phải không? Nếu không, ngươi sẽ không tránh né hắn."

"Tôi..." Hanlier do dự, hồi lâu không nói được lời nào. 

Lâm Ngọc dùng sức xoa mông Hàn Lập Nhi, xua tay rời đi: “Chính ngươi suy nghĩ đi.”…

Trở về phòng, Đỗ Lan cưỡng ép kéo Lâm Ngọc nhìn ra ngoài cửa sổ. Bức màn ánh sáng vốn chỉ là một tấm chắn, xuất hiện trên bầu trời như một dấu vết hình cánh hoa, phát ra ánh sáng màu xanh lam nhạt. 

Lâm Ngọc mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng hắn cảm giác như đang đếm ngược thời gian. Nếu mô hình này được hình thành hoàn toàn, điều gì đó tồi tệ có thể xảy ra. 

Han Lier cũng đến, Lâm Vũ nói với Duran rằng anh và Han Lier sẽ điều tra kết giới. Anh hy vọng Duran có thể ở lại đây chăm sóc Hilo. 

"Ừ, tôi hiểu." Dulan đồng ý, nhưng xét giọng điệu của hắn, hắn lại không nghĩ như vậy. 

Lâm Ngọc xoa xoa đầu Đô Lan, nhẹ nhàng hôn lên trán hắn. "Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại." Dulan do dự một chút, cuối cùng nhìn Hàn Lập vẻ cảnh giác, mới miễn cưỡng đồng ý.

Han Lier, người được coi là tình địch, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Rõ ràng là Lâm Tiên đã làm điều này, nhưng tại sao cuối cùng tôi lại là người trộm cắp tình dục? 

Sau khi giải thích sự việc và chuẩn bị đầy đủ nguồn thức ăn và nước uống cho Dulan và những người khác, Lâm Vũ và những người khác thực sự đã lên đường...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Đến, tiến tới

"Thật sự không cần nghỉ ngơi sao?" Lâm Vũ và Hàn Lập Nhi từng bước một đi qua cống thoát nước. Rốt cuộc, mặt đất đã được bảo vệ. Nếu họ muốn đến khu ổ chuột, những con đường bình thường sẽ không thể đi qua được. 

Giống như Lâm Vũ, Hàn Liệt dùng vải che miệng và mũi, tay phải cầm cây đèn thần, thuận tay trái vung lên đánh bay con nhớt sắp tới gần mình. 

“Không, nhưng tôi không ngờ dưới thành phố này lại có nhiều quái vật như vậy.” Mặc dù chúng chỉ là những slime yếu đuối. 

"Bạn có chắc chắn con đường này có thể được mở?" Lâm Vũ, người đã cùng Oakes đi qua cống, rất tự tin. "Đương nhiên, chỉ là quái vật nhiều hơn trước, có lẽ cũng bị kết giới ảnh hưởng." Trong cuộc trò chuyện, Lâm Vũ cũng đánh bại một con slime. Dường như có vô số slime đang nhìn chằm chằm vào hai người họ trên đường đi.

“Dù sao thì chúng cũng chỉ là một số quái vật cá linh tinh mà thôi.” Slime, có trí thông minh thấp, yếu và thậm chí không thể ngưng tụ lõi ma thuật, dù ở bất cứ đâu cũng giống như một chiếc túi kinh nghiệm. 

“Ừm, ông già.” Lâm Ngọc trước đây đã hỏi ý kiến ​​Hàn Lập, hiện tại có thể gọi hắn như vậy: "Đừng coi thường những quái vật này, không biết ngươi có kinh nghiệm bị những quái vật này xâm phạm hay không."

"Nói, ngươi đang nói cái gì? Làm sao một con quái vật có thể làm được chuyện như vậy?" Hàn Lập nhất thời hoảng sợ. Câu hỏi của Lâm Vũ khiến anh nhớ lại những ký ức khó chịu mà anh có trong hang động. 

"Ai biết được, nhưng nếu ngươi bị slime bắt được, ta sẽ chỉ nhìn ngươi bị xâm phạm mà không cứu ngươi, nên hãy cẩn thận." Giọng điệu của Lâm Vũ khiến hắn có cảm giác như mình thực sự sẽ làm điều này, Hàn Lập Nhi không thể hiểu được suy nghĩ thật sự của Lâm Ngọc. 

"Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn."

Hanlier là một con rồng lớn như vậy, hắn vẫn còn tức giận với Lâm Vũ về chuyện này. Hai người họ đuổi lũ slime đi mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, trên đường đi dần dần có ít slime hơn, cũng vì cống rãnh đã khô cạn và slime thích môi trường tương đối ẩm ướt. 

"Hệ thống thoát nước ở đây không còn được sử dụng nữa, chúng ta nên đến ngã ba thành phố và khu ổ chuột." Lâm Ngọc dựa vào hoàn cảnh phán đoán, sau khi đi xa một chút, hắn có thể rời khỏi nơi này. 

Nghe được Lâm Ngọc lời nói, Hàn Lập Nhi có chút vui mừng, có chút tiếc nuối. 

"Này, này, ông già, ông không thực sự muốn bị một con slime xâm phạm phải không?" Kể từ khi Lâm Vũ nói điều gì đó về việc bị chất nhờn xâm phạm, năng lượng trong cơ thể Hanlier vẫn chưa dừng lại. Ngoài ra, Lâm Vũ đã nắm bắt được biểu hiện thoáng qua của Hanlier và đưa ra suy đoán táo bạo. 

"KHÔNG!"

Phản ứng của Hàn Lập Nhi quá mãnh liệt, Lâm Ngọc cũng không có vạch trần hắn. Anh chỉ thầm thở dài trong lòng, ôi, hóa ra anh làm thật rồi, cứ thế bước tiếp. 

Hàn Lập Nhi thấy vậy, cố gắng hết sức bảo vệ mình, nhưng loại chuyện này chỉ càng ngày càng đen tối. 

"Đợi đã, có người." Lâm Ngọc ra hiệu Hàn Lập im lặng. Đó không phải là một dấu hiệu tốt cho thấy có ai đó trong cống. 

Hai người đứng đó chờ đối phương đến gần. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, Lâm Ngọc rốt cuộc thông qua ánh sáng của đèn thần nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương. 

Đánh giá từ quần áo của đối thủ và thanh kiếm và khiên trong tay, anh ta chắc chắn là người của đội an ninh, nhưng tổng thể trông khá méo mó, không giống như một con Orc bình thường có thể tạo dáng, và các khoảng trống giữa áo giáp được bao bọc bởi chất nhờn màu đỏ ngưng tụ. 

Lâm Vũ ban đầu xác định rằng đó có thể là chất nhờn. Về phần bộ trang phục này đến từ đâu, chắc chắn có thành viên nào đó trong đội xui xẻo đã bị giết. 

"Lão già, ngươi tiến lên? Thắng thì tiến lên. Nếu thua, ngươi sẽ chết tiệt. Ta sẽ cổ vũ cho ngươi." Hàn Liệt trừng mắt nhìn Lâm Ngọc, không tiếp nhận lời trêu chọc của hắn, đưa cây đèn thần cho Lâm Ngọc, rút ​​thanh đại kiếm đeo trên lưng ra. 

"Ngươi xác định muốn dùng đại kiếm ở đây sao? Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, nơi này không gian nhỏ, ngươi tốt nhất dùng nắm đấm tới đây nhanh hơn." Lâm Ngọc có lòng nhắc nhở, nhưng Hàn Lập Nhi lại mâu thuẫn với Lâm Ngọc. Anh ấy nói anh ấy không khuyến khích làm việc này nên anh ấy phải làm. 

Nhìn thấy Hàn Liệt tính tình bướng bỉnh, Lâm Ngọc cũng không nói gì, mà là muốn xem hắn làm sao thắng được. 

Người lính slime ở phía đối diện không có dấu hiệu tấn công. Hanlier chủ động, nhanh chóng tiếp cận và dùng thanh đại kiếm đâm vào thắt lưng tên lính slime. Anh ta đâm một nửa tên lính slime rất dễ dàng và đập phần thân trên của hắn xuống đất. 

Tuy nhiên, Hanliel hiểu rằng đối thủ là một con slime và một đòn tấn công ở cấp độ này không thể tiêu diệt được nó. Để ngăn chặn đòn phản công, Hanliel liên tục nhảy lùi lại sau khi đâm và rời khỏi phạm vi tấn công của con slime. 

Một số xúc tu màu đỏ mọc ra từ hai phần của người lính slime, chạm vào nhau và kéo phần thân trên trở lại mặt đất. Tuy nhiên, sau đó không có động tĩnh gì nữa, anh chỉ đứng đó ngơ ngác.

Chúng chỉ là những con slime yếu đuối. Hanliel đã giết vô số slime. 

Nhưng lời nói của Lâm Vũ vẫn đọng lại trong đầu anh. Nếu thật sự thua thì hắn... không làm được! 

Hàn Lập lắc đầu để bản thân tỉnh táo. 

Vấn đề rào cản vẫn chưa được giải quyết nên chúng ta không thể ở lại đây được. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tay cầm kiếm của Hanlier trở nên chắc chắn hơn. Slime dù sao cũng là slime, không có gì phải sợ cả. 

Hanliel một lần nữa lao về phía tên lính slime, nhưng lần này đối thủ đã cảnh giác. Sáu xúc tu màu đỏ trong suốt lập tức xuất hiện từ các bộ phận khác nhau trên cơ thể và nhanh chóng tiếp cận Hanliel. 

Trong lúc chạy nước rút, Hanlier cắt đứt hai xúc tu bằng một nhát chém ngang, đồng thời lợi dụng quán tính vung kiếm, anh vung một móng vuốt và cắt đứt một xúc tu khác. 

Cùng lúc đó, một xúc tu quấn quanh eo Hanlier, hai xúc tu lần lượt quấn quanh mắt cá chân Hanlier rồi kéo về phía sau. 

Mất thăng bằng, Hanlier ngã xuống đất, nhưng đúng lúc ngã xuống đất, Hanlier dùng đại kiếm cắt đứt hai chiếc xúc tu quấn quanh chân mình, cuối cùng dùng cả hai tay xé nát những chiếc xúc tu trên thắt lưng. 

Bị áp chế hoàn toàn bởi sức mạnh, slime gần như không có cơ hội chiến thắng trước Hanlier. Những xúc tu tách ra biến thành một vũng ngưng tụ nhớt. Mặc dù slime có khả năng chống lại các đòn tấn công vật lý nhưng nó sẽ chết nếu bị phân chia quá nhiều. 

Người lính slime đứng đó, vẫy những xúc tu xung quanh, nhưng anh ta không dám tiến lại gần Hanliel một bước. 

“Hai điểm, cậu vẫn có thể bị lũ slime như thế này vấp ngã. Nếu ở phía đối diện có nhiều người hơn, rất có thể cậu sẽ trở thành hạt giống của bọn chúng.” Lâm Vũ cho Hanliel điểm nhẹ. Nói một cách logic thì Hanliel sẽ không yếu đến thế. Có thật sự bị ảnh hưởng bởi yếu tố tâm lý? 

Hàn Lập Nhi không để ý đến lời mỉa mai của Lâm Ngọc, bởi vì lời hắn nói quả thực là sự thật. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ta sẽ không sợ nhiều slime hơn, chứ đừng nói đến việc bị một slime đơn thuần làm cho rơi vào trạng thái xấu hổ như vậy. 

Đứng lại, cầm kiếm trong tay, Hanlier chủ động tấn công lần nữa. 

Nhưng lần này không hề do dự. Thanh kiếm giống như một món đồ chơi trong tay anh. Các xúc tu phòng thủ của con slime hoàn toàn không thể chịu được đòn tấn công như mưa bão của Hanliel. Bộ giáp bị cắt thành hai mảnh. Chất nhờn ẩn náu bên trong không được tha, cuối cùng bị Hanliel xẻ sống và chết. 

"Ha...ha..." Hanlier nhìn cảnh tượng tan vỡ trước mặt và thở hổn hển. 

"Đây, của bạn đây, chiếc đèn của bạn. Nếu lần sau gặp phải một con slime phải tốn nhiều công sức như vậy, tôi nghĩ hai chúng ta sẽ gặp chút khó khăn." Lâm Ngọc không tha nói, đưa đèn cho Hàn Lập rồi một mình đi về phía trước. 

Hàn Lập không còn cách nào khác đành phải đi theo phía sau Lâm Ngọc. 

"Thật sự là kỳ lạ. Tôi còn tưởng rằng mình có thể tìm được thành viên đội an ninh đã chết." Sau khi đi bộ được một lúc, hệ thống cống rãnh ở đây đã hoàn toàn bị bỏ hoang. Lâm Vũ suy đoán rằng anh đã chạm tới đáy khu ổ chuột. Tuy nhiên, trên đường đi, trước đó anh không những không gặp được thành viên đội bảo vệ thực sự mà còn không nhìn thấy bất kỳ dấu vết đánh nhau nào. 

"Ông già." Lâm Ngọc gọi lại. 

"Có chuyện gì thế?" Hàn Liệt chỉ im lặng đi theo Lâm Ngọc, giữ một khoảng cách nhất định, rõ ràng là rất xa. 

"Vừa rồi đánh con slime đó, ngươi có chú ý tới trang bị trên đó không? Có dấu hiệu giằng co kịch liệt không?" Hanlier suy nghĩ một lúc, "Tôi cũng không ấn tượng lắm, nhưng có lẽ coi như mới. Toàn bộ trang bị không thiếu thứ gì, có chuyện gì vậy?"

"Không, chỉ là tôi không tìm được nguyên chủ của trang bị này thôi." Lâm Ngọc giải thích suy nghĩ của mình cho Hàn Liệt. Cho dù đối phương thật sự không giãy giụa, hắn cũng sẽ không tới đây mà không nhìn thấy ai. 

"Quả nhiên là kỳ lạ..." Hàn Lập Nhi cũng lâm vào suy nghĩ, nhưng vẫn không có manh mối. 

"Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, chúng ta đi thôi, rời khỏi đây càng sớm càng tốt." Lâm Ngọc chỉ vào phía trước lối ra: "Ngươi trước đi."

"Theo thứ tự thì ai khác trước?"

"Đương nhiên là khác. Nếu ta bò tới phía sau ngươi, ta có thể từ phía dưới nhìn lên, có thể nhìn thẳng phía dưới ngươi."

"Bạn!"

Làm thế nào anh ta có thể làm điều này mà không xấu hổ. Tôi chưa bao giờ thấy việc leo thang liên quan đến việc như thế này. 

Tuy nhiên, Hàn Lập Nhi gần như quen thuộc với tính tình của Lâm Ngọc. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là cho anh ta thấy. Khi đi ngang qua Lâm Ngọc, hắn trừng mắt nhìn hắn rồi leo lên trước. 

Nói chính xác thì những gì Lâm Vũ nói là đúng một nửa. Mặc dù nhân cơ hội nhìn trộm Hàn Lập Nhi rất thú vị, nhưng Lâm Ngọc chủ yếu không muốn Hàn Lập Nhi phát hiện ra thân phận của mình. 

Dưới lớp mặt nạ, lẽ ra bây giờ anh ta có móng cừu, nhưng trên thực tế, Lâm Vũ có móng vuốt thịt to lớn. Khi leo cầu thang không có tiếng kêu leng keng, điều này khiến Hàn Lập Nhi dễ dàng phát hiện và bại lộ danh tính. 

Nhưng không có mối quan tâm như vậy khi leo theo anh ta. 

Trong lúc đi lên, Lâm Ngọc không quên bình luận về háng của Hàn Lập, càng làm anh mất tập trung. 

"Tới nơi."

Khung cảnh đổ nát, gần như không có ánh sáng chiếu rọi, đây quả thực là một khu ổ chuột, bước tiếp theo là tìm vị trí mà cột sáng mọc lên, tức là ngay phía dưới kết giới. 

"Hả? Nhìn kìa, còn có một mảnh nữa trong mẫu này." Đúng như Lâm Ngọc đã nói, hình dạng cánh hoa ban đầu giờ đã thành hai mảnh, hình dáng vẫn không đều. Không ai biết cuối cùng nó sẽ trông như thế nào. Tương tự như vậy, không ai biết khi nào rào chắn sẽ được hoàn thành và điều gì sẽ xảy ra khi nó được hoàn thành. 

"Đi thôi, chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ." Lâm Ngọc dẫn đầu, Hàn Lập theo sau. 

Bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, ánh sáng từ hoa văn trên rào chắn trở nên rõ ràng hơn. Dulan nằm ở bậu cửa sổ, nhìn vào giữa hoa văn, thầm cầu nguyện Lâm Ngọc sẽ không xảy ra chuyện gì...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Hagrid

Lin Yu và Han Lier không rời khỏi con hẻm ở lối vào cống vì cùng một lý do - nó quá yên tĩnh. 

Lý do được đội an ninh đưa ra khi ngăn chặn họ là vì có thành viên trong nhóm và nhà thám hiểm đang tìm kiếm bên trong, nhưng bầu không khí hiện tại có vẻ như không có bất kỳ hoạt động nào cả. 

Sau khi nói cho Hàn Liệt nghe nghi hoặc của mình, hắn liền đồng ý. 

“Nhưng chúng ta không thể ở đây mãi được.” Hàn Lập Nhi vẫn quan tâm đến thời gian, đương nhiên Lâm Ngọc cũng vậy, nhưng bọn họ không thể mù quáng như vậy đi ra ngoài. 

Tất nhiên, đây không phải là điều duy nhất hạn chế hành động của họ. 

"Lão già, ngươi có cảm thấy ma lực của mình đang hao hụt nhanh hơn không?" Lâm Vũ cảm thấy trực quan hơn. Trước đó, tốc độ hồi phục ma lực của bản thân nhanh hơn tốc độ mất đi, nhưng bây giờ anh có thể cảm nhận được ma lực đang dần giảm đi. 

"Khi bạn nói điều đó, nó có vẻ đúng." Mặc dù Hanliel có những lọ thuốc có thể bổ sung sức mạnh ma thuật của mình, nhưng nếu tốc độ mất đi sức mạnh phép thuật ngày càng tăng nhanh thì việc có thuốc sẽ không giúp ích được gì. Hơn nữa, Hanliel hiện không biết liệu việc tăng tốc độ này có ảnh hưởng đến Hilo hay không. 

"Tôi nên làm gì bây giờ?" Nếu cứ tiếp tục như vậy, ma lực sẽ cạn kiệt, rơi vào trạng thái yếu ớt sẽ gây tử vong. 

"Chúng ta hãy đi từng bước một. Hãy đi con đường nhỏ và cố gắng không đi con đường chính." Lâm Vũ vẫn nghĩ rằng tốt hơn hết là nên thận trọng. Không có ai trong không gian rộng lớn này, nên chắc chắn đã xảy ra sự cố. 

Hàn Lập Nhi cũng đồng ý với đề nghị của Lâm Ngọc, hai người mò mẫm dọc theo con đường, trực tiếp đi về phía dưới kết giới. 

"Ông già." Lâm Ngọc hạ giọng, chỉ vào một khoảng không gian trống trải cách đó không xa. "Hình như có ai đó." Như Lâm Vũ đã nói, có thể nhìn thấy lưng của một con sư tử Orc trên đại lộ mà trước đây chưa từng thấy ai. Có thể thấy người kia khỏa thân và trông giống như một chiến binh. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ và những người khác quan sát một lúc nhưng không thấy đối phương có động tĩnh gì. Đối phương tựa như một pho tượng đứng dưới ánh trăng, bất động. 

"Chúng ta có nên lên chào không? Trông anh ấy không được khỏe." Hanliel cũng cảm thấy sẽ tốt hơn nếu không khiêu khích người đàn ông này, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của Hanliel mở to. 

Con đường vốn trống trải bỗng nhiên bị bao phủ bởi một nhóm bóng tối. Bóng ma đen tối bao quanh con orc. Chất lỏng giống như gel dường như đang sôi sục trong bóng tối. Nó nhanh chóng nhô lên và rơi xuống, biến thành nhiều hình dạng quái vật khác nhau và phát động cuộc tấn công vào con orc sư tử. 

Một con quái vật răng dị bốn chân ở bên phải lao vào con orc sư tử, nhưng đối thủ chỉ bước tới và đánh vào cằm con quái vật bằng một cú húc đầu. Sử dụng sức mạnh xoay cơ thể của mình, con quái vật tấn công con quái vật thằn lằn thẳng đứng đang muốn tiếp cận anh ta từ phía sau. 

Tuy nhiên, không ai trong số những con quái vật sền sệt đen này cảm thấy sợ hãi. Đợt đầu tiên thất bại, đợt sau theo sát, nhưng vẫn không có con quái vật nào có thể đến gần con orc sư tử trong vòng một mét mà không bị đánh bật ra. 

Thật mạnh mẽ. 

Lâm Ngọc tự hỏi, nếu để mình đến cảnh tượng như vậy, chắc chắn mình sẽ không thể sống sót sau đợt tấn công thứ hai của lũ quái vật. 

Sức chiến đấu và khả năng phản ứng của anh ta thật đáng kinh ngạc, điều mà Lâm Vũ cũng có thể xác nhận là ít nhất khi chiến đấu với con quái vật vô danh này, điều đó có nghĩa rằng đối phương ít nhất không phải là kẻ thù của anh ta. 

Nhưng ngoài những đòn tấn công cận chiến, quái vật còn có những đòn tấn công tầm xa. Quái vật liên tục xuất hiện trong vùng bóng tối gần đó, đàn áp số lượng lũ Orc sư tử. Một số quái vật côn trùng bay cũng đồng thời phân ra, nhắm vào mục tiêu và chuẩn bị phóng ra những cây kim chất lỏng màu đen. 

"Hãy cẩn thận!" Hanliel nhận ra có điều gì đó không ổn và hét lên, thu hút sự chú ý của một số quái vật. Cùng lúc đó, tấm ván gỗ do Hanliel ném trực tiếp vào lũ quái vật côn trùng và khiến chúng phân tán. 

Tuy nhiên, sau khi Hanlier gây ra tiếng động lớn như vậy, tất cả những con quái vật ban đầu đang nhìn chằm chằm vào lũ Orc sư tử đã thay đổi mục tiêu. 

Lâm Ngọc đành phải cùng Hàn Lập Nhi tiến lên, chuẩn bị chống lại áp lực. 

Đây vẫn là một đòn tấn công tự sát, nhưng Han Lier cũng là một tay chiến đấu cừ khôi khi vung kiếm và cắt đứt một mảnh lớn trong nháy mắt, trong khi Lâm Vũ sử dụng lưỡi kiếm gió để đánh con quái vật đang bay. 

Tôi chỉ không biết trận chiến này sẽ kéo dài bao lâu. 

"Đừng sử dụng phép thuật!" Khi con sư tử nhìn thấy Hàn Lập can thiệp, trong mắt hắn thực ra có chút không vui, nhưng sau khi nhìn thấy Lâm Vũ sử dụng đao gió, hắn liền hét lớn kêu dừng lại. 

Lâm Vũ dừng lại và không tiếp tục sử dụng lưỡi kiếm gió, nhưng trong trường hợp này, quái vật bay ... Trước khi Lâm Vũ có thể nghĩ cách đối phó với quái vật bay, một thiên thạch xích bay thẳng đến trước mặt Lâm Vũ, giết chết ba con quái vật liên tiếp. 

“Cậu bé, hãy ở lại đây và pháp sư sẽ không can dự vào đâu.” Theo nguồn gốc của âm thanh, có một con orc lợn rừng mạnh mẽ, vẫy một quả cầu sao băng khổng lồ và tung ra đòn tấn công như mưa vào những con quái vật này. 

"Lối này." Con orc sư tử đến chỗ Lâm Vũ và Han Lier và ra hiệu cho họ đi theo mình. 

Lũ orc lợn rừng dường như không cần giúp đỡ. Với cuộc tấn công như vũ bão này, chính những con quái vật này mới là điều họ cần phải lo lắng. Bằng cách này, Lâm Vũ và những người khác có thể đi theo nhau và tự tin rời đi. 

Đi theo đối phương, rẽ trái rẽ phải, cuối cùng họ cũng đến một ngôi nhà tồi tàn trong khu ổ chuột. Ít nhất nhìn từ bề ngoài thì nơi này đáng lẽ đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Mở cửa ra, bên trong ngồi một con trâu đen Orc: "Ragnar, bên ngoài tình huống thế nào?" Nhìn thấy sư tử orc mang về hai người xa lạ, trâu orc có chút cảnh giác. 

"Họ là ai?"

"Ta không biết vừa mới gặp được cái gì, ít nhất hắn là một chiến binh, cũng là phong pháp sư." Sau khi con orc sư tử tên Ragna đưa Lâm Vũ đi, anh ta ngồi xuống bên cạnh con orc bò và đối mặt với đống lửa trước mặt. Anh không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tên tôi là Han Lier, thủ lĩnh của nhóm Phi Long Phi Long. Tôi đến đây chủ yếu để điều tra kết giới kỳ lạ. Tên anh ấy là Lin, à, đồng đội của tôi." Hàn Lập Nhi trước tiên giới thiệu mình, cố gắng tạo ấn tượng tốt. 

"Liurad, đây là Ragna. Chúng ta cũng có một người bạn đồng hành, không biết ngươi đã từng gặp qua chưa. Anh ta là một chiến binh cầm sao băng. Tên anh ta là Julu." Tâm trạng của Liulade hiển nhiên không cao, chỉ gượng cười đối mặt với Hanlier. 

Về phần Lâm Ngọc ở bên cạnh, vừa nhìn thấy Lourade, hắn liền suy nghĩ rất nhiều chuyện, tỉ như tại sao hắn lại ở đây, liệu hắn có bị nhận ra hay không, vân vân. 

Tóm lại, Lâm Ngọc vừa bước vào cửa không hề phát ra âm thanh nào. 

"Bạn đến từ nhóm phiêu lưu của Hagrid phải không?" Hanliel dường như biết Lourade và nhóm của anh ấy. 

"Ừ, bây giờ chỉ còn lại ba người chúng ta thôi." Giọng điệu của Lulade không mấy vui vẻ, và anh ấy dường như không muốn đề cập đến vấn đề này. 

“Vừa rồi Ragnar nói rằng trong số các ngươi có một pháp sư phải không?” Lâm Ngọc đột nhiên bị gọi ra ngoài, hắn còn chưa kịp phản ứng, cơ thể hắn đã vô thức trả lời là có. 

“Vậy thì tốt nhất cậu nên cẩn thận và cố gắng đừng sử dụng phép thuật nữa.” Có nỗi buồn trong mắt Lourade. Anh ta có lẽ đã nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt Lâm Vũ và Han Lier trước khi tiếp tục giải thích, "Một trong những đồng đội pháp sư của chúng ta... sau khi sử dụng một lượng lớn ma thuật, anh ta... Sức mạnh cạn kiệt..." Liulade không biết giải thích thế nào, nhưng Lâm Vũ có thể cảm nhận được sự tức giận trong giọng nói của anh ta, "Biến mất." Theo thông tin hiện tại được Lâm Vũ biết, các Orc nữ và trẻ vị thành niên sẽ chìm vào giấc ngủ rồi biến mất. Người đồng đội Liulade được nhắc tới cũng là nữ? 

Tuy nhiên, tình thế lúc này không ổn, Lâm Vũ cũng không dám hỏi thêm bất kỳ vấn đề gì. 

"Được rồi, chúng ta hãy nghĩ cách đột phá ở đây." Ragna trực tiếp nằm nghiêng dường như không quan tâm đến những gì Ryulade nói về sự biến mất của đồng đội. 

“Nếu cậu muốn biết cách thoát khỏi đây thì tôi có cách.” Lâm Vũ biết lộ trình của đường thủy ngầm. Ít nhất không có quái vật như những con vừa nãy trong thành phố, ít nhất là không khi chúng đến. 

"Ra ngoài? Ta hận không thể xé nát kẻ chủ mưu!" Ánh mắt của Ragnar đột nhiên trở nên sắc bén. Lâm Ngọc mặc dù biết hắn không phải nhắm vào mình, nhưng hắn vẫn là bị cơn tức giận này làm cho chấn động. 

Thảo nào Ryurad không hề phản đối thái độ thản nhiên của Ragna vừa rồi. Có vẻ như họ đã biết rõ về nhau và đã đạt được mục đích đã thỏa thuận. 

Bây giờ không phải lúc để nói chuyện, Lâm Ngọc cũng không muốn nổi bật nên chỉ có thể tạm thời giảm bớt sự hiện diện của mình. 

Một lúc sau, con orc lợn rừng Julu cũng quay lại. Anh ta nói rằng tạm thời không có kẻ thù bên ngoài và ngồi xuống đất. "Hả? Vừa rồi ta không nhìn kỹ, hóa ra là ngươi." Julu nhìn Hanlier. 

"Các bạn có biết nhau không?" Lulade hỏi. 

"Điều đó không đúng. Tôi đã gặp anh ấy một lần vào buổi sáng ở tiệm rèn. Nhưng lúc đó, anh ơi, sức khỏe của anh không được tốt, anh có sao không?" Hanlier cũng nhận ra Qiulu và nhớ lại những gì đã xảy ra vào buổi sáng... "Không, không sao đâu..." Hanliel đang tránh chủ đề này, nhưng Lâm Vũ ban đầu đã nghĩ đến những gì đã xảy ra thông qua năng lượng dâm đãng phát ra từ anh ta và nơi anh ta đến vào buổi sáng. 

Hàn Lập Nhi một lần nữa giới thiệu mình cùng Lâm Ngọc thay đổi chủ đề. Tuy nhiên, trong căn phòng nhỏ năm người đàn ông trưởng thành không ai lên tiếng, bầu không khí dường như rất kỳ lạ. 

“Chúng tôi cũng đến đây để điều tra hiện tượng bất thường này. Nếu bạn không phiền, chúng ta có thể trao đổi thông tin được không?” Lâm Ngọc đành phải ra ngoài phá vỡ sự im lặng. Họ không thể chờ đợi quá lâu. 

"Đương nhiên, nếu ngươi cảm thấy có chỗ nào không tiện giải thích thì cũng không sao, nhưng khi đến lúc đó ta sẽ cùng lão phu điều tra."

"Con Orc rồng bên cạnh bạn có ổn không? Vì lợi ích của bạn, tốt hơn hết bạn nên tìm một nơi an toàn để ẩn náu." Ragnar vẫn không có thiện cảm với Lâm Vũ và những người khác, nhưng Lâm Vũ cho rằng điều đó là do anh ấy đang có tâm trạng không tốt. 

"Đó là lý do tại sao chúng ta cần chia sẻ thông tin. Về phần ma lực của tôi, bạn không cần phải lo lắng. Ít nhất tôi có thể hồi phục ma lực của mình khá nhanh." Tốc độ hồi phục ở mức trung bình, nhưng bên cạnh hắn có Hanliel không ngừng cung cấp năng lượng dâm đãng, đây không phải là loại thuốc bổ sung ma thuật tốt cho những con quỷ dâm dục. 

Julu và Lulade chạm mắt nhau một lúc trước khi quyết định giải thích tình hình hiện tại. 

Nhóm phiêu lưu Hagrid của họ có tổng cộng tám thành viên và họ được coi là một nhóm phiêu lưu nổi tiếng ở thủ đô loài Orc. 

Nhưng sau khi bị bao phủ bởi kết giới kì lạ này, họ đã nhận được nhiệm vụ điều tra dị thường. 

Bốn nữ Orc trong đội lần lượt chìm vào giấc ngủ, cơ thể họ dần dần trở nên trong suốt và biến mất. 

Trong số bốn người còn lại, người đồng đội là pháp sư cũng gặp phải tình trạng tương tự như những người đồng đội trước đó sau khi cạn kiệt ma lực. 

"Những người khác thì sao? Nghe nói không chỉ có một đoàn mạo hiểm, còn có một đội an ninh tới điều tra." Nhưng Lâm Vũ và Hàn Liệt trên đường chỉ gặp được ba người Liurad. 

"Đội an ninh chủ yếu canh gác khu ổ chuột rìa, ngăn cản quái vật tiếp cận người dân bình thường. Về phần những mạo hiểm giả khác, nữ mạo hiểm giả cũng giống như đồng đội của chúng ta. Nam mạo hiểm giả..." Lulade nói, giọng lạc đi, vẻ mặt xấu hổ, cố gắng sắp xếp lời nói, "Ma lực bị hấp thu, sau đó biến mất." Sau khi sức mạnh ma thuật được hấp thụ, nó có biến mất không? 

Lâm Vũ rơi vào suy nghĩ, dựa trên thông tin do Lưu Lạp Đức cung cấp. 

Một là những con quái vật giống cái bóng bây giờ sẽ xuất hiện thường xuyên trong khu ổ chuột và chúng sẽ chỉ xuất hiện trong khu ổ chuột. Đội an ninh đang nỗ lực bảo vệ người dân bình thường khỏi bị tổn hại. 

Thứ hai là lũ Orc đang biến mất. Mặc dù Lâm Vũ chưa nhìn thấy giai đoạn hấp thụ ma lực mà Luade nhắc đến, nhưng có một điều khiến hắn rất quan tâm. 

Ở đây sạch sẽ quá. 

Tất nhiên, tôi không có ý nói loại bẩn thỉu đó, nhưng Lâm Vũ không tìm thấy quần áo giống nhà thám hiểm trên đường đi. Thứ duy nhất anh nhìn thấy là chất nhờn màu đỏ trong cống, mặc đồng phục của đội an ninh. 

"Tôi có một câu hỏi. Bạn có thể giúp tôi trả lời được không, Lulud? Khi họ biến mất, quần áo của họ có còn ở đó không?"

"Ừm..." Lourade sửng sốt một chút, sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, "Khi nó biến mất, quần áo trên người cũng sẽ biến mất..." Từ những lời Lourade đưa ra, Lâm Vũ lại có thêm một ít thông tin, nhưng hắn không thể trực tiếp xác minh, nhưng nó cũng khiến Lâm Vũ biết hắn vẫn còn có một lối thoát. 

"Cám ơn ngươi, ta không có vấn đề gì. Khi nào chúng ta xuất phát? Không phải ngươi nói vừa rồi quái vật sẽ xuất hiện định kỳ sao?"

"Đi thôi. Kỳ thật chúng ta cũng sắp tới rồi, chỉ là ngươi đột nhiên xuất hiện thôi." Liulade đứng dậy, thu dọn trang bị, cùng Lâm Vũ tạm thời thành lập một đội năm người, tiếp tục di chuyển về phía chùm sáng. 

Lâm Ngọc đi ra ngoài, ngẩng đầu lại phát hiện trên bầu trời lại có một loại kết giới khác. Mặc dù không có hoa văn, nhưng Lâm Ngọc có cảm giác déjà vu trên ba hoa văn này, giống như anh đã nhìn thấy hoa văn này ở đâu rồi. 

Chết tiệt, tôi không thể nhớ được. Chỉ dựa vào vài dòng như vậy vẫn là quá khó đoán, Lâm Vũ cũng không muốn tung ra thông tin chưa được xác nhận để làm rối loạn suy nghĩ của mọi người. 

Chỉ có thể dựa vào chính mình chậm rãi hồi tưởng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 chất lỏng màu đen

Lulade dẫn họ đi theo đường cao tốc một cách công khai, nhưng đó cũng là vì họ biết rằng sẽ không có quái vật mới nào được tạo ra trong khoảng thời gian này. Về lý do tại sao quái vật được tạo ra thì không ai biết. 

"Còn bạn thì sao? Ở đây chỉ có hai người thôi à?" Để giảm bớt bối rối và tăng cường sự gắn kết, Lourade đã chủ động nói chuyện với Hanlier. 

"Chỉ có hai chúng ta thôi." Hàn Lập Nhi trả lời: "Đồng đội của ta bởi vì cái này kết giới sức khỏe không tốt, cho nên chúng ta tới đây điều tra, hy vọng có thể sớm phá vỡ cái này kết giới." Lourade chuyển sự chú ý sang Lâm Vũ. 

"Tôi? Không cần giới thiệu nhiều, tôi chỉ nghe lời anh ấy thôi." Lâm Ngọc chỉ vào Hàn Lập. 

Ý nghĩa rất rõ ràng. Với cái tên Lâm Vũ đang sử dụng và cách giải thích như vậy, khó có thể khiến mọi người nghĩ sai. 

"Này, đừng nghe hắn nói bậy, chúng ta không phải loại quan hệ đó." Lúc đầu Hanlier rất lo lắng. 

"Ồ? Mối quan hệ kiểu gì vậy?"

Hàn Liệt biết mình lại giẫm phải bẫy của Lâm Vũ nên chỉ đơn giản là không nói nữa, trong khi ba người trong nhóm phiêu lưu của Hagrid cũng im lặng. 

Chỉ có Lourade giả vờ không quan tâm và trả lời: "À, thế thôi." Bản thân bầu không khí trong nhóm thám hiểm của bác Hagrid cũng tương đối nặng nề. Những rắc rối của Lâm Vũ không làm bầu không khí sôi nổi mà lại khiến bầu không khí của cả đội trở nên trầm lắng. 

Nhưng điều này đã cung cấp một lời giải thích hợp lý cho danh tính của Lâm Vũ, và sự cảnh giác của Nhóm Phiêu lưu Hagrid đối với Lâm Vũ đã giảm đi một chút. 

"Bạn có thể khóa nguồn giải phóng của rào chắn này không? Chúng ta có đang đi đúng hướng không?" Lâm Y có chút lo lắng. Rốt cuộc, tia sáng rõ ràng lúc đầu đã không còn nữa. Chỉ điều tra trung tâm của kết giới thì phạm vi quá rộng. 

"Những con quái vật bạn gặp phải." Ryulade kiên nhẫn giải thích: "Thật ra, chúng là sản phẩm của ma thuật này, và chúng là nguồn gốc của ma thuật. Chúng tôi đã quan sát rất nhiều làn sóng. Chúng sẽ chỉ đến từ một hướng nhất định. Vừa rồi, Ragna và những người khác cố tình để chúng phát hiện ra chúng nhằm điều tra phương hướng lũ quái vật đến." Ragna và Julu dẫn đầu, và ít nhất họ có thể xác nhận rằng nguồn gốc của lũ quái vật là ở hướng này. 

Sau đó cả hai đều dừng lại. 

"Là thế này. Nơi chúng ta vừa thấy cần phải được quan sát lại. Ryurad, đưa họ đi trốn trước." Ragna và Julu ở lại và sẽ truy tìm nguồn gốc của con quái vật thông qua quan sát một lần nữa, nhưng lần này họ cần đợi thời gian đến. 

Hàn Lập Nhi muốn giúp đỡ, nhưng hắn cũng nhìn thấy thực lực của hai người, đối phương cũng không cần hắn hỗ trợ. 

Về phần Lâm Ngọc, nếu có thể, hắn đương nhiên sẵn sàng câu cá. 

Ragnar vẫn đứng một mình ngoài khoảng không chờ đợi con quái vật tới. Những người khác đang cẩn thận quan sát xung quanh và hướng mà con quái vật đang tiến tới. 

Lâm Vũ không biết cái gọi là khoảng thời gian là gì, vì vậy anh chỉ có thể làm theo chỉ dẫn của Liulade. 

"Thời cơ đang đến." Luluad hạ giọng và trốn trên nóc tòa nhà cùng Lâm Vũ và Han Lier, quan sát những hiện tượng kỳ lạ xung quanh họ.

Nhưng Lâm Vũ thì khác. Lâm Vũ chủ yếu quan sát các khu vực bằng phẳng và các tòa nhà lớn hơn một chút. Rốt cuộc, không thể sắp xếp một vòng tròn ma thuật nếu không tìm được địa điểm thích hợp. 

Cuối cùng, Lâm Ngọc đoán đúng: "Nơi đó! Quái vật từ trong hang đi ra." Lâm Vũ chỉ vào một tòa nhà ngắn cách đó không xa. Nó trông không giống một nơi để ở, nhưng lối vào và thiết kế mở của nó khiến Lâm Vũ nhớ đến một từ, nơi trú ẩn. 

Nếu nơi này thực sự là những gì Lâm Vũ nghĩ, thì ở đó phải có đủ không gian. 

"Nhớ địa điểm. Các bạn đợi ở đây. Chúng ta sẽ xử lý lũ quái vật trước." Lulade vác chiếc búa chiến lên lưng rồi nhảy ra khỏi mái hiên và đến hỗ trợ Ragna. 

"Có vẻ như chúng tôi không có vấn đề gì cả." Lâm Ngọc nằm ở bên cạnh Hàn Liệt than thở. 

"Nghiêm túc một chút, chuyện trước đó đừng nói những lời khiến người ta hiểu lầm." Hàn Lập Nhi thấp giọng phản kháng. Lâm Vũ không ngờ rằng anh ta sẽ có ác cảm. 

"Yên tâm đi, hiện tại ta đối với cái này kết giới đã có sơ bộ hiểu biết, đối với chúng ta sẽ không có bao nhiêu ảnh hưởng. Còn như vừa rồi." Lâm Ngọc cố ý trèo lên người Hàn Lập, dùng thân dưới cọ xát cái đuôi của hắn. “Không phải cậu đã nghĩ tới chuyện đó trước sao?” Hàn Lập Nhi thả Lâm Ngọc đi. Những cử động nhỏ này trên cơ thể anh khi ở cùng Lauren Varna vẫn còn chịu sự ảnh hưởng của Mộ Hắc Dung, nhưng những lần bị Lâm Ngọc trêu chọc này, anh luôn đáp lại bằng cơ thể một cách thành thật. Han Lier cũng nhiều lần nghi ngờ liệu mình có thực sự rơi vào đó như lời anh nói với Lâm Vũ hay không. 

Bùm! 

Một tiếng động lớn khiến suy nghĩ của Hàn Lập và Lâm Ngọc quay về chiến trường. 

Chỉ có Ragnar, Ryurad, một con quái vật polymer cao năm mét và một tòa nhà bị sập trên sân. 

Không cần phải suy nghĩ nữa, dưới đống đổ nát có Julu. 

"Chúng ta đi giúp đi!" Hàn Lập hoảng sợ, bị Lâm Ngọc ngăn lại. 

"Chờ đợi."

Những tảng đá trong đống đổ nát chuyển động và Qiulu bò ra ngoài. Ngoại trừ cánh tay phải bị gãy do va chạm, mọi thứ khác đều bình thường. 

Lâm Vũ không thể nghe thấy những gì họ nói, nhưng anh cảm thấy một cơn đau ảo ở cánh tay khi nhìn họ. 

Ryurad và Ragnar cũng chuyển sang chế độ thịnh nộ và tiếp tục tấn công lũ quái vật như mưa. Julu, người chỉ còn một tay để di chuyển sang phía bên kia, không hề tỏ ra yếu đuối. Anh ta vẫy thiên thạch chỉ bằng tay trái mà không mất đi ý chí chiến đấu. 

Tôi nhìn thấy Lourade vung hai chiếc búa và đánh vào mắt cá chân con quái vật. Khi chiếc búa chiến giống như đồ chơi trong tay Lourade tiếp xúc với cơ thể con quái vật, năng lượng bùng nổ thật đáng kinh ngạc. Bàn chân phải của con quái vật ngay lập tức bị phá hủy, nó mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Thiên thạch của Julu theo sát phía sau và đập thẳng vào mặt con quái vật mà không mất đi độ chính xác do vết thương ở tay phải. 

Nếu là một con quái vật bình thường, sẽ không thể sống sót nếu đầu của nó bị đập nát thành từng mảnh, nhưng con quái vật mà họ phải đối mặt thì khác. Không ai dám xông tới một cách hấp tấp, họ vẫn tấn công thông qua thủ đoạn tầm xa của Julu. 

Đúng như mong đợi từ một nhóm phiêu lưu nổi tiếng, đơn phương đàn áp. Lâm Du thở dài trong lòng. 

Nhưng những thay đổi cũng theo sau. 

Con quái vật dường như đã phát hiện ra kẻ tấn công tầm xa duy nhất là Julu. Khi thiên thạch tiếp theo đến, nó phân hủy cơ thể và biến thành một con quái vật nhỏ và chạy về hướng Julu. 

Sự việc xảy ra quá nhanh khiến Ragna và Ryurad kịp phản ứng và lập tức đuổi theo con quái vật. Họ phải nhanh chóng hỗ trợ Julu. 

Qiulu dùng tay trái để đẩy lùi, nhanh chóng thu lại thiên thạch đã ném và đánh bại thêm nhiều quái vật trong khi nó quay trở lại. Quả bóng thu được kết hợp với tay cầm trong tay Qiulu, cổ tay của anh ta xoay tay cầm, chặn thiên thạch và biến nó thành một chiếc búa sao băng thông thường để chào đón sự tấn công của quái vật. 

Trong khi chặn bước tiến của con quái vật, Jiulu rút lui. Ý định ban đầu của anh là câu giờ thêm, nhưng anh không may giẫm phải tàn tích của tàn tích, khiến Jiulu, người vẫn đang tập trung chống đỡ kẻ thù, ngã về phía sau và ngã xuống đất. 

Lũ quái vật sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, và Julu đã bị quái vật đen trấn áp ngay lập tức. 

"Cửu Lục!" Ryurad và những người khác vẫn còn chậm một bước, bất lực nhìn con quái vật trên người Jiulu tan chảy và biến thành một chiếc áo khoác gel màu đen gắn trên người Jiulu. 

Ngoại hình của Julu, người được bao phủ bởi con quái vật, không có gì khác biệt ngoại trừ việc khoác thêm một lớp gelcoat màu đen. Tuy nhiên, Lourade hiểu rằng Julu đang ở bên trong, và đòn tấn công của anh ta có sức tàn phá quá lớn nên đương nhiên anh ta không thể sử dụng nó lên Julu. 

"Ragna, làm phiền cậu." Ở đây chúng ta phải dựa vào kỹ năng thể chất của Ragna để có thể giải cứu Julu trong khi cố gắng không làm anh ấy bị thương. 

"Tôi biết!" Ragna cũng có chút tức giận. Đồng đội của anh đã bị bắt ngay trước mặt anh, anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn. Anh tức giận vì sự vô dụng của chính mình. 

Lớp gelcoat màu đen bao phủ cơ thể Jiulu, bao gồm cả trang bị của anh ta, nhưng trang bị dư thừa chất lỏng màu đen, vì vậy Lâm Vũ và những người khác có thể nhìn thấy chất lỏng màu đen trên cơ thể Jiulu đang ở trạng thái sôi sục, từ từ ăn mòn áo giáp của Jiulu. 

Là một đồng đội, Ragna sẽ không chờ đợi lũ quái vật ăn mòn đồng đội của mình. Anh dùng lực vào bắp chân và nhanh chóng phóng ra, cố gắng kẹp cổ Julu.

Lourade ở bên kia cũng cất chiếc búa chiến của mình đi. Mặc dù tấn công bằng búa có thể làm tổn thương Julu, nhưng anh vẫn có thể làm được nếu đơn giản hạn chế hoạt động của Julu bằng sức mạnh. Suy cho cùng, trong nhóm nếu nói về thực lực thì không ai dám khẳng định vị trí thứ nhất ngay cả khi anh, Lourade, nói mình đứng thứ hai. 

Chỉ là ngoài chất lỏng màu đen hiện diện trên người Julu, vẫn còn một số quái vật cần phải xử lý trước khi anh ta có thể đến gần. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một số lưỡi kiếm gió đến từ bên cạnh, cắt đôi quái vật cá và hình dạng của chúng sụp đổ. 

Ragna liếc nhìn vị trí của Lâm Ngọc, gật đầu tỏ vẻ nhớ tới lòng tốt này. 

Tuy nhiên, Julu bị điều khiển vẫn không mất đi khả năng chiến đấu. Anh ta vẫy chiếc búa sao băng bằng tay trái và nhìn thấy cơ hội để ném quả cầu sao băng. 

Thiên thạch bay qua bờm của Ragnar. Tất nhiên, đây là kết quả của việc Ragnar cố tình tránh né. Tuy nhiên, đối thủ không sử dụng tay phải, có lẽ là do chất lỏng màu đen không có khả năng chữa lành và tay phải không thể nắm bắt được. 

Đầu tiên tôi phải làm cho Julu mất năng lực. Tôi xin lỗi. 

Ragna dựa vào tốc độ của chính mình để đến gần Julu. Lợi dụng tốc độ va chạm, anh ta hạ người xuống và dùng một cú đá xoáy vào khớp bắp chân của Julu, buộc đối thủ phải quỳ một gối. 

Nhưng vấn đề là anh ta không có cách nào để khiến chất lỏng màu đen rời khỏi cơ thể Jiulu. Hành động của Jiulu không dựa vào ý chí của bản thân nên dù có tấn công Jiulu khiến hắn bất tỉnh thì chất lỏng màu đen cũng sẽ không dừng lại. 

Chất lỏng màu đen trên cơ thể Jiulu đã dần bình tĩnh lại. Đánh giá từ hình dạng của lớp phủ, chất lỏng màu đen đã hòa tan trang bị của Jiulu và tiếp xúc trực tiếp với da của Jiulu. Vì ánh sáng, nó làm nổi bật từng đường nét trên cơ thể Jiulu, kể cả con cặc to lớn vẫn đang lủng lẳng của anh. 

Ragna và Lourade chỉ có thể bất lực nhìn, không thể tìm ra cách phá vỡ tình thế, trong khi Juru chất lỏng màu đen ở một bên đã sớm chuẩn bị và lao về phía Ragna, cố gắng bắt giữ đối thủ. 

Nhưng xét về độ nhanh nhẹn thì cả Juru và Black Liquid đều không phải là đối thủ của Ragna nên Black Liquid Juru đã chuyển mục tiêu sang Lourade. 

Lourade dùng sức nắm lấy tay Julu chất lỏng màu đen, cố gắng đánh thức Julu, "Julu! Cậu có nghe thấy không? Đừng thua loại chuyện này!" Tất nhiên, Julu sẽ không đưa ra bất kỳ phản hồi nào cho Lourade. Ngược lại, phần nắm giữ của Lurade đối với Julu đang dần bị chất lỏng màu đen ăn mòn. Trong cơn tuyệt vọng, Lourade đành phải buông Julu ra và nhanh chóng rũ bỏ chất lỏng màu đen trên tay. 

"Chết tiệt, nếu Phil vẫn còn ở đây..." Ryurad không thể giải quyết được tình huống trước mắt, không phải Ragna, không phải pháp sư gió, chúng ta có thể cứ nhìn Julu biến mất như thế này được không? 

Cuộc tấn công của chất lỏng màu đen của Julu vẫn tiếp tục, giống như một con quái vật có năng lượng vô hạn, và vô tình, con cặc được bọc trong chất lỏng màu đen của Julu cũng đứng dậy. Mặc dù đó không phải là ý định của Julu nhưng thật khó để nói điều gì đã xảy ra. 

"Chúng tôi có muốn đi lên và giúp đỡ không..." Hanliel nhìn Lurade và Ragnar đang giằng co trong một trận chiến cam go. Nếu họ trì hoãn như thế này, đợt quái vật tiếp theo có thể sẽ đến. 

“Tôi đi đây, ông già, cho tôi một lọ thuốc thần.” Lâm Vũ chủ động đảm nhận nhiệm vụ này, cũng bởi vì Lâm Vũ đã nghĩ ra cách giải cứu Qiulu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 thực chiến một chọi một

"Liurad, Ragnar, xin hãy cho tôi nghỉ ngơi và tôi sẽ giải quyết." Lâm Vũ, người đang theo dõi trận chiến, tình nguyện bước vào, và anh đã chuẩn bị đầy đủ cho lọ thuốc ma thuật. 

"Tôi có một ý tưởng muốn thử nghiệm." Nói chung, họ sẽ không để người ngoài can thiệp vào công việc nội bộ của Hagrid, nhưng tình hình hiện tại rất đặc biệt và hai người họ không thể giúp giải cứu Julu, vì vậy tốt hơn hết là nên tin tưởng vào pháp sư trước mặt họ. 

"Cẩn thận, đừng tiêu hao quá nhiều ma lực." Ryurad ân cần nhắc nhở, ngay cả Ragna, người ban đầu không chịu nổi Lâm Vũ và những người khác, cũng lúng túng nói làm ơn. 

"Không thành vấn đề, nhưng nếu ta thành công cứu được Cửu Lộ, nhớ kỹ ngươi nợ ta một ân tình." Liulade sửng sốt một lúc. Suy cho cùng, phần lớn mọi người sẽ không công khai nói ra loại chuyện này, nhưng Liulade vẫn hứa hẹn và đồng ý yêu cầu của Lâm Vũ. 

Nhìn con thú nhựa vinyl trước mặt, Lâm Ngọc có chút háo hức muốn thử một lần và bắt đầu niệm chú. 

"Thành công! Tôi đúng là một thiên tài." Lâm Vũ kiêu ngạo nhìn ngón tay của mình, nhưng không ai nhìn thấy chuyện gì vừa xảy ra, và cuộc tấn công của Qiulu đã đến. 

Lâm Vũ vẫn né được đòn tấn công của Julu tương đối dễ dàng. Rốt cuộc, không giống như Ragna, anh ta không phải là loại người tốc độ. 

Chỉ là Lâm Vũ cần phải nhanh chóng giải cứu Thu Lộ, nếu không ma lực trong cơ thể hắn rất có thể sẽ bị chất lỏng màu đen này hút hết. 

Một lần nữa thoát khỏi sự tấn công của Thu Lộ, Lâm Vũ đã đến bên phải của Thu Lộ, so sánh tay phải của anh ta với một khẩu súng lục và dùng ngón trỏ chọc vào chất lỏng màu đen trên thắt lưng của Thu Lộ, "Lưu Phong." Bộ phận bị Lâm Vũ đánh trúng nhanh chóng phồng lên, tạm thời ngăn cách Thu Lộ và chất lỏng màu đen ở khu vực này, nhưng chỗ phình ra có xu hướng nhỏ dần, Lâm Vũ không thể ngừng tấn công. 

Dựa vào lợi thế về tốc độ của mình, Lâm Vũ linh hoạt chiến đấu du kích bên cạnh Thu Lộ, liên tục bơm khí vào cơ thể đối thủ. Một lúc sau, cơ thể của Thu Lộ nở ra như một quả bóng bay, Lâm Vũ đánh giá rằng đã đến lúc. 

Sau khi nhanh chóng rút lui và hướng dẫn Liulade và những người khác tìm chỗ ẩn nấp, Lâm Vũ tự mình nấp sau một hòn đá và phóng một lưỡi kiếm gió đơn giản vào Balloon Julu. 

Chất lỏng màu đen giãn nở phát nổ vì nó bất ngờ bị lưỡi gió chọc thủng. Phần lớn chất lỏng màu đen bị xé toạc do tác động của vụ nổ. Jiulu cũng đang nằm trên mặt đất. Chất lỏng màu đen bám trên cơ thể anh không còn đủ để hỗ trợ khả năng điều khiển Jiulu. 

"Liurad, nhanh lên cứu hắn." Lâm Vũ bước tới trước và gọi Liulade lên. Anh không biết bây giờ Julu đang ở trạng thái nào. 

Lâm Vũ nhờ Lourade giúp Jiulu đứng lên và anh ta dùng tay rút hết chất lỏng màu đen trên mặt ra. Anh ta cũng không quên lấy chất lỏng màu đen từ miệng Jiulu ra, nhưng anh ta không biết có còn sót lại trong thực quản hay không. 

"Khụ, khụ!" Sức đề kháng sinh lý khiến Thu Lộ ho, nhưng đây là biểu tượng cho sự thành công của kế hoạch giải cứu Lâm Vũ. 

"Cửu Lộ! Cửu Lộ, ngươi tỉnh rồi." Ryurad không thể tin được, thậm chí còn sẵn sàng hy sinh đồng đội một lần nữa.

"Lyu... Ladd..., tôi... đang mơ à?" Julu dường như không còn ký ức gì về thời điểm mình bị chiếm hữu, nhưng đó là một điều tốt chứ không phải một ký ức đẹp.

"Là Lin đã cứu bạn." Lourade nhìn Lâm Vũ một cách biết ơn, và ngay cả Ragnar, người có tính cách gắt gỏng, cũng nói lời cảm ơn rất trang trọng. 

"Còn quá sớm để cảm ơn tôi. Hãy dành thời gian để loại bỏ chất lỏng màu đen trên cơ thể anh ấy." Lâm Vũ vẫn đang loại bỏ chất lỏng màu đen khỏi tứ chi của Qiulu. Vụ nổ chỉ ảnh hưởng đến phần thân. Mặc dù quá trình loại bỏ chất lỏng màu đen không khó khăn và họ có thể chạm vào cơ thể của Qiulu một cách hợp pháp, nhưng Liurad và những người khác không có cảm giác nguy hiểm và Lâm Vũ đã bị thuyết phục. 

Lâm Vũ đưa cho Qiulu lọ thuốc ma thuật mà anh vừa lấy từ Han Lier để ngăn anh ta biến mất do cạn kiệt ma lực. 

"Còn bạn thì sao? Có vẻ như bạn đã giải phóng phép thuật nhiều lần vừa rồi." Thu Lộ đã uống lọ thuốc này, ít nhất nó cũng mang lại cho anh một lớp bảo vệ, nhưng Lâm Vũ lại không chịu uống. Lourade nhìn thấy anh ta lấy ra ba lọ thuốc. 

"Đừng lãng phí nó nếu bạn có thể tự phục hồi." Rốt cuộc, Thu Lộ vừa mới làm chuyện đó, và giờ anh ta đang khỏa thân bị theo dõi. Mặc dù Thu Lộ muốn từ chối sự giúp đỡ của Lâm Vũ nhưng điều đó cũng vô ích. 

Về phần ma thuật mà Lâm Vũ vừa sử dụng, nó thực sự đã bỏ qua các bộ phận ngưng tụ, nén và nén của lưỡi kiếm gió, từ đó biến nó thành một ma thuật phun ra luồng không khí. Mặc dù nó chỉ có thể được sử dụng trong một số tình huống nhất định, nhưng một mặt, mức tiêu thụ ma thuật của nó thấp, mặt khác, nó cũng khẳng định Lâm Vũ có khả năng tạo ra ma thuật của riêng mình. 

"Vậy thì không cần ở đó nữa..." Thu Lộ đột nhiên hoảng sợ và dùng tay trái nắm lấy tay Lâm Vũ. Lâm Vũ đang ôm con cặc của Thu Lộ. 

Lâm Vũ không dừng lại, ép chất lỏng màu đen từ dưới lên trên và dùng tay còn lại xoa chất lỏng màu đen lên bìu của Thu Lộ, điều này không khác gì loại bỏ chất lỏng màu đen trên cánh tay của anh ta, ngoại trừ việc nó nói chung là một bộ phận riêng tư. 

"Đừng gây rắc rối. Chúng ta đang vội. Chúng ta phải hoàn thành nó trước khi đợt tấn công tiếp theo ập đến." Lâm Vũ bình tĩnh ngăn cản Thu Lộ. Anh ta có lý và phải thuyết phục. 

Nhưng, điều này có thực sự tốt? 

Lulade và Ragnar đã bắt đầu giả vờ quan sát, nhưng Lâm Vũ biết rằng với thính giác nhạy bén của họ, bức ảnh này cho dù họ không nhìn vào cũng sẽ có tác động mạnh mẽ. 

Chất lỏng màu đen trên bề mặt cơ thể đã được làm sạch, nhưng Lâm Vũ vẫn chưa có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh ta dùng một tay để di chuyển cặc của Thu Lộ, tay còn lại bắt đầu dùng hai ngón tay để mở rộng hậu môn của Thu Lộ. 

"Đợi đã... anh đang làm gì vậy..." Thu Lộ tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng anh không ngờ rằng đây chỉ là một sự khởi đầu mới. Con cặc của anh ta đang bị một người lạ thao túng trước mặt đồng đội. Điều đáng sợ hơn nữa là những ngón tay xâm nhập vào lỗ sau của anh đã bị nhét vào nửa chừng, vẫn đang cuộn ngón tay vào bên trong. Cảm giác có vật thể lạ khiến Thu Lộ siết chặt lỗ sau, nhưng điều này lại khiến ngón tay của Lâm Vũ càng chặt hơn. 

"Trong cơ thể vẫn còn chất lỏng màu đen cần được thải ra ngoài. Xin hãy cố gắng chịu đựng và tôi sẽ cố gắng làm cho anh xuất tinh sớm nhất có thể." Lỗ phía sau chật đến mức có lẽ sẽ không bị chất lỏng màu đen xâm chiếm, nhưng đây là một cái cớ chính đáng. 

Tôi chưa từng bị xâm phạm ở đó, ngoại trừ bàn tay của bạn! 

Thu Lộ thực sự muốn hét lên, nhưng Lâm Vũ đã làm theo những gì anh ấy nói và ngừng vuốt ve. Thay vào đó, anh ta bắt đầu quấn quanh quy đầu, dùng lòng bàn tay xoa xoa phía trước quy đầu của Thu Lộ, ấn một bên cặc của Thu Lộ xuống, buông ra, để nó bật ngược lại và đánh vào bụng của Thu Lộ. Anh lại giữ nó và lặp lại thao tác vừa rồi. 

Các ngón tay của bên kia cũng cố gắng hết sức khám phá bên trong bất chấp sự phản kháng, đồng thời tiếp tục ấn vào bức tường thịt trong toàn bộ quá trình thăm dò. 

"Hmm..." Cơ thể của Thu Lộ run rẩy, ngay khi Lâm Vũ chạm vào vật cứng trên tường thịt. 

Tìm thấy nó. 

Lâm Vũ giơ ngón tay lên và ấn và xoay tuyến tiền liệt của Thu Lộ liên tục. Cơ thể của Thu Lộ cong lên ngày càng cao hơn với những tiếng rên rỉ. 

"Dừng lại... tôi muốn... tôi muốn... ugh!!" Thu Lộ nhắm chặt mắt lại, háng anh nhô cao bất thường. Lâm Vũ nắm lấy con cặc đang rỉ tinh dịch của mình và điều chỉnh hướng. Sau khi Thu Lộ phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề, một dòng tinh dịch màu trắng với một chút chất lỏng màu đen bắn thẳng lên trời rồi rơi xuống, rơi xuống mặt và áo giáp của Lourade. 

Ánh mắt của Liulade đã chuyển đến tay Lâm Vũ giữa chừng, và vì quá sợ hãi trước cảnh Jiulu xuất tinh đến nỗi đầu óc trống rỗng nên anh ta nhất thời không chú ý đến tinh dịch bắn vào người mình. 

Khâu Lục vẫn chưa xuất tinh, tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra từ quy đầu, bàn tay kích thích tuyến tiền liệt của Lâm Ngọc vẫn chưa dừng lại. 

"Không...không...tôi...phải xuất tinh lần nữa!" Julu tận dụng khoảng trống giữa phát bắn đầu tiên để cầu xin Lâm Vũ thương xót, nhưng anh ta chưa kịp nói xong thì cơ thể anh ta lại co giật, và phát súng thứ hai đã bị Lâm Vũ ép ra. Lúc này, cặc anh co giật và xuất thêm hai tia nhỏ. Julu cũng nằm trong vòng tay của Lourade và thở hổn hển vì thể chất kiệt sức. Cặc, bụng, ngực cũng như mặt và áo giáp của Lourade đều dính đầy dấu vết tinh dịch, hiện trường thật hỗn loạn. 

"Bên trong đã dọn dẹp sạch sẽ, chúng ta trước tiên tìm một chỗ trốn đi. Đặt Thu Lộ xong chúng ta sẽ xuất phát." Lời nói có lý của Lâm Vũ khiến mọi người cảm thấy anh không phải là người vừa thực hiện ca phẫu thuật lấy tinh trùng cho Thu Lộ. 

Dù vậy, Lourade vẫn đỏ mặt và giúp Julu đến nơi an toàn. Ragnar tình nguyện dọn dẹp đợt quái vật tiếp theo vì anh không thể chịu đựng được bầu không khí hiện tại. Hanlier đi theo anh ta để đề phòng tai nạn. Sau khi đợt quái vật tiếp theo bị tiêu diệt, Lâm Vũ và những người khác lên đường. 

Trang bị của Julu đều đã bị tiêu hủy, Lourade tạm thời tìm cho anh một miếng giẻ rách để che đậy sự xấu hổ của mình. Mặc dù cảnh tượng đó đã được nhìn thấy rồi, nhưng việc anh ta có che đậy hay không cũng không thành vấn đề. 

Nhưng Lâm Vũ có thể cảm nhận được quả cầu năng lượng phát ra từ cơ thể Liulade, đồng thời anh cũng cảm nhận được cảnh tượng vừa rồi. 

Bố chồng, bố là bố của ba đứa con trai. Mẹ chồng của bạn vẫn còn sống. Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Lâm Vũ rất tò mò về suy nghĩ của Lourade lúc này, nhưng nếu Lâm Ngọc thật sự biết chuyện, hắn sẽ chỉ lấy giá cao mua một bộ não không biết về nó. 

"Liulade..." Không ai lên tiếng, chỉ có Lâm Ngọc có thể nói được. 

"Sao ngươi lại tới đây? Đương nhiên, ngươi không muốn nói cũng không sao, ta chỉ là đang tìm đề tài mà thôi." Chuyện xảy ra đến mức Liulade không biết phải giải quyết tình thế như thế nào vì bầu không khí khó xử. Lúc này, câu hỏi của Lâm Vũ giống như một cành ô liu ném về phía hắn. 

Liulade lặng lẽ liếc nhìn Julu, thấy anh ta không phản đối nên giải thích tình hình cho Lâm Vũ. 

Hóa ra Lourade và những người khác ban đầu chỉ đi theo một tổ chức nào đó của con người, lần theo manh mối để đến đây và quả thực đã bắt giữ tất cả bọn họ. 

Sau đó, Lulade gặp con trai mình ở đây, và họ đã cãi nhau lớn vì một số vấn đề về khái niệm, và quyết định quyết định đúng sai thông qua một cuộc đấu tay đôi. 

Nhưng điều Lourade không ngờ tới là mình lại thua hoàn toàn như vậy. 

"Anh ấy luôn yếu thế hơn các bạn cùng lứa về mặt tài năng. Mẹ anh ấy và tôi cũng muốn cố gắng hết sức để đảm bảo anh ấy sẽ không bị tổn hại gì... Nhưng khi anh ấy đánh bại tôi, tôi chợt cảm thấy mình đã cho anh ấy quá nhiều hạn chế, bảo vệ anh ấy trong lòng bàn tay, thà để anh ấy trưởng thành còn hơn." Lourade bước vào bang, hoàn toàn quên đi nỗi bối rối trước đó và trở thành một người cha tốt bụng và nghiêm túc. 

Cuối cùng, Lulade bị thương trong cuộc thi và phải nghỉ ngơi trong thành phố vài ngày. Anh ta cũng bổ sung nguồn cung cấp cho nhóm và bảo quản vũ khí. Kế hoạch ban đầu là thu thập vũ khí và rời đi ngay hôm nay. Không ngờ họ lại gặp phải sự đóng cửa của thành phố. Trước khi họ có thể nhận tiền hoa hồng, họ đã bị rào cản này bao phủ.

Lâm Vũ kiên nhẫn lắng nghe, và anh tự nhiên nhận ra rằng Lourade đang nói về Oakes. Một mặt, anh vui mừng vì Oakes đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng mặt khác, anh không biết mục đích của Oakes đến đây, và... nếu anh đến sớm hơn vài ngày, anh có thể đã gặp lại Oakes. 

Lâm Vũ chỉ từ bỏ ý định sau khi suy nghĩ về nó. Nếu nghĩ kỹ hơn, có lẽ đến lúc đó anh ấy sẽ không thể quyết định được. 

Theo phép lịch sự, Lâm Vũ cũng nói ra lý do tại sao anh đến thành phố Sakole, nhưng sửa đổi một chút. 

Phần của Hàn Lập cũng không có nhắc đến. Lâm Ngọc nói hắn còn chưa có hỏi ý kiến ​​của hắn, tốt nhất đừng tùy tiện nói ra. 

"Còn bạn thì sao? Bạn vừa nói sẽ đi cùng đồng đội của mình đến đây. Bạn nghĩ sao?"

"Suy nghĩ của riêng tôi..." Lâm Ngọc không ngờ rằng Liulade sẽ hỏi anh: "Ừ, anh cũng không có ý nghĩ gì đặc biệt, chỉ cần ăn uống mỗi ngày, vui vẻ và trân trọng khoảnh khắc này thôi?" Nhìn thấy Lưu Đức ngập ngừng nói chuyện, Lâm Ngọc biết hắn có lẽ muốn hỏi cái gì. 

"Nếu bạn quan tâm đến tên của tôi thì đừng lo lắng gì cả. Hãy sống mỗi ngày. Ngày mai sẽ luôn tốt hơn ngày hôm qua, phải không?" Có lẽ sự lạc quan của Lâm Vũ đã ảnh hưởng đến hai người họ. Căn phòng không còn cô đơn như trước nữa. Ba người trò chuyện trong khi chờ Ragnar và Hanliel trở lại. 

Trong lúc ba người đang chờ đợi, cánh cửa cuối cùng cũng bị đẩy mở, cả Ragnar và Hanliel đều trở về an toàn. 

"Chúng ta đi thôi, bây giờ..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Ngôi nhà lừa đảo

Jiulu, người sức khỏe kém, bị bỏ lại tại chỗ, Lâm Vũ và bốn người họ tiến vào nơi trú ẩn. 

Bên trong không có thiết bị chiếu sáng và họ phải nhờ vào hai chiếc đèn thần của Hanlier. Tuy nhiên, cầu thang đi xuống hẹp và xoắn ốc. Nếu vô tình gặp phải những con quái vật đó ở đây, Lâm Vũ và những người khác có thể sẽ không thắng được trong trận chiến. 

Nhưng nói trắng ra thì đây chỉ là nơi sơ tán, bốn người nhanh chóng đến căn phòng rộng rãi đầu tiên. 

Ngoài cánh cửa nơi Lâm Vũ và những người khác đến, còn có ba cánh cửa trên mỗi bức tường còn lại của toàn bộ căn phòng. Chưa kể họ dẫn đến đâu, vòng tròn ma thuật tia tím ở giữa phòng ngay lập tức thu hút sự chú ý của họ. 

“Có vẻ như vòng tròn ma thuật này đang triệu hồi quái vật.” Ragna, người đi trước, đưa ra phán đoán. Tuy nhiên, xét từ xác của những con quái vật được đặt ở bốn đỉnh của vòng tròn ma thuật, loại chuyện này về cơ bản có thể nói là hiển nhiên. 

Mọi người phá hủy đội hình ngay tại chỗ để ngăn nó triệu hồi quái vật mới. 

"Bây giờ chúng ta nên đi đâu? Cá nhân tôi không khuyên bạn nên chia tay." Tuy có ba cửa không xác định, nhưng việc chia ra của mọi người có vẻ hiệu quả hơn nhưng đồng thời cũng đi kèm với rủi ro cao. Nếu bạn ở cùng nhau như một nhóm, bạn có thể chăm sóc lẫn nhau. 

"Nếu muốn tôi kể thì hãy đem tên khốn đó ra ngoài và đánh hắn một trận." Ragnar dường như lúc nào cũng tức giận và Lâm Vũ không biết cách nói chuyện bình thường với anh ta. 

Không liên lạc với đồng đội, Ragnar đi thẳng về phía cánh cửa phía trước. 

"Chờ một chút, cẩn thận. Có bẫy." Lâm Vũ không nghĩ mình có thể đến đích một cách suôn sẻ. Không có hại gì khi thận trọng. 

Nhưng Ragnar đã phớt lờ lời nói của Lâm Vũ và kiên quyết tiến về phía trước. 

"Anh ấy vốn là vậy đó, đừng giận." Lulade nói những lời tử tế với Ragna và đi theo bước chân của Ragna. Ngoài ra, thay vì loay hoay ở đây, tốt hơn hết bạn nên thử và mắc từng lỗi một. 

Cánh cửa ngay phía trước mở ra và còn có một cầu thang đi xuống. Bốn người từng bước đi xuống, nhưng một lúc sau họ phát hiện ra một vấn đề - cầu thang này không có điểm cuối. 

"Tôi vừa đánh dấu trên tường, bây giờ dấu vết đó lại xuất hiện, có hai ý nghĩa." Lâm Vũ chỉ vào dấu ấn trong tay. 

"Thứ nhất, chúng ta không ngừng vòng quanh đoạn hành trình này. Thứ hai, trong không gian này không có lối ra, kể cả lối vào khi chúng ta đến, cũng không nhìn thấy được." Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng cho cạm bẫy nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Vũ tận mắt nhìn thấy loại cạm bẫy vô tận như mê cung này. 

"Có ai trong số các bạn có kinh nghiệm trong tình huống này không?" Lâm Ngọc hỏi nhưng không nhận được câu trả lời. Ngoài ra, về cơ bản tất cả những người ở lại đều là võ sĩ không sử dụng phép thuật. 

"Lão già, ngươi và Ragna không được di chuyển. Lourade, chúng ta đi xuống trước." Bạn phải suy nghĩ trước khi có thể thoát ra khỏi đội hình này. Ragna cũng biết điều này nên không phản đối lời ra lệnh của Lâm Vũ. 

Và kết quả đúng như Lâm Ngọc nghĩ. Anh và Lourade tiếp tục đi xuống nhưng lại đụng phải hai người vẫn đang đứng yên. 

Lâm Vũ biết rằng trên thế giới này không có ma thuật không gian, vì vậy hiện tượng này chắc chắn là trở ngại nhận thức do ma thuật hắc ám gây ra. Tuy nhiên, chỉ thay đổi nhận thức của họ cũng không thể giải thích được tại sao họ có thể gặp lại Han Lier và những người khác, và cánh cửa mà họ đến đã biến mất như thế nào. 

Lâm Vũ tỏ ra nghi ngờ, hy vọng có thể lấy ý kiến ​​​​của mọi người. 

"Có thể nào chúng ta đang ảo tưởng không? Chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang tiến về phía trước, nhưng thực ra chúng ta vẫn đang ở vị trí hiện tại?" Hàn Lập nói.

"Không thể nào. Điều này phản trực giác. Nhưng chúng ta còn chưa tỉnh lại, điều đó có nghĩa là từ một góc độ nào đó, tình huống chúng ta đang gặp phải là có thật." Lâm Vũ không có nhiều kiến ​​thức lý thuyết về cách xua tan ảo ảnh. Anh ấy chỉ cảm thấy những gì Liulade nói rất rõ ràng và hợp lý, nên cứ nghe anh ấy nói. 

Nhưng Lâm Vũ không biết tại sao trong khoảng thời gian này Ragna lại đột nhiên trừng mắt nhìn hắn, có chút khó hiểu. 

"Nếu là sự thật thì ít nhất có nghĩa là cánh cửa lúc chúng ta tới đây vẫn còn đó. Có lẽ chúng ta có thể tìm được đường quay lại bằng cách nhìn xung quanh." Lâm Vũ tạm thời không để ý đến Ragna và đề nghị mọi người đi vòng quanh một lần nữa và gõ vào tường trong khi đi, để khi tìm được lối ra, âm thanh sẽ khác. 

Bốn người họ lại tiếp tục khởi hành, gõ vào tường, nhưng tất cả những gì họ nghe được chỉ là những âm thanh va chạm mạnh. Và để đảm bảo mọi bức tường đều không bị bỏ sót, Lâm Vũ và những người khác đặc biệt giảm tốc độ. 

Khổng——

"Tìm thấy nó." Hanlier cảm nhận rõ ràng sự khác biệt về tiếng vang trong quá trình gõ này. Có ít nhất một khoảng trống đằng sau bức tường này. 

Lourade cũng thử thách lòng dũng cảm của chính mình, sau khi bảo người khác tránh xa, anh ta đã đánh sập bức tường chỉ bằng một cú đấm. 

"..." Tuy nhiên, Lulade không hề tỏ ra vui vẻ. 

Lâm Vũ bước tới nhìn xem. Bên ngoài là căn phòng nơi họ đến lần đầu tiên. Xác của lũ quái vật vẫn còn đó, điều đó có nghĩa là chúng chẳng thu được gì sau khi dành quá nhiều thời gian. 

"Chúng ta đi vòng lại lần nữa đi, có thể còn có lối ra khác." Ít nhất đừng bỏ cuộc quá sớm. 

Mọi người tiếp tục tìm kiếm giống như tấm thảm theo phương pháp vừa rồi, nhưng vẫn chỉ có cùng một lối ra. Có vẻ như căn phòng này thực sự chỉ là một cái bẫy. 

Bây giờ vẫn còn hai cánh cửa, chỉ là mất quá nhiều thời gian. 

"Liurad, ngươi cùng rồng đi bên phải, ta cùng Lin đi bên trái." Ragna, người vừa im lặng, đột nhiên lên tiếng và ra lệnh. 

Điều khiến Lâm Vũ bối rối hơn nữa là tại sao lại cử anh đi diễn cùng. Làm việc với Lourade không chỉ hợp lý với tư cách là đồng đội mà còn là một cơ cấu sức mạnh chiến đấu cân bằng hơn. 

Ragna không cho ai thời gian để phản bác. Anh ta trực tiếp nắm lấy tay Lâm Vũ và ép Lâm Vũ vào cánh cửa bên trái. 

"Chờ một chút, ngươi đang làm cái gì vậy? Ngươi bóp vào tay ta rất đau." Kỹ thuật của Ragnar rất thô. Lâm Vũ không có thích ứng, độ ưa thích của hắn cũng chậm rãi giảm xuống. 

Sau khi đi qua cửa một khoảng cách nhất định để đảm bảo cuộc trò chuyện của họ không bị nghe lén, Ragna chán ghét hất tay Lâm Vũ ra và giữ một khoảng cách nhất định với Lâm Vũ. 

? ? ? 

Chính anh là người chủ động, còn anh là người bỏ rơi em. Đây là loại cặn bã gì vậy? 

Nhưng cho dù Lâm Vũ có cảm thấy kinh hãi, hắn cũng không đi tìm Ragnar lý luận. Từ trước đến nay anh ta đã không thể giải thích được, vì vậy tốt hơn hết là nên tránh xa anh ta. 

“Cậu có thích nam giới không?” Ragna lên tiếng trước, giọng điệu dò hỏi, bởi vì hắn đi phía trước nên Lâm Ngọc không thấy được biểu tình của hắn. 

Nhưng nếu bạn nghĩ về nó, bạn sẽ biết khuôn mặt của anh ấy như thế nào. 

"Đúng vậy." Lâm Vũ thừa nhận điều đó mà không có bất kỳ áp lực nào. Trong thế giới này, việc bạn chơi lớn đến đâu không quan trọng. Hơn nữa, Lâm Vũ cũng muốn xem Ragnar đang làm gì. 

Sau đó Lâm Vũ, người đang nghĩ cách chiến đấu với Ragna, chạy thẳng vào phía sau Ragna, người đột nhiên dừng lại. 

"Hiss-có chuyện gì thế?" Lâm Vũ cho rằng Ragna đã phát hiện ra điều gì đó nên thấp giọng hỏi anh. Tuy nhiên, Ragna không ngờ rằng Ragna lại phát hiện ra điều gì đó. Anh ta chỉ đơn giản dừng lại và nhìn xuống Lâm Vũ với vẻ mặt hôi hám. 

"Tôi không quan tâm quá khứ anh đã trải qua những gì, sự hợp tác hiện tại của chúng ta chỉ là mối quan hệ hời hợt, sau này sẽ không có giao thoa, vì vậy tốt nhất anh nên giữ sạch tay." Sự đe dọa trần trụi và khinh thường. 

Sau khi cảnh báo Lâm Vũ, anh ta lập tức quay người rời đi. Lâm Vũ còn chưa hiểu rõ tình hình, chỉ có thể tiếp tục đặt câu hỏi. 

Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao phải giữ tay sạch? Ngoài việc làm một số việc với Julu trước đó, à, tôi đã làm một số việc khá táo bạo nhưng cũng hợp lý. 

Lâm Vũ không hiểu. Anh chỉ cảm thấy Ragna đang tìm kiếm rắc rối, nhưng anh phải đi theo anh ta ngay lập tức. Ở một mình vào thời điểm này không phải là điều tốt. 

Cánh cửa mà Lâm Vũ và những người khác bước vào là đường một chiều, đi qua một điểm trú ẩn khác ở giữa. Sau khi điều tra, họ không phát hiện điều gì bất thường nên chỉ có thể tiếp tục khám phá dọc theo con đường này. 

Chỉ là sau đó cả hai đều không giao tiếp bằng mắt, và đội này thực sự gặp khó khăn. 

Hai người tiếp tục tiến về phía trước, cuối cùng gặp được Ryulade và những người khác ở giữa đường. 

Tin tốt là Lâm Vũ cuối cùng cũng có thể thoát khỏi bầu không khí chết tiệt này. Tin buồn là họ gửi đôi tin nhắn thì phát hiện bên kia cũng là đường một chiều. Kết cấu tổng thể đối xứng với phía Lâm Vũ, không có con đường nào khác. 

Bốn người đi vòng quanh căn phòng đã vào từ đầu, lãng phí quá nhiều thời gian nhưng lại không tìm thấy gì. Đây có thể là một miếng mồi? 

Tinh thần của cả đội đang xuống thấp, nhưng Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ về sự kỳ lạ của căn phòng này. 

Căn phòng họ đang ở, bao gồm cả hai cánh cửa bên trái và bên phải, là nơi trú ẩn bình thường, nhưng không gian họ bước vào lúc đầu không tương thích với những địa điểm khác. 

Đương nhiên, không cần thiết phải thực hiện kiểu thiết kế này để sơ tán. Chắc chắn sau này nó được ai đó làm ra với mục đích nào đó. 

Và nếu nó chỉ nhằm mục đích can thiệp thì không cần phải chính xác như vậy thì chắc chắn là để che giấu điều gì đó. 

Ví dụ như lối vào một căn phòng bí mật. 

Lâm Vũ giải thích suy nghĩ của mình với mọi người và hy vọng có thể quay lại phòng lần nữa để tìm kiếm manh mối. 

Đó là một ý tưởng rất hợp lý. Cả Lurade và Hanlier đều không tỏ ra phản đối. Ragnar lạnh lùng nhìn Lâm Vũ, nhưng cũng không hề phản đối. 

Khám phá lại, Lâm Vũ muốn xác minh nhiều thứ, nhưng anh phải chọn thí nghiệm hiệu quả nhất. 

Điều chính là chu kỳ này. 

Rõ ràng cánh cửa đã bị phá mở, theo logic thì có một khoảng trống trong không gian đóng kín. Ảo ảnh này sẽ tự biến mất, nhưng cho dù đó là cảm ứng hay trạng thái mà nó hiển thị bây giờ, mọi thứ đều chứng minh tính xác thực của nó. 

Sau đó cho rằng nó là thật, vòng lặp, vòng lặp, vòng lặp ... Lâm Vũ nghĩ rằng nếu không gian này ban đầu là một cấu trúc vòng được kết nối, nó sẽ giống như một hành tinh rất nhỏ. Con người có thể dễ dàng bay vòng quanh hành tinh trên đó nhưng luôn duy trì tư thế đứng. 

Tất nhiên, nơi này sẽ không giống hành tinh này, nhưng thế giới này có phép thuật. Nếu sử dụng ma thuật trọng lực... Lâm Ngọc lấy ra một bó dây, đưa một đoạn dây cho Hanlier, yêu cầu anh ta kéo nó, đồng thời anh ta cầm sợi dây khám phá phía dưới, đảm bảo sợi dây ở trạng thái chặt chẽ. 

Khi Lin Yu cảm thấy sợi dây ma sát, anh ta kéo sợi dây hai lần. Đây là tín hiệu lúc đầu Lâm Ngọc bảo Lục Lộ kiểm tra tình trạng của sợi dây. 

Sau khi Lulade xác nhận điều đó, anh ấy kéo sợi dây và tập hợp mọi người lại. 

"Như Lin đã nói, sợi dây vẫn thẳng, nhưng nó càng ngày càng gần mặt đất. Ở phía sau, về cơ bản nó ngang bằng với mặt đất." Lourade nhìn Lâm Vũ với sự ngưỡng mộ. 

Lời nói của Lulade đã xác nhận suy đoán của Lâm Vũ, cho nên dưới cầu thang nhất định phải có một mảng trọng lực, khiến người đi vào nhận thức sai lệch. 

Cho nên nếu là Lâm Ngọc mình, hắn nhất định sẽ đặt cửa vào ở... Bốn người bọn họ quay trở lại cửa vào. Đúng như Lâm Ngọc tính toán, lối vào ẩn nằm ở trần nhà của lối vào. Suy cho cùng, hướng trọng lực ở đây phù hợp với mức độ bình thường nên không cần phải tự mình đi tới đi lui. 

Phía trên căn phòng là một cầu thang mờ ảo khác dẫn đến một điểm đến không xác định, nhưng ít nhất cũng có tiến bộ. 

Đó chỉ là một cảnh có thể được coi là một lễ kỷ niệm tốt đẹp. Ragnar bất ngờ dùng tay tóm cổ Lâm Vũ và ném anh ta vào tường...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Tiêu hao

"Ragna! Bạn đang làm gì vậy? Hãy để Lin đi!" Lourade cũng ngạc nhiên trước hành động của Ragna và kéo Ragna đi. Lâm Vũ không thể không ho khi có cơ hội thở. 

"Ta đã cảnh cáo ngươi từ lâu rồi, chính là ngươi không biết xấu hổ." Lâm Vũ thậm chí còn không biết nguyên nhân khiến Ragna tức giận, nhưng anh lại bị đối phương đánh. Mặc dù sự hòa hợp giữa đội là rất quan trọng nhưng Lâm Vũ không phải là loại người sẽ chịu thiệt thòi. 

"Ahem, vậy thì ngươi nên nói cho ta biết, việc ta làm thật không thể giải thích được. Trước đây cũng giống như vậy. Ta sợ rằng ngươi trong trận chiến đã bị đám quái vật đó làm tổn thương." Lần này đến lượt Ragna tức giận cười: "Anh dám làm nhưng không dám thừa nhận phải không? Tôi không quan tâm đến anh vì anh đã cứu Julu trước đó nên anh lặng lẽ chạm vào tôi. Tôi không chịu được khi chạm vào chân hay đuôi của tôi, nhưng anh thực sự nghĩ rằng tôi sẽ để anh tiếp tục làm như vậy sao? Việc anh giả vờ vô tội mỗi khi chạm vào tôi thật là kinh tởm. Anh có muốn coi tôi như Julu tiếp theo không?" Ragna vừa nói lời này, Lurade liền im lặng, Hanlier im lặng, Lâm Vũ cũng im lặng. 

Tôi chạm vào anh ấy khi nào? 

Tôi sợ con sư tử này đang bị ảo tưởng bị bức hại. 

Nhưng khiếu nại là khiếu nại. Nếu Lâm Ngọc im lặng, tình thế của hắn sẽ khá nguy hiểm. Và xét theo vẻ mặt của hai người im lặng còn lại, có vẻ như họ cũng không ngạc nhiên khi anh ta lại làm ra chuyện như vậy. Điều này không tốt. 

"Ta thừa nhận ta thích nam nhân, nhưng ngươi muốn tố cáo ta quấy rối ngươi. Ôi, quên đi. Bộ ngực của ngươi lớn hơn Lulade hay cặp mông săn chắc hơn ông già này à? Ta sờ ngươi mà không cần nhìn xem ta nặng bao nhiêu." Lulade bị sốc trước những lời nhận xét gây sốc của Lâm Vũ đến nỗi quên giữ Ragna. 

Ragna thoát khỏi trói buộc cũng xông tới muốn đấm Lâm Ngọc một quyền: "Ngươi tìm chết!" Tuy nhiên, cú đấm đã bị Hàn Lập Nhi chặn lại: “Bình tĩnh và nói chuyện đàng hoàng đi, có lẽ tất cả chỉ là hiểu lầm thôi.”

"Ồ? Cậu có nói tốt với anh ấy không? Đúng vậy. Hai người ban đầu ở cùng nhau. Ban đầu bạn nghĩ anh ấy là nô lệ tình dục của mình, nhưng bây giờ thì có vẻ ngược lại. Thế nào? Nằm trên mặt đất và liếm chủ nhân của mình cảm giác thế nào?" Ngay cả Hanlier cũng không thể chấp nhận được sự xúc phạm này. Sau khi đẩy Ragna đi, ban đầu nhóm bốn người được chia thành hai phe. Không khí tại hiện trường rất căng thẳng. 

Mặc dù họ không thực sự chiến đấu nữa nhưng khoảng cách đã hình thành. 

Lâm Vũ và Hanlier đi phía trước, còn Lurade và Ragnar đứng phía sau. Khoảng cách giữa họ là năm mét, nhưng khoảng cách thực sự giữa họ được ước tính là hơn năm mét. 

"Hàn Lê." Lâm Ngọc lần này không có trực tiếp gọi điện thoại cho lão nhân, "Cám ơn ngươi đã tin tưởng ta." Nếu Hàn Lạc Nhĩ cũng đồng ý với Ragnar thì anh ta sẽ không biết phải làm sao. Hơn nữa, Hàn Lạc Nhĩ nên được coi là người có khả năng tin lời Ragnar nhất ở đây. Rốt cuộc, anh ta đã quấy rối tình dục anh ta rất nhiều. 

"Vậy là cậu thích mông tôi?" Hàn Lập hỏi. 

“…” Cảm ơn Hàn Lập Nhi, Lâm Ngọc không còn cảm thấy buồn nữa. Lúc này, đây chính là điều bạn đang chú ý! 

“Vậy em có để anh chạm vào em không?” Lâm Vũ cũng muốn làm dịu bầu không khí. 

“Hãy đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc…”

! ! ! 

Bạn đã không từ chối! 

Lâm Ngọc cảm thấy có lẽ mình không hiểu được ý nghĩ của Hàn Lập. 

"Ai!" Giọng nói giật mình của Ragna lại vang lên từ phía sau, nhưng nhìn bộ dạng giận dữ của anh ta, Lâm Vũ không sẵn sàng bước lên và gặp rắc rối với điều này một lần nữa. 

Liulade vốn định gọi Lâm Vũ đi cùng, nhưng anh nhớ lại chuyện vừa xảy ra... "Lâm, cẩn thận, có kẻ thù ở gần đây." Tuy rằng Lâm Ngọc không có cảm giác được, nhưng Lưu Đức đã nói như vậy, hai người liền tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh. 

Hàn Liệt cảm giác được có một bàn tay nhéo mông mình, bất đắc dĩ nhìn Lâm Ngọc, "Lâm, đừng gây chuyện nữa, trở về sẽ nói chuyện." Nhưng vừa nói xong, hắn cũng nhìn thấy bàn tay của Lâm Ngọc. 

Vậy tay ai đang chạm vào mông tôi? 

"Uống!" Hanliel nhanh chóng quay lại và nắm lấy bàn tay đang quấy rối mình. Đen như bóng tối, đó chỉ là một bàn tay xuất hiện từ không khí mỏng ngay trên sàn nhà. 

Lâm Ngọc cũng nhanh chóng giơ lên ​​đao gió định tách bàn tay này ra khỏi mặt đất, nhưng vừa rời đi, bàn tay đó đã hóa thành sương mù và tiêu tan. 

Ngược lại, hàng trăm bàn tay dày đặc đột nhiên mọc ra từ hành lang vốn hẹp, bốn người thậm chí không tìm được chỗ ở cơ bản. 

"Chết tiệt, cái quái gì thế này!" Ragnar bây giờ đã hiểu rằng trước đây anh đã hiểu lầm Lâm Vũ, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là rời khỏi lối đi này. Mặc dù những bàn tay này không gây tổn hại trực tiếp đến cơ thể họ nhưng cũng không thể ngăn cản chúng sinh sôi nảy nở và ngẫu nhiên chạm vào cơ thể. 

Lâm Ngọc và Hàn Lập Nhi càng đi tới cửa càng gần, bởi vì bọn họ đi phía trước. Lâm Ngọc dùng đao gió dọn đường, Hàn Liệt chạy nhanh. Với sự phối hợp của cả hai, họ đã đột phá vòng vây tương đối thuận lợi và ẩn nấp thành công sau cánh cửa. Không có con quái vật nào như vậy ở đây cả. 

"Các ngươi nhanh tới đây!" Lâm Vũ hét lên với hai người họ. 

Tuy nhiên, cả Ragnar và Ryurad đều sử dụng phương thức tấn công bằng dùi cui. Ryurad có sức mạnh vượt trội và có thể tiến về phía trước với sự kiềm chế của hàng chục bàn tay. Tuy nhiên, móng vuốt của Ragna chỉ có thể nói là không thể thiếu, tốc độ tiêu diệt đôi tay này cũng không nhanh bằng tốc độ hồi phục của chúng. 

Những bàn tay vươn ra từ mọi hướng bao phủ từng tấc cơ thể của hai người, kéo bờm của Ragna, nhào nặn đôi tai tròn của Ragna, kéo và cố định tứ chi của Ragna, một tay trực tiếp kéo chiếc quần thun đến đầu gối, dùng hai tay khác kẹp con cặc yếu ớt của Ragna, ôm túi trứng đầy đặn của nó và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cảm giác được mông mình bị hai tay cưỡng ép mở ra, Ragna cũng thực sự hoảng sợ. Không còn chút chất bôi trơn nào, những ngón tay lạnh ngắt bắt đầu xâm nhập vào hậu môn của Ragna. 

Cơn đau và cảm giác có vật thể lạ khiến Ragnar cảm thấy khó chịu và nhục nhã. 

Thậm chí còn có bàn tay vỗ vào mông anh một cách nhục nhã. Không chỉ mông anh đau, âm thanh nó tạo ra còn như một cái tát, tát vào lòng tự trọng của Ragna. 

Mặt khác, tình hình của Lulad cũng không mấy lạc quan. Vì muốn cùng nhau giải cứu Ragna nên Lulad đã bỏ lỡ khoảnh khắc đầu tiên để trốn thoát. 

Áo giáp trên người hắn đã bị đôi tay này lột bỏ, tứ chi bị trói, thân thể của Ryurad bị mở ra bằng những dòng chữ lớn, trình bày trọn vẹn cảnh tượng này trước mặt Ragna. 

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc. Hai bàn tay nữa nhéo núm vú hai bên của Lourade và kéo ra ngoài khiến ngực Lourade bị biến dạng. Sau đó hắn buông ra, để cho bộ ngực nảy lên, bắt đầu đợt tấn công tiếp theo. 

Con gà đen cũng cương cứng do sự kích thích của núm vú. Hàng chục tay tranh giành quyền sử dụng gà. Họ tát vào mặt Ragna bằng con cặc của Lurad không thương tiếc và bôi tinh dịch lên môi Ragna. 

"Mẹ kiếp..."

Người bạn đồng hành của anh ta bị sỉ nhục theo cách này, nhưng anh ta vẫn sử dụng cơ thể của chính mình. Lulade chỉ cảm thấy tức giận, không chỉ vì sự vô liêm sỉ của con quái vật mà còn vì anh cảm thấy tội lỗi vì đã phấn khích. 

Mặc dù Ragna phản đối hành động của Lâm Vũ, mặc dù đó không phải là việc anh ta làm, nhưng việc có một cảnh khiêu dâm trực tiếp như vậy trước mặt anh ta vẫn khiến Ragna phải cứng rắn một cách đáng xấu hổ. 

"Tôi nên làm gì?" Mặc dù không có bàn tay ma quỷ tương tự ở bên cửa nơi Lâm Vũ và Han Lier ở, nhưng chúng ta không thể chỉ nhìn họ như thế này. 

"Nhân tiện, sợi dây!" Nghĩ tới sợi dây mình mang theo lúc trước, Lâm Ngọc định ném nó qua, kéo hai người qua. 

Tuy nhiên, ý tưởng thì hay nhưng khả năng thực hiện lại quá thấp, hoàn toàn không thể tìm được góc ném thích hợp để ném dây. 

Và thời gian càng kéo dài thì mối nguy hiểm đối với cả hai càng cao. Biện pháp cuối cùng, Lâm Vũ chỉ có thể tìm một vị trí có bàn tay ma tương đối ít để ném dây. 

Nhưng sợi dây chưa đi được nửa quãng đường đã bị bàn tay ma quái chặn lại, thậm chí còn kéo sợi dây định kéo Lâm Vũ vào. 

Những bàn tay ma quái này trông không mạnh mẽ nhưng chúng thực sự rất mạnh mẽ. Lâm Ngọc chỉ có thể buông ra, nếu không hắn thật sự có thể bị kéo vào. 

Lâm Ngọc đập tay xuống đất, nhanh chóng suy nghĩ, nghĩ cách cứu người. 

"Lâm..." Hàn Lập Nhi chỉ có thể đứng ngoài nhìn. Anh biết mình không thể giúp được gì nên chỉ có thể an ủi Lâm Ngọc. 

Trở lại với Lurade bị mắc kẹt, với tư cách là vị vua quyền lực của tộc Black Hoof, Lurade hoàn toàn tự tin vào sức mạnh của mình nhưng chỉ có hai tay để giữ anh ta lại. Che một phần có nghĩa là phần kia sẽ bị lộ. Hơn nữa, những bàn tay ma quái này có số lượng rất lớn và sẽ tiếp tục tái sinh. Họ trói chặt chân Lurade để ngăn anh trốn thoát. 

Vô số bàn tay đang vuốt ve cơ thể cô, xâm chiếm vùng kín của cô, tất cả đều ở trước mặt bạn đồng hành của cô. 

Cảm giác này làm sao có thể khiến người ta hưng phấn... Lulade không khỏi nghĩ tới cảnh tượng trước đó Oakes tự bôi dầu cho mình, nhưng lần này thì trực tiếp và thô bạo hơn. 

Tai anh bị ngón tay nâng lên, nhiệt độ đầu ngón tay lan truyền khắp tai anh. 

Còn có hai bàn tay mạnh mẽ mở miệng Lulad, mở khóe miệng Lulad rồi kéo lưỡi anh ra. Đồng thời, họ vuốt ve mặt Lulad và trêu chọc cằm Lulad, giống như đang trêu chọc một con thú cưng. 

Bàn tay ma quái ấn vào cơ bắp săn chắc của Lulad, nâng bộ ngực dày của Lulad từ dưới lên trên và xoay bộ ngực. Núm vú hai bên nhanh chóng bị ngón tay mân mê, khiến Lulad không kịp nghỉ ngơi. 

Cơ đùi cũng không được chừa lại, ngón tay của anh lần theo đường cơ bắp, bắp chân, đùi, mông và đuôi của Lulade. Cái đuôi vẫn bị kéo mạnh. 

Sau đó là ưu tiên hàng đầu. 

Tinh hoàn khổng lồ của Lulade đang bị nhào nặn bằng một tay. Năm bàn tay ma quái đồng thời vuốt ve con gà trống, quy đầu cũng không tha. Có sự kích thích liên tục của vành, và một tay thậm chí còn cố gắng xâm chiếm niệu đạo của Lulade bằng ngón tay. 

Ragna bị đè xuống và quỳ trước mặt Lourade. Mặc dù có vô số bàn tay đang vuốt ve anh, nhưng tác động vẫn ít hơn nhiều so với sự kích thích mà Lourade mang lại cho anh. 

Có lẽ ánh mắt của Ragna quá mãnh liệt, Lourade cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng bây giờ miệng anh cũng đang bị những bàn tay ma quỷ này chơi đùa, anh không thể nói gì để bảo Ragna đừng nhìn. 

Đột nhiên, tất cả các bàn tay quấn quanh con cặc của Ryurad đều bị loại bỏ, chỉ còn lại một bàn tay ấn con cặc của Ryurad xuống và đưa nó vào miệng Ragna. 

Ragnar có thể cảm nhận được nhiệt độ của quy đầu trên môi mình. Chỉ cần hắn mở miệng, nhất định sẽ bị con gà trống này đâm vào cổ họng. 

Ý nghĩ này khiến Ragnar nuốt nước bọt, nhưng anh không thể làm được điều này. Họ là bạn đồng hành và Ryurad đã có gia đình. 

Nếu Ragna không chủ động ngậm con cặc của Lulade vào miệng, Ghost Hand sẽ tìm cách giúp anh ta. Một bàn tay ma trực tiếp tóm lấy mũi Ragnar, cố ép Ragnar há miệng thở. 

Ragna, người chỉ thở bằng mũi, đã nghẹt thở vì bị chơi quá mạnh. Ngay cả anh cũng không thể trụ được lâu nếu hơi thở đột ngột bị cắt đứt.

"Ha... Ờ!!" Ragnar nín thở đến mức giới hạn. Ngay khi anh vừa thở, bàn tay ma quái đã đẩy háng Lulud và thô bạo nhét con cặc của anh vào miệng Ragnar. 

"La...g...na..." Tôi xin lỗi. Lulade không còn cách nào khác ngoài thầm xin lỗi trong lòng. 

Cơ thể bị bàn tay ma quái điều khiển và bắt đầu co giật trước miệng Ragna. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và căng cứng này, cùng với cảm giác bị phản bội, khiến cơ thể Lourade càng thêm nhạy cảm và hưng phấn. 

Người sau không còn dựa vào lực đẩy của quỷ thủ nữa mà là dựa vào bản năng của cơ thể mình để co giật eo. 

Ôi, thoải mái quá... Lulade cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng, và anh không thể kiềm chế được nữa khi dùng bạo lực với Ragnar. 

Hai bàn tay ma quái vốn đang kéo núm vú của Lulade đột nhiên buông ra. Thay vào đó, chúng ấn những móng tay sắc nhọn của mình vào núm vú của Lulade và chọc mạnh vào chúng. 

! ! ! Núm vú lập tức đau nhức nhưng cũng xen lẫn chút khoái cảm. Tín hiệu này truyền thẳng từ ngực tới não của Lulade. Cơ thể anh ta run lên và anh ta bắn thẳng vào miệng Ragnar. 

Khả năng xuất tinh của bull orc đáng kinh ngạc đến mức tinh dịch dư thừa liên tục tràn ra từ khóe miệng và lỗ mũi của Ragnar. Đánh giá từ biểu hiện của anh ta, nếu điều này tiếp tục, Ragnar có thể sẽ ngất xỉu. 

Lourade vội vàng rút con cặc vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng của mình ra. Ragna, người đang thở dốc, cũng bắt đầu ho dữ dội. Anh ta uống quá nhiều tinh dịch của Lourade và khó thở, nhưng anh ta không ghê tởm như anh tưởng tượng. 

Có lẽ sau khi xuất tinh một lần, ý thức của Lulade trở nên rõ ràng hơn và anh bắt đầu cố gắng thoát khỏi xiềng xích của bàn tay ma một lần nữa. 

"Uhhhhhh! Đưa nó cho tôi, buông ra!"

Lourade chống trả quyết liệt, một số bàn tay ma trên người anh ta bị gãy và được quấn lại. Lourade chắc chắn sẽ kiệt sức trước nếu bị tiêu hao như thế này. Tuy nhiên, anh ta không di chuyển về phía cửa thoát hiểm mà cố gắng đến gần Ragna và đưa tay về phía anh ta. 

"Ragnar! Đưa tay cho tôi và tôi sẽ ném bạn qua!" Ryulad hét lên.

Luladehe có vẻ mặt kiên quyết. Dù con cặc của anh vẫn cương cứng và có thể tiết ra tinh dịch khi bị bàn tay ma chạm vào nhưng điều đó vẫn không thể ảnh hưởng đến quyết tâm cứu đồng đội của anh. 

Nhưng bạn càng cư xử như vậy thì tôi càng xấu hổ về hành vi của mình. Ragnar cúi đầu cười khổ, có lẽ đây chính là hình phạt của hắn. 

"Lin!" Ragnar phớt lờ Luluad và yêu cầu, thay vào đó gọi cho Lâm Vũ, "Đó là lỗi của tôi khi đổ lỗi cho bạn, và Hanliel, tôi xin lỗi!" Ragna gầm lên: “Nhưng Luluad không làm gì sai cả, tôi hy vọng anh có thể cứu được anh ấy!”

"Cậu đang nói cái gì thế! Cùng đi thôi!" Trước khi Lulade kịp nói xong, anh thấy Ragna đang trong tư thế tấn công, cơ bắp căng thẳng đến mức hơi run lên.

“Tôi xin lỗi, Lourade.” Ragna thả tay ra và đánh vào bụng Lourade bằng lòng bàn tay. Cú va chạm mạnh khiến tất cả những bàn tay ma quái đang kéo Lourade bị gãy, sau đó bay đến gần cửa, nơi anh bị Lâm Vũ và Han Lier đang canh cửa kéo ra. 

Nhìn thấy Lurade được cứu, Ragna hài lòng nhắm mắt lại, cơ thể mềm nhũn, để cho đôi tay này thao túng mình. 

“Ragna…” Bụng của Ryurad bị trọng thương, anh bất lực nhìn Ragna bị vô số bàn tay nuốt chửng, cuối cùng chỉ còn lại bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 cách một bước

Ryurad hiện đang trong tình trạng rất tồi tệ và vẫn im lặng về việc Ragnar hy sinh thân mình để cứu anh. 

Mặc dù hắn đã làm loại chuyện đó với hắn, nhưng hắn căn bản không đáng được cứu... Lâm Ngọc không biết an ủi Lourade thế nào, chỉ có thể cởi một mảnh quần áo, buộc vào eo Lourade để che đi một chút. 

"Chúng ta nên làm gì đây? Với bộ dạng hiện tại của Lulad, có lẽ anh ấy sẽ không thể rời đi được. Hãy để anh ấy nghỉ ngơi ở đây trong khi hai chúng ta tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này?" Lâm Vũ hỏi ý kiến ​​​​của Hanlier. Tuy rằng hắn cũng muốn giúp đỡ Lulad, nhưng hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn. 

"Chờ đợi!" Nghe được Lâm Ngọc sắp rời đi, Lourade đột nhiên tỉnh lại, nắm lấy cổ tay Lâm Ngọc: "Đưa tôi đi cùng."

"Nhưng anh..." Lâm Ngọc muốn Lưu Đức không thể hiện ra ngoài. 

"Tôi muốn tự tay giết chết tên khốn đó, vậy hãy mang tôi đi cùng..." Ánh mắt của Liulade khiến Lâm Vũ tổn thương. Bố vợ anh nói vậy thì anh có thể làm gì được? 

Ba người nghỉ ngơi một lát. Hanlier và Lourade mỗi người uống một lọ thuốc thần. Sự mất mát ma lực ngày càng gia tăng và họ không còn thời gian nữa.

“Anh thực sự không cần nó à?” Hàn Lập Nhi hỏi Lâm Ngọc: “Nhìn xem ngươi đã sử dụng bao nhiêu ma pháp.” Đương nhiên Lâm Vũ không cần. Ragnar và Lourade vừa trực tiếp cho anh ta ăn vừa mang thêm một ít. Nhưng Lâm Vũ không thể nói như vậy. Anh ấy chỉ nói rằng sức mạnh ma thuật của anh ấy vẫn còn đủ. Tốt nhất là nên sử dụng những lọ thuốc này một cách tiết kiệm và phân phối chúng một cách hợp lý để làm chậm tốc độ tiêu hao của chúng. 

Tận dụng thời gian điều chỉnh của đội, Lâm Vũ một lần nữa sắp xếp lại manh mối cho đến nay, bao gồm cả hoa văn ở trung tâm kết giới. Dù không còn nhìn thấy nữa nhưng vẫn có cảm giác như hình dáng đó đã từng thấy ở đâu đó trước đây. 

Liếc qua khóe mắt, anh ta liếc nhìn Hanlier vẫn đang khởi động với thanh kiếm của mình, không khỏi thở dài rằng anh ta thực sự rất sung sức. Rốt cuộc, anh ta đã quan hệ tình dục với Laurenva từ rất sớm. Có vẻ như tình hình khá căng thẳng và sau đó anh ấy tiếp tục chạy với cường độ cao.

Anh ta là một kẻ biến thái và không cần ngủ để bổ sung năng lượng, nhưng loài Orc luôn cần được nghỉ ngơi. Xét theo thời gian thì đã là sáng sớm ngày hôm sau.

"Lão công, tới đây hỏi ngươi một chút." Lâm Ngọc vẫy tay chào Hàn Lập.

"Phải làm gì?" Hàn Lập Nhi mặc dù hỏi thăm, nhưng vẫn thành thật bước tới, ghé vào tai Lâm Ngọc, “Muốn làm thì quay lại làm đi, ta không thể để Lourade đến đây được.”? ? ? 

Hàn Lập, ngươi đã thay đổi. Điều gì đã xảy ra trong ngày hôm nay khiến bạn thay đổi nhiều đến vậy? 

Nhưng nếu Đại Long Long không muốn miễn phí, Lâm Vũ cũng không có ý định trực tiếp từ chối. 

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi có mệt không, hình như từ hôm qua đến nay ngươi vẫn chưa nghỉ ngơi." Nghe Lâm Ngọc nói xong, Hàn Lập Nhi cũng sờ sờ thân thể của mình. Anh ấy tràn đầy năng lượng. Quả thực, theo thời điểm, cho dù cơ thể đang ở trạng thái phấn khích, sự mệt mỏi tích tụ cũng sẽ không tan biến trong không khí. 

"Tôi thực sự không cảm thấy mệt mỏi. Bạn có phát hiện được gì không?" Han Lier đã nhận ra sự khôn ngoan của Lâm Vũ. Chắc chắn anh ta đã tìm ra manh mối nào đó. 

Nhưng Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ tin tức, ngủ thiếp đi, biến mất, hấp thu ma lực, không cảm thấy mệt mỏi...

Mẫu đó! 

Lâm Vũ đột nhiên nhớ tới cái gì. Bởi vì hình thức không hoàn chỉnh, hình thức biểu hiện khác nhau, ban đầu Lâm Ngọc không thể nhận ra hình dạng thực sự của vật đó, nhưng nếu có thì cũng không thể nhận ra được. 

Thật sự rất khó để tìm thấy bất cứ thứ gì nếu không đi giày sắt và không cần tốn chút công sức nào để có được nó. 

Chỉ là thông tin này không thể chia sẻ với Lulade và Hanlier, họ phải tự mình biết được. 

"Ta có một chút ý kiến, nhưng không biết vì sao không thể trực tiếp nói cho ngươi biết. Lão nhân, ngươi có từng nghe qua Ninh Lộ Mộng Hoa chưa?"

"Cái gì?" Han Lier đã trả lời câu hỏi của Lâm Vũ bằng vẻ mặt của mình. 

"Ngươi không biết cũng không sao, chỉ cần hiểu như một loại tài liệu quý giá hơn thôi. Kẻ chủ mưu đằng sau chắc hẳn chỉ muốn lấy ra cây Sương Mộng Hoa này. Ta chỉ có thể nói, toàn bộ quá trình này sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho chúng ta, còn lại tùy ngươi trải nghiệm." Lâm Ngọc nói xong, nhìn Hàn Lập Nhi nghi hoặc ánh mắt, biết hắn không hiểu, nhưng không sao cả. Trò hề này dù sao cũng nên kết thúc. 

"Liurad, chúng ta đã sẵn sàng đi." Lâm Vũ gọi Liulade đang điều chỉnh hơi thở ở bên cạnh và tiêm phòng trước cho họ. "Cuộc xâm lược của chúng ta ở đây có lẽ đã bị vạch trần từ lâu. Tiếp theo chúng ta phải cẩn thận. Kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ta ở trong sáng, chúng ta không có lợi thế về mặt tình báo."

"Hmm..." Lulade ngập ngừng, vẻ mặt do dự khác hẳn với vẻ anh hùng thường ngày. 

"Cảm ơn bạn. Tôi vừa mới nghĩ đến điều đó. Lin, bạn đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều trong suốt chặng đường này. Chúng tôi luôn nợ bạn một ân huệ." Lourade dường như đang đấu tranh tư tưởng gay gắt, nhưng anh vẫn quyết định lên tiếng: "Trước đây anh nói rằng anh thích bộ ngực của tôi. Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ cho anh quyền sử dụng bộ ngực của tôi ba lần. Anh nghĩ sao?" Tôi không nghĩ nó đúng. Tôi chính là kẻ muốn bắt cóc con trai ông.

Và bây giờ tôi đã có hình ảnh này trong mắt họ rồi? 

Những khuôn mẫu giết chết. 

Lâm Vũ vẫn còn cảm thấy đau đầu vì lời tỏ tình đột ngột của Lourade, nhưng Hanlier đã bước ra bước đầu tiên để ôm Lâm Vũ vào lòng, "Không! Anh ấy là của tôi." Tôi thực sự cảm ơn bạn, Hanlier, từ khi nào tôi là của bạn? 

Và chuyện gì đang xảy ra với hai người vậy, hai người đang tranh giành sự ưu ái của tôi à? 

Đừng quá thái quá. 

Nhưng phàn nàn là phàn nàn, lời nói phải được giải thích rõ ràng. 

"Ahem! Tạm thời đừng nói về chuyện đó. Vấn đề vẫn chưa kết thúc. Ngoài ra, sử dụng cơ thể của mình làm con bài mặc cả không phải là điều tốt. Tôi khuyên cậu không nên làm điều đó." Nói xong lời này, Lâm Ngọc thân thể liền thành thật. Anh quay đầu lại và điên cuồng xoa bóp cơ ngực của Hanlier. 

"Hơn nữa, càng hành động như vậy thì càng không giống mình. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng những người bạn đồng hành của bạn đều ổn, và bạn không cần phải lúc nào cũng đắm chìm trong nỗi buồn."

"Bạn có nghiêm túc không?" Lưu Đức đột nhiên hưng phấn muốn nắm lấy vai Lâm Ngọc, lại bị Hàn Lập Nhi ngăn lại. 

Cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, giống như Hanlier thực sự coi mình là người của mình, nhưng lại không thể cho anh ấy tình yêu mà anh ấy cần. 

"Bình tĩnh nào." Lâm Ngọc không hiểu vì sao trước đó lại có nỗi buồn chia ly, bây giờ lại đột nhiên biến thành bầu không khí vi diệu này. Mặc dù Lâm Vũ rất vui khi bị lũ Orc áp đảo nhưng thời điểm đã sai. 

Sau một loạt trò hề, cuối cùng cả ba cũng đi sâu trở lại. 

Bẫy tay ma vừa rồi đã mất tác dụng sau cánh cửa, rất có thể vì đây là sào huyệt của đối phương, nhưng hắn vẫn không thể lơ là cảnh giác. 

Tôi thực sự không biết căn phòng này có thật hay không nữa. Làm sao người ta có thể xây dựng một thứ như vậy trong một nơi trú ẩn? 

Cuối con đường một chiều có một cánh cửa đồng. Đánh giá mức độ oxy hóa trên đó, cánh cửa này có thể đã tồn tại từ rất lâu. 

Lâm Ngọc còn đang loay hoay không biết mở cửa như thế nào nên đã tự mình chậm rãi mở ra. Tiếng chốt cửa cọt kẹt và cọ xát khiến cơ thể Lâm Vũ khó chịu. Cảm giác như người đưa tin từ địa ngục đang mời bạn vào. 

Nhưng ánh sáng phát ra từ cửa rất dịu và không hợp chút nào với hành lang tối tăm và chật hẹp. 

Để tránh có thêm cạm bẫy bên trong, Lâm Ngọc một mình đi vào thăm dò đường đi. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh gọi Hanlier và Liulade cùng vào. Khung cảnh bên trong cũng khiến cả hai choáng váng. 

Quả thực, nếu không tận mắt nhìn thấy, bạn sẽ không thể tưởng tượng rằng bên trong căn phòng này là một khu vườn thực vật nhỏ với ánh nắng ấm áp và được bao phủ bởi nhiều loại cây xanh. 

Ngoại trừ cánh cửa đồng có chút lúng túng khi Lâm Vũ và những người khác đến, khung cảnh ở nơi khác trông giống như một câu chuyện cổ tích. 

"Hả? Có khách à?" Một con Orc ngựa màu hạt dẻ dễ thương thò đầu ra từ bên thân cây và phát hiện ba người đang đến. 

Con ngựa phía trước đang muốn chạy về phía hắn thì lại nghe thấy một giọng nói khác: "Tiểu Duệ, ca ca lại đây!" Con ngựa nhỏ được gọi là Tiểu Nhuệ sửng sốt một lúc, nhìn về phía sau: "Anh ơi, có khách." Đứa trẻ nhanh chóng quên đi mọi chuyện, lập tức bắt đầu giới thiệu đám người Lâm Ngọc với đối phương. 

"Đến đây được không? Họ đều là kẻ xấu và sẽ làm tổn thương em, Xiaorui." Con Orc ngựa màu be chào đón con ngựa nhỏ, con ngựa con cũng làm ra vẻ đáng sợ, hưng phấn hét lên rồi lao vào vòng tay của anh trai mình. 

"Tiểu Duệ, ngươi trước tiên trốn ở phía sau bảo hộ bong bóng đi, ca ca của ta đánh đuổi kẻ xấu sau, hắn sẽ tiếp tục cùng ngươi trốn tìm."

"Ân, đồng ý." Tiểu Thụy nhảy về phía sau phòng. Về phần ở đó có cái gì, ít nhất Lâm Vũ bọn người còn chưa biết. 

"Không ngờ các ngươi đều tới đây, nhiều như vậy quái vật không giết được các ngươi, xem ra các ngươi quả thực có chút thực lực." Giọng điệu của người thú ngựa đột nhiên thay đổi, anh ta nhìn Lâm Vũ và những người khác. Khi nhìn thấy Lourade chỉ mặc một bộ quần áo để che giấu sự xấu hổ, anh ta cười lớn: "Có vẻ như nó không hoàn toàn vô dụng." Lâm Vũ biết người đàn ông cưỡi ngựa trước mặt, nhưng bên kia không nhất thiết phải biết Lâm Vũ. 

Chính số 13 là người làm việc trong quán rượu dưới lòng đất của Amkat. Lâm Ngọc vốn rất tò mò tại sao hắn, một nam tử thẳng thắn, lại làm loại công việc này, khi nhìn thấy ngựa con, hắn cơ bản đã đoán được. 

“Chính anh là người đứng sau chuyện này.” Lulade nắm chặt tay như muốn bóp nát số 13 trong tay. 

"Là ta thì sao, không phải ta thì sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta trong không gian này sao?" Số 13 tỏ ra rất tự tin, Lâm Vũ cũng có thể đoán được hắn không phải là khoác lác mà thực sự có năng lực gần như vô địch ở đây. 

Lourade lao tới trước, định giáng cho số 13 một cú đấm nặng nề nhưng bị chặn lại bởi một mạng lưới dây leo trải dài từ mọi hướng. Lourade muốn tấn công lần nữa, nhưng xung quanh đã bị dây leo bao phủ, nếu anh ta không di chuyển thì sẽ quá muộn. 

"Đây chỉ là một chút trực giác sao?" Số 13 khinh thường cười nói: "Xem ra năng lực của ngươi không có bao nhiêu, không biết tại sao lại có người gọi ngươi là Lourade." Số 13 gọi chính xác tên Lourade. Bao gồm cả người mà anh ấy nhắc đến, còn có ai khác ở trên số 13 không? 

"Ngươi có năng lực hay không liền biết!" Ryulade rút lui không chấp nhận sự khiêu khích của số 13. Ở một mình trong tình huống này sẽ gây thêm rắc rối cho Lâm Vũ và những người khác. Hơn nữa, Hàn Liệt sử dụng đại kiếm cũng không sợ những dây leo này. 

Cuộc tấn công dây leo lại đến và chỉ có thể bị cắt đứt bởi lưỡi gió của Lâm Vũ và thanh kiếm của Han Lier. 

"Cẩn thận. Đây là một cái gai chồi đỏ đen, trên gai có một chút độc tố, đừng để nó chạm vào." Lâm Vũ cũng dựa vào sự học hỏi của mình với Dulan để nhận ra cái cây trước mặt. 

"Ồ? Còn có người nhận ra, nhưng ngươi có biết cũng vô dụng!" Số 13 vừa vẫy tay, lại một cây xanh ngọc lục bảo khác mọc lên từ mặt đất, phía trên có vài quả màu xanh hình giọt nước ngưng tụ, trông giống như bong bóng nước. 

Nhìn thấy những thực vật mới được triệu hồi vào ngày 13, Lâm Vũ chỉ cảm thấy tồi tệ. 

"Lão già! Những dây leo này đã giao cho ngươi trước, ngươi nhất định phải chặn chúng lại!" Nói xong, Lâm Ngọc lập tức bắt đầu niệm chú, sẵn sàng chống đỡ đòn tấn công tiếp theo bất cứ lúc nào. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cây triệu hồi vặn vẹo cơ thể và ném tất cả trái cây về phía Lâm Vũ và những người khác. 

Lâm Vũ bật phép thuật khi trái cây vẫn còn cách mọi người hơn ba mét, và một rào cản được hình thành bởi một cơn gió quay tập trung vào Lâm Vũ đã chặn tất cả trái cây. 

Nước trái cây vỡ tràn ra trên cỏ. Sau một tiếng xèo xèo, một làn khói trắng bay ra từ đám cỏ tiếp xúc với chất lỏng. Màu xanh của sự sống đã biến thành màu đen của cái chết. 

Sau đó Lâm Vũ tiếp tục tham gia vào đội để chống lại dây leo. 

"Liulade, mời lại đây..." Thấy đòn tấn công của mình lại bị vô hiệu hóa, số 13 không hề kinh ngạc mà còn đánh giá cao khả năng nhanh chóng xác định thông tin nguy hiểm của Lâm Vũ. 

Nhưng bạn không thể đánh bại tôi ở đây. 

Số 13 vừa búng ngón tay, lại có thêm chục cây như trước xuất hiện, tất cả đều sẵn sàng ra đi. 

Bởi vì sử dụng ma pháp cường độ cao, thể chất Lâm Ngọc trở nên yếu ớt, nhưng vẫn uống thuốc nhưng không biết mình có thể kéo dài được bao lâu. Điều đó phụ thuộc vào bạn, Lourade. 

Quả vừa rồi lại phóng ra, Lâm Ngọc lặp lại thủ đoạn của mình. Rào cản gió đã chặn trái cây lại, và trong một lúc không khí bị nhuộm màu xanh bởi nước ép của trái cây. 

Khi kết giới kết thúc ngay lập tức, những viên đá có kích thước khác nhau bay ra từ bên cạnh Lâm Vũ với tốc độ cao và đâm vào cơ thể của Số 13. Khớp gối bị va đập mạnh khiến số 13 ngã xuống. 

"A-huh! Đây là cái gì..." Số 13 ngã xuống đất, nhìn về phía trước. Lourade, người vốn bất động, giờ đã ở tư thế kết thúc cú ném. Chẳng lẽ họ đã nghĩ đến việc sử dụng đòn tấn công của tôi như một tấm bịt ​​mắt để phản công sao? 

Bởi vì mạch ma thuật của Số 13 cũng bị gián đoạn do tác động của những viên đá này nên những dây leo tấn công đã bình tĩnh lại. 

Sau đó số 13 dễ dàng bị Lâm Vũ và những người khác bắt giữ. 

"Lin, em thế nào? Em ổn chứ?" Lâm Ngọc trực tiếp phung phí ma dược còn sót lại trong trận chiến này, nhưng ma lực của hắn vẫn là cạn kiệt. Nếu không thể nhanh chóng bổ sung ma lực, Hanlier và Lourade sẽ không biết liệu họ có thể tự mình thoát khỏi đội hình này hay không. 

"Ta cảm thấy không ổn lắm, nhưng vẫn là nhịn, trước tiên hỏi hắn một ít tin tức, hắn không phải người đứng sau." Điểm yếu của Lâm Vũ không phải là giả, nhưng vẫn chưa có cách nào để chữa lành con quỷ, nên bây giờ không phải là lúc để dâm đãng. 

Lâm Ngọc dựa vào vai Hàn Lập Nhi, vô thức xoa xoa cơ bắp trên cánh tay của hắn. Tất nhiên, có những vấn đề kinh doanh mà anh không thể quên được. 

"Ngươi có hiểu rõ tình cảnh hiện tại của mình không? Muốn ta cứng rắn hay chỉ nói thẳng?" Lâm Ngọc thay đổi sắc mặt khi nói chuyện với Số 13, nhưng Số 13 không hiểu mà chỉ im lặng. 

"Cho nên, đây là ngươi lựa chọn sao? Luade, vừa rồi ngươi có thể giúp ta bắt con ngựa nhỏ kia được không? Ồ, ta nghĩ là Tiểu Duệ."

"Bạn muốn làm gì!" Số 13 hoảng hốt, Lâm Ngọc suy đoán là chính xác. Đoán chừng thiếu niên chính là điểm đau của số 13, dựa theo cốt truyện này... Lâm Ngọc có thể đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra với con ngựa nhỏ này. 

Nhưng bây giờ anh không thể mềm lòng được nữa. 

"Không có gì, ngươi đã không muốn nói thì cũng chỉ có thể để hắn nói, hắn nhìn như vậy trẻ tuổi vô tội, nếu uy hiếp hắn một chút, có lẽ hắn sẽ tiết lộ hết mọi chuyện." Lâm Vũ bây giờ giống một nhân vật phản diện hơn số 13.

Tuy nhiên, trước khi Lourade đi qua, một viên sỏi đã xuất hiện đầu tiên và đập vào cánh tay của Hanlier. "Xấu... kẻ xấu! Buông anh trai tôi ra!" Tiểu Nhuệ tỏ ra tức giận và dùng cách riêng của mình để cứu số 13.

Mặc dù tất cả điều này là vô ích.

"Chạy đi! Chạy đi! Để tôi yên!" Số 13 muốn Tiểu Duệ điên cuồng rời đi, nhưng không có cách nào một con ngựa có thể chạy nhanh hơn một con Orc đực trưởng thành. Không cần nỗ lực gì, Lourade tóm lấy Tiểu Nhuệ và nâng anh lên không trung. 

Theo tín hiệu của Lâm Vũ, Lourade bịt miệng Tiểu Nhuệ và yêu cầu anh im lặng. Sau đó, anh ta đến gần Số 13, véo một tai của Số 13 và thì thầm vào tai anh ta.

Đôi mắt số 13 chuyển từ tức giận sang sợ hãi. Lúc đầu anh ấy vẫn cố chấp, nhưng bây giờ anh ấy đột nhiên thay đổi lời nói, nói rằng anh ấy sẵn sàng tỏ tình, nhưng anh ấy không thể để Tiểu Nhuệ biết. 

Lulade cũng rất khôn ngoan đưa Tiểu Nhuệ rời khỏi nơi này. 

Hóa ra tên thật của số 13 là Enns. Mặc dù gia đình họ gặp khó khăn về tài chính nhưng họ vẫn có thể sống sót. Cho đến một ngày, khi anh ra ngoài làm việc thì nhà anh bị lục soát. Cha và mẹ anh bị sát hại dã man, người em trai duy nhất của anh, Tiểu Nhuệ, cũng mất tích. 

Họ không phải là những người duy nhất đau khổ trong khu ổ chuột lúc bấy giờ, có rất nhiều gia đình đã mất con. Họ cùng nhau đến gặp lãnh chúa thành phố và muốn cử người đi tìm người thân, nhưng đổi lại thứ họ nhận được là sự khinh thường khu ổ chuột của họ. Sau đó, họ chỉ để họ ra tay vì con trai út của một gia đình quý tộc nào đó cũng bị bắt cóc. 

Và khi Tiểu Nhuệ được giải cứu...

Thi thể trẻ tuổi đầy vết roi và vết bỏng, không đáp lại lời kêu gọi của Enns. Hơn nữa, tuần nào anh cũng thức dậy đau đớn vào nửa đêm vì căn bệnh này. 

Gia đình thực sự không có tiềm lực tài chính nên Enns phải tìm một công việc có thu nhập nhanh chóng. 

Cho đến khoảng ba tháng trước, Enns gặp một người đàn ông bí ẩn. Anh ấy nói rằng anh ấy có khả năng chữa khỏi bệnh cho Tiểu Nhuệ, nhưng ngược lại, anh ấy phải làm theo lời mình nói. 

Vì vậy trong ba tháng qua, Enns đã hết sức tiết kiệm tiền, đồng thời sử dụng nơi trú ẩn làm thành trì để sắp xếp một vòng tròn ma thuật theo yêu cầu. Ông cho biết vòng tròn này chỉ hấp thụ ma lực của cư dân và sẽ không gây ra tác hại thực sự nào ngoại trừ gây ra một chút hoảng loạn. 

Gần như ngày hôm qua, người đàn ông bí ẩn lại đến chỗ anh, nhưng trong giấc mơ, chỉ đạo anh hoàn thành bước cuối cùng của vòng tròn ma thuật... "Cho nên cậu không biết anh ta là ai? Ngay cả bộ dạng của anh ta cũng không nhìn thấy?" Lâm Vũ ngạc nhiên trước sự đơn giản của Enns. Bạn đã suy nghĩ sâu sắc đến mức người khác đang nói dối bạn? 

Nhưng thành thật mà nói, đây là cơ hội duy nhất của Enns. Nếu anh ta tự mình làm việc đó, anh ta không nhất thiết phải làm tốt hơn anh ta. 

"Ừ, tôi chỉ biết anh ấy luôn mặc áo choàng màu xám và đeo mặt nạ màu trắng. Dựa vào chiều cao của anh ấy, anh ấy có lẽ chỉ cao 1,7 mét. Tôi đã nói hết những gì tôi biết rồi. Anh có thể để chúng tôi đi được không?" Enns nhìn Lâm Ngọc như cầu xin sự thương xót. Con orc cừu bí ẩn trước mặt anh dường như là kẻ chủ mưu của họ. 

Lâm Ngọc giả vờ kinh ngạc: "Anh đang nói cái gì vậy? Đương nhiên là không."

"Điều này khác với những gì bạn đã hứa!" Enns lại cố gắng lao ra, nhưng anh ta không thể sánh được với Han Lier. 

"Ta chưa bao giờ hứa với ngươi, ngươi nói xong sẽ thả ngươi đi. Anh trai ngươi có thể là một người đáng thương, nhưng ngươi thì không. Và khi chúng ta lần đầu gặp nhau, chẳng phải ngươi đã tỏ ra là mình biết rất rõ về người bí ẩn đó sao? Tại sao ta phải tin ngươi?" Tiếc là tiếc, việc mình đã làm vẫn phải trả giá. 

"Buông ra! Thả tôi ra! Nếu Tiểu Thụy không có thứ đó..." Enns vẫn không bỏ cuộc, bị Hàn Liệt một kích đánh bất tỉnh. Dù sao thì thông tin đã được hỏi nên cũng vô hại. 

"Liurad, không sao đâu." Lâm Ngọc gọi tên Lưu Đức nhưng không có phản ứng?

"Lourade?" Lâm Ngọc trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, hắn cùng Hàn Lập vội vàng nhìn về phía Lộ Đức rời đi phương hướng. Tuy nhiên, những gì họ nhìn thấy trước mặt chỉ là con ngựa màu hạt dẻ bất tỉnh nằm trên cỏ, và... một cái hố khổng lồ không đáy có đường kính khoảng chục mét đột nhiên xuất hiện...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương

"Khụ! Khụ, khụ, khụ!" Lulade bị đánh thức bởi một chậu nước. Trước mặt anh chỉ có bóng tối, chỉ có ngọn lửa bên cạnh anh vẫn đang tỏa ra ánh sáng màu vàng. 

Nhưng anh ta hoàn toàn trần truồng, tứ chi đều bị xiềng xích. Lourade cố gắng thoát ra nhưng nhận ra rằng mình không thể sử dụng chút sức lực nào. 

Anh ta vừa rời đi với con ngựa con, rồi một vòng tròn ma thuật đột nhiên mở ra trên mặt đất. Dù phát hiện kịp thời và nhảy ra tránh nhưng anh vẫn bất tỉnh không rõ nguyên nhân. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã ở nơi này. 

"Lourade, Lourade, cuối cùng ngươi cũng rơi vào tay ta." Giọng nam vang lên từ phía sau. Lourade không thể nhìn thấy vẻ ngoài của anh ta, nhưng có cảm giác như anh ta đã nghe thấy giọng nói này từ đâu đó. 

"Bạn là ai?" Trước tiên đừng hoảng sợ, hãy tìm cơ hội thích hợp để chống trả. 

"Ồ? Đã bao lâu rồi chúng ta không gặp nhau và em không còn nhớ đến anh nữa à?" Một người đàn ông mặc áo choàng đen từ từ di chuyển đến trước mặt Lourade, đặt tay lên cái bụng đầy lông của Lourade, vuốt ve các ngón tay dọc theo các cơ trên con cặc của Lourade và gõ nhẹ vào nó khi ngón tay anh ta rời khỏi quy đầu. 

"Âm Mạn Sa?" Dù sao thì Lulade cũng có chút khó tin...

"Đúng vậy, là ta đây. Ngươi còn nhớ ngươi đã giết ta như thế nào không? Hiện tại ta đã trở lại." Đúng như Inmansha đã nói, Lourade và những người khác đã tiêu diệt băng nhóm bắt nô lệ của họ vài ngày trước, những thành viên còn lại cũng bị bắt và bỏ tù. Không thể sống sót đứng trước mặt anh như thế này được. 

"Hahaha!" Ân Mạn Sa đột nhiên cười lớn: "Ta chỉ muốn xem biểu tình của ngươi, ngươi ban cho ta cái gì, hiện tại ta sẽ trả lại gấp đôi." Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của Âm Mãn Sa, nhưng vẻ mặt kiêu ngạo và ghê tởm của anh ta dường như tràn ra khỏi chiếc mặt nạ, khiến Lourade phát ốm. 

Hít một hơi thật sâu, Lourade nhổ vào mặt nạ của Âm Mãn Sa: "Chỉ có ngươi thôi? Ta có thể giết ngươi một lần, có thể giết ngươi lần thứ hai!" Ân Mạn Sa không nói gì, bình tĩnh lau nước bọt, “Đúng vậy, ta đã bị ngươi giết một lần, nhưng…” Ân Mạn Sa nói, tinh thần của hắn tựa hồ có gì đó không ổn, “Ta có thể để ngươi trải qua một địa ngục còn đáng sợ hơn cả cái chết!” Inmansha búng ngón tay, và bàn tay ma mà anh gặp ở hành lang lại xuất hiện. Họ cưỡng bức mở miệng Liulade và nhét một viên tròn vào miệng. 

"Ta không muốn nghe ngươi ở bên cạnh ta nói mấy câu khó nghe, nhưng xem ra lời nói dài dòng này khá thích hợp với ngươi." Lourade trừng mắt nhìn Inmansha, trong miệng chỉ có thể phát ra âm thanh "ahhhhhh". 

Âm Mãn Sa lại búng ngón tay và đấm thẳng vào bụng Lourade bằng một trong những bàn tay ma quái của mình. “Anh có thể thử nhìn tôi bằng ánh mắt đó lần nữa.” Âm Mãn Sa giọng nói vô cảm, chỉ điều khiển bàn tay ma quái tấn công Lourade, người không thể cử động, hết lần này đến lần khác. 

Sau vài đợt tấn công, Lourade đã bị sẹo. 

Và trong khi Lourade vẫn chưa hồi phục, lần này Inmansha đã tóm lấy con cặc yếu ớt của Lourade và đùa giỡn với bao quy đầu. 

"Chết tiệt! Đúng như mong đợi của một con Orc, con gà trống này to quá." Anh ta không thể cầm nó hoàn toàn bằng tay nên Inmansa phải cầm con cặc của Lulade bằng một tay và chơi với nó bằng tay kia. 

Con cặc của anh đang bị con người trước mặt chơi đùa nhưng anh không thể cưỡng lại. Cảm giác nhục nhã dâng trào trong lòng anh, nhưng Lulade bất lực, đặc biệt là khi anh vẫn có thể cương cứng trên tay đối phương trong hoàn cảnh như vậy. 

Sau khi làm thẳng con cặc của Luluade, Inmansha chuyển sang vị trí mới và bắt đầu dùng tay kéo núm vú của Luluade. 

"Bộ ngực thật to và thật nhạy cảm. Anh đúng là một con đĩ, Lourade. Tôi đã nghĩ như vậy khi gặp anh trước đây, và bây giờ điều đó có vẻ đúng." Inmansha siết chặt Lourade một cách thô bạo, kéo núm vú của Lourade và dùng ngón tay thỉnh thoảng búng vào núm vú của Lourade để xem chúng lắc lư trong chốc lát như thế nào. 

"Này, này, này! Con khốn này, mày chỉ đang chơi đùa với bộ ngực của mình thôi, và phía dưới của mày ướt quá à?" Con cặc của Lulade không hề có xu hướng mềm đi chút nào, tinh dịch chảy ra từ đầu quy đầu đã hòa thành một dòng mỏng, và con cặc thỉnh thoảng co giật theo tần suất mà núm vú được chơi đùa. 

"Thật là lãng phí." Inmansha dùng tay nhặt tinh dịch của Lulad, bôi lên cặc Lulad, rồi cuối cùng lấy một ít tinh dịch từ quy đầu và đặt lên núm vú của Lulad. 

“Con bò cái thích được chơi đùa với núm vú của chúng à?” Khi áp đầu núm vú vào, cơ thể Lulade run rẩy quá rõ ràng. 

Inmansa búng ngón tay lần nữa và gọi ra bốn bàn tay ma quái để kích thích ngực và núm vú của Lulade từ nhiều hướng và góc độ. 

"Ờ!...Ờ!" Lulade bắt đầu vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi bàn tay ma quái này nhưng vô ích. 

Bộ ngực đã được giao vào tay hồn ma, Immansha lúc này đang tập trung chơi đùa với con cặc của Lulade. 

Con gà tươi liên tục đập trên tay, tuyên bố sức sống của nó. 

Và Inmansha cũng thô bạo di chuyển con cặc to lớn trước mặt mình. 

"Như thế nào? Vừa rồi khí thế thế nào?" Âm Mãn Sa vẫn đang cố gắng hết sức để ép tinh dịch của Liulade, tận hưởng cảm giác Liulade muốn thoát ra nhưng không thể. 

"Ờ! Ờ!!" Lulad đẩy háng về phía trước, con cặc của anh chọc thẳng vào mặt nạ của Inmansha, nhưng lúc này, vòng tròn ma thuật hình trái tim trên bụng Lulad được kích hoạt, phát ra ánh sáng màu hồng tím. Cho đến khi ánh sáng mờ dần, Lulad vẫn không phóng ra một giọt tinh dịch nào. 

"Vậy thì sao? Muốn xuất tinh thì phải cầu xin tôi. Ồ, chắc cậu cũng không thèm cầu xin tôi đâu." Nhìn sát ý trong mắt Lulad đang thở hổn hển trước mặt, Inmansha trả lời câu hỏi cho Lulad. 

"Vậy thì chuẩn bị đi, vòng thứ hai sắp bắt đầu." Con cặc của Lulad vẫn chưa mềm ra, cuộc tấn công vào núm vú của bàn tay ma vẫn chưa kết thúc. Lulad, người vừa trải qua cảm giác bị pháo hơi, lúc này có cặc nhạy cảm hơn. Inmansha cũng biết điều này nên lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng lần này anh để bàn tay ma quái làm việc đó cho mình. 

Đúng như dự đoán, lần này Lourade chống cự thậm chí còn quyết liệt hơn, tinh dịch tiết ra vẽ ra những đường nhảy múa trong không khí do cơ thể anh ta vung lên, nhưng anh ta không thể thoát khỏi bàn tay ma thuật này. 

Inmansha còn ra lệnh cho bàn tay ma ấn đầu Lưu Lạp Đức xuống, buộc anh phải cúi đầu nhìn mình. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy dễ chịu không? Nếu bạn bằng lòng cầu xin tôi, tôi có thể sẽ thương xót và dỡ bùa chú khóa tinh chất lên bạn."

Tất nhiên, tất cả những gì Inmansha nhận được chỉ là cái nhìn "điều này là không thể". Tất nhiên, đây là điều anh mong đợi. 

Vì vậy Yinmansha lại triệu hồi bàn tay ma quái và yêu cầu họ mang cây gậy mắt ngựa từ nhà bên cạnh. 

Lúc đầu, Lourade không hiểu cái chống đỡ trước mặt dùng để làm gì, nhưng khi Inmansha nhấc cặc lên và chĩa cây gậy vào mắt mình, Lourade đã hoảng sợ hiếm thấy. 

Nhưng Inmansa không hề cảm thấy có lỗi với Lourade, và cây gậy mắt ngựa đã được cắm hoàn toàn vào. 

"Ờ! Ờ! Ờ!!!" Bạn có thể nghe thấy tiếng gầm của Lourade ngay cả khi có quả bóng trong miệng. Tiếng hét của Lourade không ngừng vang lên trong suốt quá trình nhét mắt ngựa vào. 

"Xong rồi. Đó là cặc bò. Tôi nuốt nó dễ dàng quá." Inmansha nhận thấy hoa văn trên bụng Lourade lại bắt đầu phát sáng, "Hahaha, con khốn, ngươi đã đạt cực khoái chưa? Ngươi quả thực là một con điếm bẩm sinh." Ánh sáng lại biến mất, kéo dài hơn lần trước, hơi thở của Lourade càng lúc càng dồn dập. 

“Được rồi, thấy ngươi vẫn chưa sẵn sàng đầu hàng, chúng ta bắt đầu hiệp thứ ba…” Inmansha rất vui khi thấy Lourade vùng vẫy dưới sự tấn công của bàn tay ma quái, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. Phép thuật khóa tinh dịch trên bụng anh cũng sáng lên và tắt đi nhiều lần. Lourade cảm thấy cặc và núm vú của mình đang bốc cháy. 

Sau một cao trào khác, Inmansha xua tay và gạt bỏ tất cả những bàn tay ma quái. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã nghĩ về chuyện đó chưa?" Inmansha ác ý trêu chọc núm vú sưng tấy của Lourade, cơ thể Lourade run lên dữ dội do phản ứng sinh lý. 

Mặc dù ánh mắt của Lulade hơi mệt mỏi nhưng anh vẫn nhìn Inmansa bằng ánh mắt như trước. 

Lần này Yinmansha không nói, chỉ mỉm cười và vẫy tay, cầm hai tấm kính trong suốt có ống nối vào. 

"Bạn có biết đây là gì không? Ở quê chúng tôi, đây là một thiết bị dùng để vắt sữa. Tất nhiên, tôi đã sửa đổi nó một chút." Inmansha kiêu ngạo khoe trang bị của mình với Lourade, "Haha, tôi hy vọng bạn thích nó." Tấm kính ép chặt vào ngực Lourade, lỗ hở của nó chỉ đủ lớn để che quầng vú của Lourade. 

Sau đó Lourade cảm thấy ngực mình bị một lực hút hút, đồng thời chiếc kẹp kim loại ở miệng ống cũng chuyển động một cách máy móc, bóp đi bóp lại núm vú của Lourade. 

Núm vú có cảm giác như bị hút và cắn. Núm vú vốn đã sưng tấy và đau đớn do bị bàn tay ma chơi đùa, nhưng giờ đây cảm giác này vẫn tiếp tục tác động vào não Lourade. 

“Ừm, ừm, ừm…” Theo nhịp điệu của máy vắt sữa, Lourade cũng bắt đầu phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng. Dù Lulad có lắc ống thủy tinh thế nào đi chăng nữa thì anh cũng không thể rũ bỏ được nó. Thay vào đó, có một màn trình diễn gà trống độc đáo trước mặt Inmansha. 

"Hahaha, Lourade, nhìn bộ dạng bây giờ của cậu đi, khí chất ban đầu của cậu đã đi đâu rồi nhỉ?" Inmansha rất hài lòng với trạng thái của Lourade trước mặt, nhưng mọi chuyện sẽ không bao giờ kết thúc ở đó. 

Sau khi ra lệnh cho bàn tay ma đưa ra một chiếc roi nhỏ, Inmansha bắt đầu dùng roi quất vào cặc Lourade. Lourade bị hạn chế có không gian di chuyển hạn chế. Dù có vặn eo thế nào cũng không thể thoát khỏi đòn roi của Inmansha. 

Hừm... Con người chết tiệt... Nhưng... Tôi rất muốn xuất tinh, nhưng không, tôi không thể rơi vào bẫy của hắn, Lin và những người khác sẽ đến cứu tôi, đến lúc đó tôi chỉ phải chịu đựng... Nhưng khi nào thì nó mới kết thúc? Rõ ràng là núm vú và cặc của tôi sưng tấy và đau đớn nhưng thực sự rất thoải mái. Tôi không cảm thấy như vậy khi làm việc đó với Gina. 

Chà, rõ ràng là anh ta đang đánh tôi, nhưng tại sao... tại sao tôi lại phản ứng như vậy trước đòn tấn công của con người này... Và núm vú của tôi, đừng làm vậy nữa, tôi không thể nghĩ được nữa... Lourade nhắm mắt lại, im lặng chịu đựng tất cả những điều này, và suy nghĩ của anh cũng đang đấu tranh quyết liệt. 

Cuối cùng, dưới sự quất roi da của Inmansha, Lourade đạt được cơn cực khoái thứ bảy, nhưng vẫn không có một giọt tinh dịch nào tràn ra ngoài. Ngược lại, nước tinh dịch đã tụ lại thành vũng trên mặt đất. 

Lourade đang thở dốc, dư vị cực khoái của anh vẫn chưa tan biến, nhưng thiết bị kết nối với ngực anh không có khái niệm nghỉ ngơi và vẫn đang làm việc không mệt mỏi để trích xuất lượng sữa không tồn tại của Lourade. 

Nhìn thấy Lourade đang ngơ ngác, Inmansa lần này trực tiếp tháo thiết bị vắt sữa ra, kéo mặt nạ lên, để lộ miệng rồi đưa đầu vú đen to, tắc nghẽn và sưng tấy bất thường của Lourade vào miệng, mút mạnh.

"Ờ! Ờ!" Núm vú của Lulade vốn đã cực kỳ nhạy cảm khi bị chơi đùa, giờ chúng đang bị bao bọc trong cái miệng ẩm ướt của Inmansha. Lưỡi của anh linh hoạt chuyển đổi qua lại giữa đầu núm vú của Lulade, xung quanh núm vú và quầng vú, anh dùng răng chà xát núm vú của Lulade một cách cẩn thận mà không chút đắn đo. 

Ối... thoải mái quá, thêm một chút nữa thôi, eh! 

Đừng chỉ chạm vào một bên, hãy chạm vào cả bên kia nữa! 

Lourade đã từ bỏ trí óc của mình để khao khát. Những cú sốc nhục dục lặp đi lặp lại khiến Lourade chỉ còn một suy nghĩ: anh muốn xuất tinh và trải nghiệm nhiều hơn, nhưng nếu đúng như vậy... Lourade biết rằng mình không thể làm theo ý muốn của Inmansha, nếu không anh có thể sẽ không thể nhìn lại. 

Vì vậy, Lulade hiện tại chỉ đang giả vờ không quan tâm đến sự trêu chọc của Inmansa, nhưng thực chất là đang dụ dỗ anh ta tiếp tục trừng phạt cơ thể để giảm bớt ham muốn của bản thân. 

Nhưng Inmansha đã ngừng thao tác với miệng mình và để bàn tay ma quái lấy miệng Lulade ra. 

"Vậy thì sao? Hiện tại ngươi đã nghĩ tới chưa? Giao cho ta."

...Liulad từ từ ngẩng đầu lên và nhìn Inmansha từ góc nhìn của một con chim, "...Anh...thậm chí còn không nghĩ về điều đó!"

"Nó khá mạnh mẽ. Anh ấy thực sự là một chiến binh bull-orc nổi tiếng." Inmansha duỗi ngón trỏ ra, chạm vào mặt dưới núm vú vừa mới ngậm rồi nhanh chóng búng lên trên. 

"Uh~uh~uh ~" Sau khi viên ngậm trong miệng không còn nữa, tiếng hét tục tĩu của Lourade trở nên rõ ràng hơn, Lourade quả thực không thể kiềm chế được giọng nói của mình như lúc đầu. 

“Ngươi kêu dâm quá, người không biết còn tưởng ngươi là bò!” Cuộc tấn công của Inmansha vẫn chưa kết thúc và tiếng hét dâm đãng của Lulade vẫn tiếp tục vang vọng trong phòng. 

"Được rồi, vậy đó." Inmansha rút tay lại và lùi về vị trí cách Lourade một mét. Anh ta chỉ ngưỡng mộ cơ thể của Lourade chứ không đích thân hay ra lệnh cho bàn tay ma quái tiến tới. 

"Ha...ha..." Lulad điều chỉnh hơi thở và cười mỉa mai, "Anh chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi à? Hãy nghĩ ra những chiêu trò khác đi!" Inmansha nhìn Lulad mỉm cười, "Tất nhiên là không, và tôi cá là anh sẽ cầu xin tôi..."...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Nhân phẩm bị chà đạp

Inmansha làm theo lời anh ta, không chạm vào Lourade nữa, thậm chí còn dùng đôi tay ma quái của mình đan thành một chiếc ghế dài để có thể thoải mái nhìn Lourade. 

Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội thở, Lourade cũng bắt đầu nghĩ xem mình nên trốn thoát khỏi đây như thế nào, nhưng dần dần, Lourade phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

Con cặc của anh vẫn cương cứng, không có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn tiết ra tinh dịch. 

Vừa rồi núm vú cũng được nước bọt của Inmansa làm ẩm, bây giờ cảm giác mát lạnh do nước bọt bay hơi mang lại cũng khiến núm vú của Lourade bắt đầu ngứa ngáy. 

Anh ấy có lường trước được bước đi này không? 

Lulade lặng lẽ vặn vẹo cơ thể, cố gắng chạm vào vùng nhạy cảm của mình để giảm bớt cơn ngứa trên cơ thể, nhưng điều này hoàn toàn không thể, ngược lại còn khiến sợi xích kêu cót két. 

"Sao thế? Muốn hay không, con điếm nhỏ? Nếu bây giờ ngươi nhận lỗi với ta, ta vẫn có thể giải trừ bùa khóa tinh dịch cho ngươi. Lần sau sẽ không có cơ hội tốt như vậy đâu." Inmansha, người luôn chú ý đến Liulade, không thể không chú ý đến hành động của Liulade, nhưng anh biết ý chí của Liulade vẫn chưa bị bào mòn hoàn toàn, và đề nghị này rất có thể sẽ bị anh từ chối. 

Lulade nhìn chằm chằm vào Inmansha bằng ánh mắt sắc bén, nhưng anh không thể nói rằng mình không cần những lời như vậy. Cơ thể và làn da của anh đang kêu gào đòi được chạm vào và xuất tinh. 

Nếu anh ta từ chối Inmansa, thì có thể anh ta thực sự sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể anh ta nữa. 

Mặc dù trước đây Lourade coi thường Âm Mãn Sa, nhưng bây giờ anh thực sự cần phải thả lỏng cơ thể. Nếu không phải Ân Mạn Sa... "Lâm..." Lourade vô ý nhẹ nhàng gọi tên Lâm Ngọc. Nếu là anh thì anh cũng có thể chấp nhận được. 

Ham muốn của cơ thể không hề chậm lại mà ngày càng tích lũy nhiều hơn. Lulade đã bắt đầu nhắm mắt lại và nghiến răng chịu đựng. Có lẽ anh ấy sẽ không thể cầm cự được lâu. 

"À~"

Núm vú của Lulade lại bị bàn tay ma véo mạnh, anh ta kinh ngạc hét lên, bằng một giọng nói quyến rũ và mê hoặc. 

Không cần phải nói, đó chắc chắn là bàn tay của Inmansa, người đang nằm trước mặt anh và xem trò đùa của anh. 

Mặc dù khuôn mặt của Lulade đang nóng bừng như lửa, nhưng không thể phủ nhận rằng khoảnh khắc vừa rồi đã giải tỏa được nhu cầu của anh ở một mức độ nhất định. Tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa, nhưng tôi thậm chí không thể nói những lời như vậy. 

"Liurad, âm thanh vừa rồi rất hay. Bây giờ anh thực sự muốn nhiều hơn nữa phải không? Nhìn con cặc của anh kìa, nó đang khóc." Inmansha lại đi tới bên tai Liulade, "Bỏ cuộc đi, ở đây bọn họ không tìm được, kiên nhẫn của anh hẳn đã đến cực hạn rồi. Chỉ cần hỏi tôi, tôi có thể cho anh đạt cực khoái tốt nhất." Inmansha tiếp tục thì thầm một cách quỷ quyệt vào tai Liulade, thuyết phục Liulade nghe lời mình. 

"...làm ơn..." Lulad nói với giọng rất trầm và chỉ có thể nghe được một từ mơ hồ. Nếu Lulad không cử động miệng thì Inmansha đã bỏ lỡ. 

"Ồ? Anh vừa nói gì vậy, Lulade? Nói to lên đi, nếu không tôi không nghe thấy đâu." Nhưng thứ anh nhận được là cái nhìn trừng trừng của Liulade. 

"Nếu cậu không muốn thì cũng không sao. Dù sao cậu cũng sẽ ở lại đây một thời gian." Inmansha vỗ nhẹ áo choàng và chuẩn bị rời đi. 

"Vui lòng!" Lulade gần như chịu đựng sự sỉ nhục tột cùng trước khi nói ba lời với Inmansha, đồng thời thề rằng tuyến phòng thủ bên trong của anh đã chính thức sụp đổ. 

"Ha ha ha ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ cầu xin ta. Vậy theo thỏa thuận, ta cũng nên cho ngươi một ít phần thưởng. Nào, nói cho ta biết ngươi muốn ta cùng ngươi chơi chỗ nào." Vẫn chưa kết thúc, nhưng bởi vì vừa mới thư giãn, nên nói những lời tiếp theo, "...ngực."

"A? Cậu vừa nói gì cơ? Cậu phải gọi tôi là ngực đấy, hiểu không? Tôi sẽ cho cậu một cơ hội khác." Inmansha cũng nhân cơ hội này để Lourade vứt bỏ thêm sự xấu hổ. Quyền kiểm soát nằm trong tay anh và anh không lo Lourade sẽ hối hận. 

Lần này, Lourade chỉ giãy giụa trong chốc lát và làm theo yêu cầu của Inmansha, "Làm ơn... chơi với... ngực của tôi..." Những lời vô liêm sỉ như vậy thực ra là do chính anh ta nói ra. Tuy nhiên, nếu cơ thể không tiếp nhận sự kích thích từ thế giới bên ngoài, Lourade cảm thấy mình sẽ bị dục vọng và sức nóng làm cho phát điên trước. 

"Hmm..." Inmansha lại triệu hồi bàn tay ma quái và tấn công vào núm vú của Lourade. Niềm vui sướng như điện của núm vú cũng khiến Lourade tạm dừng những nhu cầu của cơ thể anh. Dần dần, Lourade không thể kiềm chế được vẻ mặt của mình, sự vui sướng gần như viết trên mặt anh. 

Trong khi Lourade nhận được sự phục vụ từ Ghost Hands, Inmansha đang chuẩn bị cho một bàn tay khác. 

"Sửa chữa anh ta." Âm Mãn Sa vừa nói lời này, hàng chục bàn tay ma quái xuất hiện và giữ chặt cơ thể Lourade. Khuôn mặt của Lourade thậm chí còn không thể tự mình vặn vẹo cơ thể. 

“Không phải tôi đã làm tất cả những gì anh yêu cầu sao?” Rõ ràng là anh ta đã tỏ ra yếu đuối, vậy bây giờ Inmansha muốn làm gì? 

"Tôi sẽ tặng bạn một món quà. Tôi nghĩ bây giờ nó sẽ rất hợp với bạn." Mặc dù Inmansha vẫn đeo mặt nạ nhưng Lourade đã có thể cảm nhận được khuôn mặt xấu xí dưới chiếc mặt nạ của mình. 

Sau khi Inmansha vỗ tay, ba bàn tay ma quái bước ra và cho Lourade xem những chiếc nhẫn kim loại vàng trên tay họ, trên đó có một chiếc chuông nhỏ. 

Thứ mà con ma thứ ba cầm trong tay chỉ là một cây kim hơi dày. 

"Anh, để tôi đi!" Lulade ngay lập tức hiểu Inmansa đang nói về món quà gì. Nếu in vào người anh ta một chỗ dựa xúc phạm như vậy thì không khác gì đánh mất nhân cách. 

Tuy nhiên, Inmansha cũng đoán trước được sự phản kháng của Lourade và gọi ra những bàn tay ma quái. 

Lulade hiện tại chỉ là một miếng bánh. 

Sự phản kháng của Lulade là vô nghĩa. Một bàn tay ma quái nhéo núm vú của Lulade và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài để cố định lại. Tay còn lại chọc kim vào một bên núm vú của Lulade. 

"Không, dừng lại, dừng lại! Ahhhhhhh!" Nỗi sợ hãi trong lòng và cơn đau do bị xỏ khuyên ở núm vú khiến căn phòng tràn ngập tiếng la hét của Lourade, nhưng có nhiều hơn một chiếc khuyên ở núm vú, và anh lại phải chấp nhận nỗi đau này. 

"Được rồi." Sau khi hoàn thành việc lắp đặt vòng núm vú cho Lourade, Inmansha cũng chu đáo áp dụng bùa hồi phục cho Lourade. 

Cơn đau đã xảy ra sẽ không giảm đi nhưng ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến lần sử dụng tiếp theo. 

Inmansa vô cùng thích thú rung chiếc chuông trên ngực Lourade, thưởng thức tiếng ngâm nga và tiếng chuông leng keng của Lourade, "Nó rất hợp với cậu, thế nào?" Inmansa tiếp tục nghịch vòng núm vú nhưng Lourade đang kìm nén cơn tức giận để giữ cho mình không mất trí. Chỉ cần có cơ hội thoát ra, hắn sẽ là người đầu tiên xé Inmansa thành từng mảnh. 

"Ngưng nói chuyện?" Inmansha cũng biết loài Orc cực kỳ phản đối những món trang sức giống nô lệ tương tự, nhưng anh không ngờ rằng chỉ điều này sẽ khiến Lourade hoàn toàn phớt lờ ham muốn của cơ thể mình, thay vào đó bộc lộ cơn tức giận không giấu diếm. 

Bạn đã đi quá xa chưa? Thế thì chúng ta không thể làm gì được. 

Yinmansha ban đầu muốn khiến Lurad đầu hàng thông qua huấn luyện trước khi có được Ninh Lộ Mộng Hoa, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta phải sử dụng một số phương pháp độc đáo. 

Âm Mãn Sa bắt đầu niệm chú, Lourade thân hình cố định không thể phản kháng. Anh ta chỉ có thể nhìn Âm Mãn Sa thi triển bùa chú cho chính mình. Sau đó, sau khi bàn tay của Âm Mãn Sa phát ra ánh sáng màu tím, Lourade cảm thấy tứ chi của mình đột nhiên mất kiểm soát. Anh quay đầu lại thì phát hiện trên cánh tay và đùi của mình đầy những chữ và hoa văn của lời nguyền. 

“Cởi trói cho anh ấy.” Sau khi bàn tay ma quái tiếp xúc với sự kiềm chế tứ chi của Lourade theo yêu cầu của Âm Mãn Sa, Lourade quỳ ngay trước mặt Âm Mãn Sa với đôi chân yếu ớt, cánh tay rũ xuống, ngoại trừ con ngươi đen thuộc về chính Lourade. 

"Lại muốn làm gì!"

Inmansa phớt lờ câu hỏi của Luluad và mân mê chiếc khuyên núm vú của Luluader vài lần, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là một cơn run nhẹ trong cơ thể. Có vẻ như Luluader đang thực sự cố gắng kiểm soát ham muốn tình dục của mình. 

"Thấy ngươi không phối hợp, ta đành phải cố gắng một chút. Tuy rằng trước đó đã bố trí ma pháp cho ngươi, nhưng kỳ thật ta cũng không muốn sử dụng." Kỹ năng diễn xuất của Âm Mãn Sa rất cường điệu. "Muốn trách thì trách ngươi không nghe lời, nhưng ta đặc biệt vì ngươi bảo tồn ý thức, cám ơn ta." Sự chán ghét của Lourade đối với Âm Mãn Sa lại tăng lên một cấp độ khác, "Bây giờ anh làm gì, tôi sẽ khiến anh phải trả ơn gấp đôi!"

"Ha ha ha, thưởng gấp đôi, làm sao bây giờ? Lại giết ta, ta mặc kệ ngươi có làm được hay không, hiện tại ngươi ở trong tay ta."

"Nằm xuống." Inmansha lạnh lùng ra lệnh, Lulade thân thể ngoan ngoãn cúi xuống, quỳ bằng bốn chân. 

Nhưng Inmansa cho rằng như vậy vẫn chưa đủ nên trực tiếp ngồi lên eo Lulad, dùng hai chiếc sừng của Lulad làm tay cầm và ra lệnh cho Lulad tiến về phía trước như thế này. 

"Liurad, cậu biết đấy, ở đất nước loài người chúng ta, cần có gia súc để cày ruộng, và bây giờ tôi muốn cậu trải nghiệm điều đó."

"Ừm." Chiếc sừng bị bắt, buộc Lurade phải ngẩng đầu lên, tứ chi bắt đầu bò không tự chủ theo lệnh của Inmansha, chiếc chuông trên ngực phát ra âm thanh khe khẽ. 

Nơi Lulade bò tới cũng có vết nước phản chiếu ánh lửa. 

Đây là tinh dịch của Lulade. Con gà run rẩy khi bò, và dây cũng trông hơi lộn xộn. 

"Đi nhanh lên! Nếu không ta sẽ bán ngươi làm bò thịt." Hành động của Lulad ban đầu được điều khiển bởi Inmansha. Lúc này, anh chỉ đang tìm kiếm rắc rối. Anh ta thả bàn tay đang cầm sừng con bò ra, túm lấy đuôi Lulad nhấc mạnh lên rồi dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông Lulad. 

Đau đớn, nhục nhã, lẽ ra là như vậy, nhưng quả thực là như vậy, nhưng vết ấn trên bụng dưới của Liulade lại tỏa sáng, khiến Liulade không thể phản bác lời nói của Inmansha. 

"Liurad, vừa rồi ngươi không có đạt cực khoái nữa phải không? Chỉ vì ta đánh ngươi, không ngờ ngươi lại có thiên phú như vậy." Inmansha cũng biết được tình trạng thể chất của Lulade vừa rồi thông qua phản hồi của ma thuật. Chẳng trách vừa rồi hắn không nói một lời. 

Nhưng trước khi kế hoạch canh tác lần này hoàn thành một vòng quanh phòng, Inmansha đã nhận được phản hồi từ phép thuật mà anh đã thiết lập. 

Tsk, nó đã được tìm thấy chưa? 

Inmansha ra lệnh cho bàn tay ma giữ miệng Lulad bằng một chiếc thắt lưng. "Có vẻ như hai người bạn của cậu đến đây để tìm cậu. Hãy nói cho tôi biết, nếu họ thấy cậu như thế này..." Lulad nghe vậy mở to mắt. Lin, họ có ở đây không? 

Sau khi nhận được thông tin, Lourade cảm thấy trong lòng nặng trĩu. Anh ta chỉ không biết liệu Lin và những người khác có thể đánh bại Inmansha hay không. Lin đã tiêu hao quá nhiều ma lực, bây giờ anh không thể làm gì để giúp anh ta... Inmansha không biết hoạt động nội tâm của Lolaade, và anh chỉ nghĩ rằng mình đang hoảng sợ vì vẻ ngoài xấu xí của mình bị bạn bè nhìn thấy. 

"Đang tới."

Âm Mãn Sa vừa dứt lời, bức tường ngay trước mặt anh đã bị một cú va chạm mạnh phá vỡ. Khói tan đi, đứng ở đó là Hàn Lập Nhi một đấm xuyên tường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Thế giới ảo và thực

"Lula..." Hanlier vừa định gọi tên Lula thì bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. 

Lurade cao lớn và khỏe mạnh đang khỏa thân quỳ gối và bò trên mặt đất, trong khi người đàn ông yếu đuối mặc áo choàng xám đang ngồi trên người Lulad. 

Lâm Vũ không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, anh ta dựa vào năng lượng dâm đãng của Lourade để tìm ra vị trí của họ, nhưng anh ta không biết liệu mình có thể đến đó kịp thời hay không. 

"Chào mừng, bạn chắc chắn là bạn của Lourade." Inmansha bước xuống Lourade và đỡ Lourade đứng dậy, "Tên tôi là Inmansha, ừm, chủ nhân của Lourade."

"Bit Cow, cho bạn bè xem đồ chơi mới của cậu đi."

Tay Lulade nghịch nghịch chiếc vòng núm vú trên ngực theo yêu cầu của Inmansha. Lúc này tiếng chuông thật chói tai.

"Thằng khốn nạn! Chắc chắn mày đang điều khiển anh ta." Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng điều này chỉ có thể là do Lurade đã bị người đàn ông mặc áo choàng xám trước mặt điều khiển. Một chiến binh xuất sắc như anh ta sẽ không dễ dàng nhượng bộ người khác, và anh ta cũng mang trên mình thứ gì đó giống như một cột trụ xấu hổ. 

Nhưng Hanlier không thể hành động hấp tấp vào lúc này, anh phải cứu Lourade đồng thời đảm bảo an toàn cho anh. 

Lin, tùy cậu thôi. 

Khi Lin Yu xuyên tường, anh ta đã dùng khói để che đậy tung tích của mình. Ngoài ra, căn phòng chỉ có nguồn sáng của ngọn lửa nên thực sự rất khó phát hiện nếu không quan sát kỹ. 

Hàn Lập Nhi gây tiếng vang lớn để thu hút sự chú ý, còn Lâm Ngọc thì lặng lẽ lẻn vào tìm kiếm cơ hội. Đây là kế hoạch được thực hiện bởi Lâm Vũ và Han Lier. 

"Điều khiển anh ta? Có lẽ, ma thuật quả thực có thể làm được, nhưng dương vật của anh ta luôn cương cứng..." Inmansha nói, dùng tay nắm lấy dương vật của Lourade, vỗ vào lòng bàn tay anh ta, "Đây là phản ứng thực sự của cơ thể anh ta. Sự thật thì anh ta là một kẻ khát nước. Cô ấy chỉ là một con điếm muốn bị đùa giỡn và chinh phục." Âm Mãn Sa trêu đùa nhìn Hanlier: "Vậy thì sao? Cậu cũng muốn thử à?" Luluad, người đang bị điều khiển cơ thể, từng bước đi về phía Hanlier, vươn tay ra như muốn bắt lấy Hanlier. 

"Laurade! Tỉnh dậy đi, đừng thua tên cặn bã đó." Nhưng dù Hanliel có hét thế nào thì cũng vô ích. Dù sao thì Liulade vẫn tỉnh táo từ đầu đến cuối, chỉ có tứ chi là bị điều khiển. 

"Vậy đó! Lourade, hãy để bạn bè của bạn cũng được trải nghiệm niềm hạnh phúc." Nhìn thấy Hanlier bất lực, Inmansha phấn chấn như đang dùng steroid. 

"Hãy tự mình trải nghiệm."

"Ơ?" Một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau Âm Mãn Sa. Trước khi anh kịp quay lại, tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngất đi trên mặt đất. 

"Hàn Liệt, tới nhanh lên! Đòn cuối cùng!" Lâm Ngọc hét lên. 

Và Hanlier cũng lao về phía trước ngay lúc Lâm Vũ ra tay, và trực tiếp chặt đầu Inmansha bằng thanh kiếm khổng lồ của mình, nhờ đó Liulade được giải phóng khỏi gông cùm ma thuật. 

Đây cũng là kết quả của cuộc thảo luận giữa Lâm Vũ và Han Lier. Lâm Vũ cho biết anh thực sự có rào cản tâm lý khi giết động vật và không thể vượt qua rào cản đó, nhưng kích thước của Han Lier không dễ che giấu. 

Cuối cùng, chính Hàn Lập Nhi dạy Lâm Vũ cách nhanh chóng hạ gục người khác, giao cho hắn giết người.

Có những rủi ro trong kế hoạch này. May mắn thay, mọi thứ diễn ra suôn sẻ trong quá trình thực hiện. Bằng không, nếu đối phương khống chế Lurad cùng hắn chiến đấu, nếu thực hiện phương án thứ hai chắc chắn sẽ có tổn thất nhất định. 

“Liurad, cậu ổn chứ?” Lâm Vũ ngay lập tức chạy đến chỗ Liulade và giúp anh ta đứng dậy. 

Sau khi Lurade thả tay ra, anh ta thậm chí còn không có thời gian để cởi dây đai quanh miệng. 

Vì cái chết của Inmansha, bùa khóa tinh chất trên cơ thể Lulade cũng biến mất, hiện tại cơ thể anh đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. 

Đừng chạm vào tôi, thôi nào, tránh xa tôi ra. Lulade muốn nói điều này nhưng miệng anh đã bị kiềm chế và đã quá muộn. 

Cơ thể của Liulade đột nhiên căng cứng, hai tay ôm lấy eo Lâm Vũ, và anh vùi đầu vào vòng tay của Lâm Vũ. 

Tinh dịch tích tụ từ đầu đến giờ đồng loạt phun ra từ con cặc của Lourade. Bởi vì góc độ của gà trống, làn sóng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào mặt nạ của Lâm Vũ. Cú va chạm tức thời và khung cảnh trước mặt trực tiếp khiến Lâm Vũ choáng váng. Anh ngơ ngác nhìn Lourade lần lượt xuất tinh trong vòng tay mình. Mãi cho đến khi Lourade ngừng xuất tinh, Lâm Vũ mới nhận ra rằng một phần tinh dịch trên mặt nạ đã chảy vào miệng anh vì kinh ngạc. 

Thật tanh. 

Lâm Vũ nhanh chóng lau sạch mặt nạ và nhổ tinh dịch trộn lẫn với nước bọt ra. Sau đó Lâm Vũ đẩy cơ thể của Liulade, nhưng Liulade ôm chặt eo Lâm Vũ và không chịu ngẩng đầu lên. 

Lâm Ngọc có chút xấu hổ liếc nhìn Hàn Lập. Có lẽ họ đã đến muộn một chút. Mặc dù Lourade vẫn còn tỉnh táo nhưng anh ta đã gây ra thiệt hại đáng kể về mặt vật chất. 

Nhưng may mắn thay, loại thiệt hại này sẽ không có tác động đặc biệt lớn đến Lulade. 

"Lourade, đi thôi." Lâm Vũ lại đẩy cơ thể của Lourade, nhưng anh vẫn bất động. 

"Không sao đâu, chỉ là ác mộng thôi. Nếu không muốn đối mặt thì cứ ngủ một giấc đi. Tỉnh dậy mọi chuyện sẽ ổn thôi." Lâm Vũ vuốt ve lưng Liulade, nhưng ngay lập tức rút tay lại sau khi cảm thấy cơ bắp của Liulade run rẩy. 

Cơ thể bạn đã nhạy cảm với mức độ này chưa? 

“Lão già, ông có thể đi kiểm soát Enns trước được không?” Lâm Ngọc nháy mắt với Hàn Lập, Hàn Lập Nhi rất thông minh rời khỏi phòng. 

Sau khi Han Lier rời đi, Lulad chậm rãi nói: “Xin lỗi Lin, nhưng…” Lulad, một con orc cỡ lớn như vậy, nằm trên người Lâm Vũ và làm ra vẻ khiêu khích như thế này. Kể cả nếu nó không phải như thế này thì nó vẫn có chút khó tin dựa trên hình ảnh Lulad mà anh đã từng thấy trước đây. 

"Ngươi không cần phải xin lỗi, là bởi vì chúng ta đến quá muộn, không thể lập tức cứu ngươi. Tuy rằng ta không biết hắn phóng thích ra trên người ngươi là loại ma pháp gì, nhưng tin ta đi, chuyện này sẽ kết thúc, hết thảy sẽ trở lại như lúc đầu." Lâm Vũ cố gắng hết sức để an ủi Lourade, "Nhân tiện, bây giờ bạn nên sử dụng phép thuật Chưa đủ sao? Khi tôi hỏi Hanliel trước đó, pháp lực trong cơ thể anh ấy gần như đã yếu đi. "Hơn nữa, Lulad vừa xuất tinh như vậy một cảnh, chắc chắn anh ấy đã mất rất nhiều pháp lực. Điểm yếu của Lulad lúc này một phần là do đạt đến đỉnh điểm, một phần là do thiếu ma lực. 

“Được, tôi cũng sẽ biến mất, sau đó tôi có thể gặp Ragnar và những người khác.” Đúng như Lâm Ngọc nói, Lộ Đức cũng cảm thấy mình không thể kiên trì quá lâu. 

Họ không ngờ rằng cuối cùng anh cũng sẽ mất mạng ở đây, nhưng trước khi biến mất, kẻ chủ mưu đằng sau âm mưu này cũng đã được họ giải quyết, và anh đã có thể đưa ra lời giải thích cho đồng đội của mình. 

"Cảm ơn Lin, và tôi xin lỗi. Phần thưởng tôi đã hứa với bạn có thể không được thực hiện." Liulade xoay người và nằm ngửa trong vòng tay của Lâm Vũ. Anh nhìn người đàn ông anh gặp trước khi qua đời. Cơ thể anh dần trở nên trong suốt và các hạt phát sáng màu trắng tiếp tục thoát ra ngoài không khí. 

Lâm Vũ không thể trực tiếp nói cho Lourade biết sự thật, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ có thể gặp lại anh ấy trong tương lai. Hoặc có lẽ anh ấy nóng lòng chờ đợi ngày đó… “Anh đã viết ra lời hứa của em, và anh sẽ đảm bảo em sẽ trả lại khi chúng ta gặp lại nhau trong tương lai.” Lourade cũng mỉm cười đáp lại và biến mất khỏi thế giới này với một tiếng “hừm”. 

Lâm Vũ sẽ không đau lòng, bởi vì hắn biết nơi này chỉ là một giấc mơ tập thể, sự biến mất của nó chỉ có nghĩa là họ tỉnh lại, nhưng hắn không biết giấc mơ có ảnh hưởng lớn đến hiện thực đến mức nào. 

Và bây giờ anh ta phải đuổi kịp để tìm Enns, người thực sự khởi xướng sự hình thành này, và Bông hoa mộng Ninglu cuối cùng sẽ xuất hiện trong tay anh ta. 

Sau khi lùi bước, Lâm Ngọc nhìn thấy Hàn Liệt đang điều khiển Enns, cùng với con orc ngựa ồn ào bên cạnh hắn. 

"Kẻ xấu, các ngươi đều là kẻ xấu, thả anh trai ta ra." Mặc dù Tiểu Mã không có năng lực tấn công, nhưng ở một mức độ nhất định, hắn đang tiến hành công kích tinh thần đối với Hàn Liệt, nên khi nhìn thấy Lâm Ngọc trở lại hắn cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Lin! Anh về rồi, Lourade, anh ấy tỉnh rồi à?" Hanlier cũng hiểu được nguyên lý của việc này, sau khi Lâm Vũ ám chỉ nhiều lần. 

Lâm Vũ không thể đoán trước được tác động đến tinh thần của họ khi trực tiếp nói ra sự thật. Cho dù không có căn cứ thực tế, hắn cũng không muốn mạo hiểm như vậy. 

Lâm Ngọc để Hàn Lập Nhi bịt tai ngựa lại. Vốn dĩ hắn muốn hắn rời khỏi hiện trường, nhưng chuyện xảy ra ở Lourade vẫn còn mới mẻ trong đầu hắn, tốt nhất nên đề phòng một chút. 

Không gian tràn ngập thực vật và ánh sáng này là không gian đặc biệt nhất trong toàn bộ kết giới, bởi vì đây là nơi Enns kích hoạt đội hình, và Hoa Sương Mộng cuối cùng sẽ được tạo ra ở đây. 

"Anh muốn gì? Thứ đó không thể đưa cho anh. Không có nó, Tiểu Nhuệ, Tiểu Nhuệ..." Lâm Vũ tự nhiên nói rõ với Enns rằng anh bị Ninh Lộ Mộng Hoa thu hút, nhưng Enns trái tay là vì mục đích chữa bệnh cho anh trai mình. Nếu không có nó, anh trai anh có thể phải nằm trên giường suốt đời. 

"Có lẽ ngươi xác thực có thể vì ca ca của mình trả giá không ít, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới người khác cảm tình sao? Có thể tùy tiện kéo xuống một thành cư dân." Enns có thể tử tế theo một cách nào đó. Cha mẹ anh đều đã qua đời, anh vẫn phải chăm sóc người em trai bệnh tật nằm liệt giường đã lâu. Cho dù sử dụng trận pháp, hắn vẫn để cho nữ và tiểu Orc thức dậy trước. 

Nhưng điều này không bào chữa cho anh ta khỏi làm điều ác. 

"Sau khi ta lấy được Ninglu Dream Flower, ta sẽ đưa nó cho anh trai em, nhưng em phải chấp nhận sự trừng phạt của pháp luật Valit. Cho dù anh trai em thực sự được cứu, nếu không có em ở bên anh ấy, anh ấy có vui không? Anh định để anh ấy đối mặt với tư cách là một đứa trẻ vị thành niên sao?" Enns im lặng, có lẽ anh không hề nghĩ rằng mình sẽ bị bắt. 

"Bạn sẽ đưa nó cho Tiểu Nhuệ chứ?" Enns nghi ngờ liếc nhìn Lâm Vũ, nhưng vẫn có chút mong đợi. 

"Thứ này đối với ta cũng rất hữu dụng, nhưng ta sẽ không cướp đoạt đồ vật của một đứa trẻ. Chỉ cần ngươi giải thích hết những gì cần giải thích, tự nhiên sẽ có người chăm sóc đứa trẻ cho ngươi. Nếu ngươi cư xử tốt trong tù, có lẽ sẽ có cơ hội ra ngoài gặp hắn trước."

"Nói đi, tôi sẽ nói!" Enns hưng phấn đáp lại, sợ Lâm Ngọc sẽ hối hận.

Tiểu Nhuệ đã ở trong tình trạng này kể từ khi được giải cứu. 

Theo các thành viên trong đội cứu hộ, Xiaorui và nhóm Orc chưa đủ tuổi vị thành niên đã được con người sử dụng làm nguyên liệu cho các thí nghiệm trên người, và trong toàn bộ phòng thí nghiệm thì chưa đến một trong số mười con Orc sống sót. 

Tiểu Nhuệ may mắn được cứu sống nhưng anh ấy vẫn phải nằm liệt giường suốt thời gian dài. Anh ta đến gặp bác sĩ và được cho biết đó là một chứng rối loạn ma thuật do phòng ngừa ma thuật gây ra. 

Chỉ khi đó Enns mới biết con người đang làm những thí nghiệm gì. 

Một thực thể nhân tạo có khả năng thao túng nhiều yếu tố. 

Những con Orc còn lại bị cưỡng bức cấy ghép nhiều nguyên tố, cơ thể chúng không chịu nổi mà chết. Tiểu Nhuệ chỉ thích nghi với ma thuật hắc ám vì anh ấy thích nghi với ma thuật ánh sáng. 

Tin xấu là hai loại ma thuật này về cơ bản không thể tồn tại cùng một lúc, và chắc chắn sẽ xuất hiện vấn đề phòng ngừa ma thuật này. Nhưng tin tốt là Tiểu Duệ có ít khả năng thích ứng với ma thuật được cấy vào nên không phải là hoàn toàn không chịu nổi. 

Và thứ Ninh Lộ Mộng Hoa này cũng chính là loại thuốc mà người đàn ông bí ẩn nói với anh rằng có thể chữa khỏi căn bệnh này. 

Lâm Ngọc yên lặng nghe Enns nói: "Ngươi không thấy kỳ quái sao? Làm sao hắn có thể biết tình huống của anh trai ngươi, cũng tình cờ biết được biện pháp giải quyết?"

"Ý anh là gì?" Enns bối rối hỏi. 

"Người gây ra tình huống này là một con người. Bạn không ngờ rằng người bí ẩn đó có thể biết chi tiết như vậy và cung cấp chính xác những gì bạn cần sao? Danh tính của hắn không phải là người đã hãm hại anh trai bạn ngay từ đầu sao? Có lẽ đơn thuốc này đều nhằm mục đích lừa bạn tạo ra bông hoa Sương Mộng này."

"Không... không... anh ấy đã hứa với tôi, và tình trạng của Xiaorui đã cải thiện sau khi uống đơn thuốc anh ấy đưa cho..." Enns vẫn đang nghi ngờ bản thân, Lâm Vũ cũng không có ý định tiếp tục gây rắc rối với anh ấy. Đơn thuốc có đáng tin cậy hay không chỉ phụ thuộc vào Độ Lan. 

"Lin." Han Lier gọi Lâm Vũ, và cơ thể anh bắt đầu trở nên hư ảo. 

"Sức mạnh ma thuật của tôi đã đạt đến giới hạn. Tạm biệt hiện thực."

"Ừ, gặp cậu ở ngoài đời nhé." Lâm Ngọc nhìn Hàn Lập Nhi rời đi, yên lặng chờ đợi trận pháp hoàn thành. 

Nửa giờ sau khi Hàn Lập Nhi biến mất, trong không gian có cảm giác chấn động. Cây xanh trong phòng đều phát ra ánh sáng trắng, tập trung vào một điểm và tiếp tục hội tụ. Cuối cùng, tất cả ánh sáng hội tụ thành một bông hoa trắng bảy cánh. Một giọt nước tròn đầy màu sắc lơ lửng ở nơi lẽ ra phải có nhị hoa. 

Số tiền trông rất nhỏ và tôi không biết liệu mình có thể giữ được một ít hay không. Làm thế nào nó sẽ đi ra ngoài với tôi sau khi thu thập nó? 

Sau này nghĩ đến những vấn đề này, Lâm Ngọc chỉ dùng một chút lực bẻ gãy thân cây rời đi, thế giới dần dần trở nên mơ hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Là kết thúc, cũng là bắt đầu

"Anh ấy tỉnh rồi."

Lâm Ngọc ngơ ngác nghe được giọng nói của Shiloh, sau đó là tiếng bước chân nặng nề. 

Khi Lin Yu từ từ mở mắt ra, ba con rồng Orc nhìn xuống anh. Kỳ quặc. 

"Dulan, ngươi cũng tỉnh rồi à? Sau đó Shiloh có ổn không? Còn Sương Mộng Hoa ta lấy ở đâu?" Mặc dù cuộc khủng hoảng đã được giải quyết nhưng sự việc vẫn chưa thực sự kết thúc. Lâm Vũ có quá nhiều câu hỏi để hỏi, vì vậy họ chỉ đơn giản là trao đổi thông tin. 

Hóa ra Độ Lan cũng nhận ra Sương Mộng Hoa khi cánh hoa thứ tư xuất hiện, và nhanh chóng phán đoán nơi mình đang ở chỉ là một giấc mơ. 

Vì vậy Duran chỉ đơn giản là ngừng cung cấp ma lực, gần như biến mất cùng với Shiloh và rời khỏi cõi mộng sớm để chăm sóc Lâm Vũ và Han Lier. 

Nhắc mới nhớ, lúc họ chìm vào giấc ngủ sâu chính là lúc Hàn Lập theo Dulan trở về. Nếu Lâm Ngọc tính theo thời gian thì có lẽ đó là thời điểm phụ nữ và trẻ em bắt đầu biến mất. 

Nhưng chính vì điều này mà Duran mới có thời gian giúp Hanliel tắm trước khi Shiloh tỉnh dậy, thậm chí còn giúp anh lấy tinh dịch từ lỗ huyệt và lỗ hậu môn của mình. 

Tất nhiên, chỉ có bản thân Duran biết về điều này. 

“Còn Hoa Mộng Ninh Ninglu thì sao?” Dulan còn chưa nói ra điều này, ngươi đừng tự mình hái lấy, sẽ không có trong tay ngươi. 

Duran từ bên cạnh lấy ra một cái bình nhỏ hình nón hẹp, bên trong chứa những giọt nước phát sáng trông như lơ lửng trong không khí. 

Với rất nhiều người trong thành phố này, liệu điều này có thể đạt được? 

Không biết sau khi dùng cho con ngựa đó có còn sót lại gì không. Lâm Ngọc cũng rất cần thứ này. Suy cho cùng, đó là một trong những bộ ba món mà anh phải chuẩn bị trước khi đến rừng Shuijing. Nó có thể giúp anh ta tiết kiệm ít nhất một nửa thời gian. 

Sau khi bốn người tổ chức xong, họ đến nơi trú ẩn để tìm Enns. Lâm Vũ vẫn lo lắng nếu anh nhìn thấy Dulan sẽ xảy ra chuyện gì. 

Enns đang ở trong không gian rộng mở của nơi trú ẩn. Nằm trên mặt đất bên cạnh anh là con ngựa màu hạt dẻ mà anh từng thấy trước đây, nhưng bây giờ trông anh hốc hác và đau đớn hơn. 

Nhìn thấy Lâm Ngọc đến như đã hứa, Enns mới yên tâm, nhưng khi nhìn thấy Dulan ở bên cạnh, đồng tử của hắn co rút lại. Dù rất ngạc nhiên nhưng anh vẫn không hỏi. 

Duran trực tiếp bước tới, kiểm tra tình trạng hiện tại của ngựa con, sau đó nhận đơn thuốc Enns đưa cho. 

"Dùng cái này làm ma pháp phòng hộ cũng vô dụng, nhưng hắn trong cơ thể hắc ám ma pháp cấy vào, tính ổn định kém, cho nên hắn vẫn như vậy hôn mê." Duran đưa lại đơn thuốc cho Enns và lắc đầu với anh ta. 

“Vậy đây là tất cả những gì anh trai tôi có thể làm à?” Nếu phương thuốc này không có tác dụng thì anh ta đang bị những người đó lợi dụng như họ đã nói, nhưng anh ta không còn lựa chọn nào tốt hơn. 

Enns đập tay xuống sàn, "Tôi không sẵn lòng nhận. Tại sao chúng ta vẫn phải chịu nỗi đau như vậy khi chúng ta đã sống vất vả như vậy rồi!" Lâm Vũ không thể trả lời anh tại sao. Sự thật quá vô lý. Hy vọng có thể đứng lên chỉ bằng cách làm việc chăm chỉ là một điều xa xỉ. 

Duran nhìn xuống Enns, tự hỏi liệu lời nói của anh ta có gì sai không. 

"Tôi không nói là không có cách nào." Enns, người vẫn đang từ bỏ chính mình, nghe được lời nói của Duran và dường như đã nắm bắt được tia hy vọng. Anh nhanh chóng đứng dậy, muốn nắm lấy vai Duran hỏi xem anh có thể làm gì. 

Nhưng Lâm Vũ đã ngăn anh lại, kéo Dulan vào lòng. 

Với trạng thái tinh thần của Enns ở trạng thái như vậy, Duran không thể giao phó cho anh ta được. 

“Chúng ta chỉ cần ổn định sức mạnh ma thuật thuộc tính bóng tối đang không ngừng nghỉ của anh ta. Và chúng ta cần thực hiện một thao tác để loại bỏ thuộc tính bóng tối khỏi cơ thể anh ta, nhưng…”

"Chỉ là cái gì?" Enns nhìn Duran đầy mong đợi. 

“Chỉ là bệnh của anh ấy đã bị trì hoãn lâu rồi, nếu không nhanh chóng chữa trị, e rằng anh ấy sẽ không thể qua khỏi cuộc phẫu thuật.” Lời nói của Duran một lần nữa chạm đến đáy lòng Enns, hắn chỉ có thể thăm dò hỏi Duran liệu dược liệu hắn có trong kho có thể sử dụng được hay không, ngay cả giọng nói cũng run rẩy. 

"Kỳ thật dược liệu phần lớn đều đủ, ta sợ ngươi sẽ nghi ngờ. Tuy những dược liệu này không thể trực tiếp chữa khỏi bệnh cho ca ca ngươi, nhưng vẫn có tác dụng ổn định pháp lực bình thường. Tác dụng chỉ rất nhỏ, dự trữ của ngươi cũng không đủ. Nhưng nếu có nước ép của Mộ Hắc Dung..." Nghe xong lời mấu chốt, Lâm Ngọc kiềm chế bản thân, không đi gặp Hàn Lập Nhi. 

Hắn biết nước nhung đen trong tay Hàn Lập Nhi đến từ đâu. Điều này thật vô đạo đức. 

Nhưng Lâm Ngọc cảm giác được có một bàn tay to lớn vỗ vỗ vai mình: "Lâm, ngươi đi cùng ta được không?" Sau đó anh quay lại an ủi Shiloh và bảo cậu đợi. 

"Mặc dù nói lời này có chút tự phụ, nhưng nếu ngươi muốn chia sẻ thứ đó với ta, ta không thể nhận, đổi lại ngươi đã có được." Lâm Vũ và Han Lier đi đến góc cầu thang và từ chối lòng tốt của anh trước Han Lier. 

“Quả thực, việc thu thập nhiều như vậy khiến tôi tốn kém rất nhiều…” Hanlier lấy ra một ống nghiệm nhỏ, trong đó chứa một phần tinh dịch của Laurenva mà anh đã chuyển hướng. 

“Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác nhục nhã như vậy, nhưng điều khiến tôi khó chịu hơn là cơ thể tôi sẽ phản ứng tương ứng”.

"Cảm giác này rất kỳ lạ, nhưng tôi biết nếu đến đây thêm vài lần nữa, có thể tôi sẽ đắm chìm trong đó." Hanli dừng lại một chút, "Anh có nghĩ tôi là một con rồng dâm đãng không, Lin."

"Tất nhiên là không." Lâm Vũ tự hỏi liệu mình có thể làm tốt hơn không. Nếu Oaks cần sự hy sinh của anh để cứu anh vào lúc này, anh sẽ chọn điều gì? 

Lâm Ngọc không có lựa chọn nào khác, hắn sẽ không cười nhạo Hàn Liệt biết hy sinh. 

"Cảm ơn bạn, tôi rất vui khi nghe được câu trả lời như vậy." Han Lier nắm lấy tay Lâm Vũ và đưa ống nghiệm vào lòng bàn tay Lâm Vũ. 

"Lần đầu tiên gặp em, anh còn tưởng em cũng là loại người giống như bọn họ, nhưng anh đã nghe theo sự chỉ dẫn bên trong của mình, nói ra cũng không sợ những lời nói đùa của em. Khi đó anh rất nóng lòng muốn được em chạm vào, đồng thời trong đầu anh cũng tưởng tượng làm tình với em." Hàn Lập Nhi nhẹ nhàng thở dài: "Chỉ là thân thể của ta, sau này còn phải đi tìm, khiến ta cảm thấy mình không xứng đáng được ngươi quan tâm. Vì vậy, hãy coi đây là bằng chứng quen biết của chúng ta." Hàn Lập Nhi trìu mến nói xong, bỗng nhiên cười vỗ vỗ Lâm Ngọc vai, ý đồ thoát khỏi hắn vừa mới nói xong, xoay người rời đi, "Được rồi được rồi, Dulan cùng Thạch La còn đang chờ chúng ta, hừm ~" Hàn Lập Nhi nhìn về phía sau ôm lấy hắn vòng tay, không khách khí xuyên vào háng hắn vuốt ve áo choàng của hắn.

"Lin, đừng, đừng làm thế." Hàn Liệt nhẹ nhàng thở dốc, nhưng cũng không có ngăn cản Lâm Ngọc. 

"Hàn Lập Nhi, nói nhiều như vậy, ta không biểu đạt gì cũng không được." Lâm Ngọc rút tay ra, ngón trỏ và ngón giữa đều dính đầy dịch âm đạo mà Hàn Liệt vừa mới tiết ra. 

“Anh có thể cho tôi cơ thể của anh được không?” Hàn Lập Nhi do dự một lát, quay đầu lại không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Ngọc: “Anh muốn làm gì?”

"Tối nay tới Dulan, ta phòng." Lâm Ngọc dùng sức vỗ vỗ mông Hàn Lập, xoa xoa. 

Hàn Lập Nhi cũng vội vàng đuổi theo, sắc mặt đỏ bừng. 

Sau khi lấy được tinh dịch, Duran không chút do dự, trực tiếp đi đến Enns lấy dược liệu còn sót lại, đi sang một bên chế thuốc. Đây là đề nghị của Lâm Vũ. Suy cho cùng, Shiloh không được phép biết về tinh dịch. 

“Buổi chiều ta cùng Dulan đi hỏi thăm đoàn xe sắp về. Nếu đường thông thoáng, ta đoán chừng sáng mai chúng ta sẽ sớm rời đi.” Những người còn lại nhìn nhau khó hiểu, chính Lâm Vũ là người phá vỡ sự im lặng trước, "Còn cậu thì sao? Nói đến chuyện này, tôi còn chưa hỏi trụ sở nhóm mạo hiểm của cậu ở đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ cùng Dulan đi xem một chút."

"Tôi và Shilo đang chuẩn bị rời đi. Nếu bạn muốn đến gặp tôi thì chỉ cần đến Newcoton và tìm chúng tôi. Mặc dù hầu hết các thành viên trong nhóm không ở đó lâu nhưng đó là điểm trao đổi thông tin của chúng tôi. Kefu sẽ giúp bạn giải trí ở đó." Mọi người trò chuyện từng chữ, bình tĩnh nhưng không mất đi sự ấm áp. Chỉ cần một khoảng thời gian ngắn ngủi đã phát triển được mối quan hệ hài hòa như vậy. 

Đỗ Lan đã chuẩn bị trước lọ thuốc và uống trước cho Tiểu Duệ một cốc. Rõ ràng là lông mày của Tiểu Nhuệ đã giãn ra một chút. 

"Mặc dù liều lượng thuốc có hạn, nhưng cũng may là hắn không rơi vào tình trạng này đặc biệt lâu, trong quá trình điều trị hẳn là có thể bình phục. Hơn nữa, thân thể của hắn có chút yếu ớt do lâu ngày không ăn được. Cho dù có thể cho hắn ăn bổ sung dinh dưỡng, tốc độ hấp thu cũng không nhanh như tiêm. Còn lại, ngươi chỉ cần từ từ nghỉ ngơi." Duran đưa ra kết luận cuối cùng của toàn bộ sự việc. Cuối cùng, Enns đã đầu hàng theo thỏa thuận, đồng thời tiết lộ thông tin quan trọng rằng kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường là một con người. 

Các cuộc điều tra chính thức cũng tiết lộ rằng lý do khiến lũ quái vật bên ngoài thành phố phát điên là do nhóm người này đã đánh cắp đàn con của chúng và sử dụng chúng để tiến hành các thí nghiệm tàn ác. 

Ở giai đoạn này, những con quái vật bên ngoài thành phố đã được giao cho các nhà thám hiểm thuộc Nhóm Phiêu lưu của Hagrid để xua tan chúng. Phát hành hoàn chỉnh vẫn sẽ phải chờ thông báo. 

Sau khi một sự việc kết thúc và thành công thu được Ninh Lộ Mộng Hoa, Lâm Vũ chắc hẳn đang có tâm trạng vô cùng vui vẻ, nhưng Lâm Vũ luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Oakes, Yedi, Ming, Xiaorui, những dấu hiệu hoạt động của con người xuất hiện thường xuyên đến nỗi khó có thể không khiến người ta nghi ngờ động cơ phạm tội của họ. 

Mà kẻ chủ mưu đứng sau lần này, mục đích của hắn cũng là vì Ninh Lộ Mộng Hoa này phải không? 

Anh ấy muốn làm gì với điều này? 

Lâm Vũ vẫn chưa có manh mối, và cũng có danh tính của người bí ẩn điều khiển cơ thể Duran. Mục đích đến thành phố Sakole với Oakes là không rõ ràng. Anh luôn cảm thấy số lượng việc cần điều tra ngày càng tăng.

“Độ Lan, em còn muốn đi đâu nữa không?”

Đỗ Lan vẫn yên lặng đi theo Lâm Ngọc cũng khó hiểu ngẩng đầu lên: "Lâm, ngươi muốn đi đâu?"

"Đúng vậy, trước đây ta đã mượn thân thể của ngươi, cho nên không thể mạo hiểm như vậy, nhưng ta đã có món quà ngươi tặng cho ta, ta có thể thử một lần. Dù sao nếu đi nhanh, có thể ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi đây." Dulan cúi đầu, ngẩng đầu nhìn Lâm Ngọc, “Buổi tối ngươi sẽ trở về phải không?”

"Tất nhiên rồi." Dù sao lúc đó hắn cũng đồng ý với Hàn Lập. 

Độ Lan đến gần Lâm Vũ, vòng tay qua eo Lâm Vũ và áp chặt cơ thể anh vào người Lâm Vũ. "Tôi sẽ đợi bạn." Đỗ Lan buông tay hắn ra, cũng không hỏi Lâm Ngọc hắn định làm gì. Anh ta chỉ dùng ánh mắt ra hiệu cho Lâm Ngọc đừng lo lắng cho anh ta và hãy làm những gì anh ta muốn làm. 

Hoạt động trơn tru của Độ Lan khiến Lâm Vũ bị sốc. 

Anh ấy đã học nó ở đâu và tại sao anh ấy đột nhiên giỏi đến vậy? 

Nếu không biết Dulan trên người còn có nam châm ma pháp, Lâm Ngọc có lẽ đã nghi ngờ Dulan lần thứ hai bị nhập hồn. 

Hơn nữa, cảm giác được Duran ôm ấp cũng không tệ. 

Nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ không lành mạnh trong đầu, sự an toàn của Dulan vẫn cần được đảm bảo. Cuối cùng, Lâm Ngọc đích thân phái Dulan tới chỗ Hàn Lập Nhi, nhờ hắn tạm thời giúp đỡ chăm sóc. 

Hàn Lập đương nhiên rất vui vẻ tiếp nhận công việc này. 

Được rồi, bây giờ đã là buổi chiều, nếu Oaks tới đây, hắn nhất định sẽ đi nơi đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Đoạn video ngắn của Keith

Buổi chiều trong Hiệp hội mạo hiểm giả không có nhiều người, một phần có liên quan đến việc phong tỏa bên ngoài thành, nhưng Lâm Ngọc lại không có mặt ở đây để nhận nhiệm vụ. 

Sau khi nhìn quanh không thấy người đó, Lâm Ngọc giả vờ thờ ơ, đặt phòng trên tầng hai của hiệp hội. 

Cạnh phòng Guise. 

Theo phân tích trước đây về kết cấu của ngôi nhà, việc lẻn vào từ khu vực ngoại vi của căn phòng này là điều chắc chắn không thể thực hiện được. Tuy nhiên, dựa vào tính cách xảo quyệt của Gis thì ở đây chắc chắn phải có một cánh cửa ẩn để Giss có thể trốn thoát. 

Bên dưới phòng của Giese là tầng một của hiệp hội. Không chắc có cầu thang ẩn. Căn phòng anh chọn có cấu trúc gần với tủ quần áo trong phòng của họ. Sau khi Lâm Ngọc bước vào căn phòng gương này, suy đoán của anh càng chắc chắn hơn. 

Quả nhiên Lâm Ngọc cũng tìm được một cánh cửa bí mật trong tủ quần áo dẫn tới phía đối diện. 

Sau khi cẩn thận xác nhận Keith không có ở phòng đối diện, Lâm Ngọc bước ra khỏi tủ và bắt đầu tìm kiếm dấu vết Oakes từng ở đây. 

Dựa trên sự hiểu biết của Lâm Vũ về Oakes, nếu gặp khó khăn không thể giải quyết, cuối cùng anh ấy sẽ đến Gis, nhưng anh ấy không hiểu động cơ đến Sakole của Oakes. 

Đây là cái gì? 

Cửa hàng đẩy dầu Sakole, tờ rơi? 

Lâm Vũ thậm chí còn nhìn thấy một người quen. 

Còn cái này thì sao? 

Wow, đây là lần cuối cùng Duran quay "The Trend of Kori" và vẫn là phiên bản nội bộ! 

Ấn tượng của Lâm Vũ là phiên bản chính thức của trò chơi này thậm chí còn chưa ra mắt. Đúng như mong đợi từ Geese, anh ấy có thể lấy được thông tin trực tiếp. 

Phù, trong bức ảnh này, anh chàng Lang Bộ đã bị Gutar đụ. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có bùng nổ vì tức giận hay không. 

Không, không, tôi không ở đây để xem những thứ này. Tại sao Giss lại có tất cả những thứ này trong căn phòng này? Tất cả đều liên quan đến tình dục, và có rất nhiều trong số đó cái nhỏ có thể đánh bại cái lớn. 

Ngỗng, ham muốn tình dục của bạn quá rõ ràng rồi. 

Sau khi từ bỏ phần có khả năng lưu trữ thông tin nhất, ánh mắt Lâm Ngọc nhìn tới chiếc giường trong căn phòng này. 

Khăn trải giường và chăn bông đều nhăn nheo. Rõ ràng là Giese không có thói quen dọn dẹp, nhân viên hiệp hội cũng không dọn dẹp, chứng tỏ Giese có thể đã rời khỏi đây cách đây không lâu. 

Ở đầu giường, bạn có thể thấy những quả bóng giấy nằm rải rác trên mặt đất. Chúng nằm rải rác đây đó. Quá rõ ràng chúng được sử dụng để làm gì. 

Chỉ là ánh mắt của Lâm Ngọc bị thu hút bởi tinh thể ghi âm bên cạnh gối. Đây có lẽ là thứ mà Keith đã sử dụng vào thời điểm đó phải không? 

Tôi không biết những gì được lưu trữ trong đó. Nhắc mới nhớ, xem tinh thể ghi âm này cũng giống như xem những đoạn video ngắn trước đây. 

Sự tò mò khiến Lâm Vũ phải kiểm tra nội dung của tinh thể ghi âm, nhưng chỉ một giây sau khi phát sóng bắt đầu, Lâm Vũ đã nhanh chóng cắt đứt ma lực, giữ ma tinh tốt và quay trở lại lộ trình ban đầu. 

Sau khi rời khỏi phòng, Lâm Ngọc trực tiếp đi về phía khu ổ chuột. Anh cần tìm một nơi yên tĩnh và không có người ở. 

Cuối cùng, Lâm Vũ đã đến cái cống thoát nước bị bỏ hoang ở khu ổ chuột. Trong thành phố có rất nhiều người, hiện tại nơi trú ẩn đang được đội an ninh lục soát. Sau nhiều suy nghĩ thì đây chính là nơi thích hợp nhất. 

Lâm Vũ có chút hưng phấn, cũng có chút sợ hãi. Sự tò mò của anh cuối cùng đã thắng thế, và anh để Lâm Vũ bắt đầu chơi tinh thể ghi âm trong tay. 

Đầu phim, người mà Lâm Vũ ngày đêm nghĩ tới chính là Oakes. 

Cô vẫn mặc bộ quần áo cô đưa cho anh, nhưng nhìn bề ngoài thì gần như không có gì khác biệt so với lúc cô và anh chia tay. Chỉ là ánh mắt của cô ấy trông sắc bén hơn, điều này cũng khiến Lâm Vũ có chút buồn bã. Anh không muốn ảnh hưởng đến cuộc sống của Oakes theo cách này. 

Nền phía sau Oakes có màu trắng tinh khiết. Anh ta đứng thẳng trước tinh thể ghi âm, mọi thứ từ sừng đến móng guốc đều được ghi lại hoàn toàn. 

Có nhiều hơn một nguồn sáng chiếu ra bên ngoài sân và Oakes hiện đang ở trung tâm. 

"Sao vậy? Oakes, hiện tại ngươi có muốn hối hận không? Tuy rằng ta không nghĩ tới ngươi sẽ đồng ý, nhưng ngươi biết ta, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả những gì ngươi muốn biết." Mặc dù không thể nhìn thấy hình ảnh giọng nói của Keith, nhưng từ âm lượng của giọng nói và tầm nhìn của Oakes, vẫn có thể phán đoán rằng Keith hiện đang ở phía dưới bên trái của tinh thể ghi âm. 

Ngoài ra, với chiều cao của Giese, việc ghi hình trọn vẹn Oaks trên màn ảnh cũng không phải điều dễ dàng nên Giese có lẽ không phải là người duy nhất có mặt. 

Oakes rút ánh mắt khỏi Keith, nhìn thẳng vào tinh thể ghi âm, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và bắt đầu cởi áo. 

Nhưng vừa cởi áo khoác ra, Keith đã gọi anh dừng lại. 

"Đợi đã, Oakes, tạm thời giữ nguyên như thế này nhé." Sau đó hắn gọi một người khác tiến lên: "Ngươi tới đây." Thứ xuất hiện trên màn hình là một con Orc lửng tóc xám, nhỏ hơn một chút so với Oakes về chiều cao và kích thước. Nó thậm chí còn đi kèm với một bước đệm màu trắng tương tự như màu nền. 

Badger Orc, giống như các nhân viên của Amkat, đeo cùng một chiếc mặt nạ trắng dùng để che giấu danh tính, nhưng ngoài cái đó ra, anh ta chỉ mặc một chiếc quần sịp bó sát màu đỏ tươi, một chiếc quần legging và một đôi găng tay cụt ngón màu đen. 

Con Orc lửng đặt bậc thang phía sau Oakes, tự mình đứng lên, đặt tay ra khỏi lưng và dưới nách áo vest của Oakes, ôm chặt ngực Oakes và bắt đầu xoa nhẹ. 

Áo vest của Oakes cũng là loại áo vest bó sát. Bây giờ bàn tay của con Orc lửng có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn và vị trí của từng ngón tay có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Oakes chỉ nhắm mắt điều chỉnh hơi thở, duy trì tư thế đứng bình thường, để con lửng nhỏ chơi đùa với ngực mình. 

Lâm Vũ biết rằng Oakes đeo miếng dán đầu ngực, và bên kia hiển nhiên sẽ không để Oakes dễ dàng vượt qua. 

Lửng Thú nhân thả ra hai ngón trỏ, đầu ngón tay dừng lại ở một chỗ nào đó trên ngực. Đánh giá từ những hình ảnh được ghi lại, Badger Beastman đã dùng ngón tay chọc vào núm vú của Oakes qua miếng vá núm vú, và Oakes cũng bắt đầu cau mày. 

Như thể nhận được chỉ dẫn từ Geese ngoài màn hình, con orc lửng mò mẫm trên ngực Oakes một lúc, lột miếng dán núm vú màu trắng sữa rồi ném nó sang một bên. 

Lâm Vũ cũng có thể nhìn thấy núm vú phồng lên của Oakes qua chiếc áo vest bó sát, vẫn như trước. 

Không có sự bảo vệ của miếng đệm núm vú, khi con lửng Orc bắt đầu chơi đùa với núm vú lần nữa, chỉ từ đoạn video, bạn có thể cảm nhận được tiếng ngáy của Oakes ngày càng nặng hơn và các cơ trên toàn cơ thể anh ta căng cứng, nhưng ngay cả như vậy, Oakes cũng không phát ra âm thanh nào. 

Đây có thể là thỏa thuận giữa Oakes và Guise? 

Lâm Vũ cảm thấy Oakes đang gặp nguy hiểm. 

Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng, con Orc Lửng bắt đầu véo, véo và kéo núm vú. Chính vì kích thước nhỏ bé của mình mà những ngón tay mảnh khảnh của Badger Orc có thể dễ dàng nắm lấy núm vú của Oakes. Chiếc áo vest tiếp tục biến dạng dưới bàn tay của Badger Orc, nhưng ngoại trừ sự run rẩy thấy rõ trên cơ thể Oakes khi bắt đầu biến hình, Oakes đã dùng sức mạnh ý chí của mình để chống lại những kẻ còn lại. 

Nhìn khuôn mặt quen thuộc của Oakes và những thay đổi hiện tại của anh ta, Lâm Vũ không biết Oakes lúc này đang nghĩ gì và điều gì đang ủng hộ sự im lặng của anh ta. Suy cho cùng, cũng như trước đây, Oakes chắc chắn sẽ vui vẻ vào lúc này. 

Và Gith tự nhiên phát hiện ra sức mạnh ý chí của Oakes và yêu cầu con Orc lửng thực hiện bước tiếp theo. 

Con Orc lửng đưa tay ra, đặt tay xuống eo Oakes, nắm lấy gấu áo vest của Oakes và nhấc nó lên như một cái kén, dừng lại khi núm vú của Oakes vừa đủ lộ ra. 

Màu sắc tươi sáng và hình dáng đầy đặn. Nó thực sự là Oaks của tôi. 

Lâm Vũ cũng vô thức nuốt khan. 

Mặc dù kể từ khi rời Oaks không hề thiếu năng lượng, nhưng dù sao thì kể từ đó, anh ấy chưa bao giờ trút hết năng lượng của mình. 

Sau khi tạm dừng màn hình hiện tại, Lâm Vũ cũng bắt đầu đặt tay lên phần thân dưới của mình. Chẳng trách Giese lại đặt tinh thể ghi âm này vào vị trí đó, cơ thể của Oakes quả thực rất hữu dụng. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Vũ khởi động lại tinh thể. 

Con Orc lửng vẫn giữ chiếc áo vest, nhưng thay vì tiếp tục tiến lên, hắn lại kéo nó lại, siết chặt chiếc áo vest và ấn xuống một phần nhỏ trên ngực Oakes. 

Ngay sau đó, con Orc Lửng bắt đầu luân phiên rút lui bằng tay trái và tay phải, lấy áo vest xoa ngực Oakes, đồng thời hắn hơi di chuyển xuống phía dưới, nén, che rồi che kín hoàn toàn núm vú của Oakes, rồi lại nâng lên, để núm vú của Oakes lại bật ra. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát của miếng vải chật trên núm vú gây ra thật chí mạng, nhưng mặc dù bộ ngực liên tục lắc lư và đung đưa dưới sự chơi đùa của lũ Orc lửng, Oakes chỉ nghiến răng và không phát ra tiếng thở hổn hển. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Một con orc thỏ trắng xuất hiện từ phía bên trái màn hình, tay cầm một lọ tinh dầu màu hồng. 

Trong lúc con orc lửng đang tấn công, con orc thỏ cũng mở lọ tinh dầu, kiễng chân lên và đổ tinh dầu xuống ngực Oakes. 

Tinh dầu dường như được áo vest hấp thụ ngay lập tức, và trong hai quá trình qua lại tiếp theo, núm vú đã dính một lớp dầu bóng, và toàn bộ quá trình trở nên mượt mà hơn. Oaks cũng lần đầu tiên giơ tay lên, trợn mắt, ngậm chặt miệng. 

Có thể chịu đựng đến mức này đã là phi thường rồi, dựa theo sự hiểu biết của Lâm Vũ đối với Oakes, áp lực về thể chất và tinh thần mà Oakes phải chịu vào lúc này là rất lớn. 

Con orc thỏ vừa mới quỳ xuống sau khi đổ nửa chai tinh dầu, dùng tay che chiếc túi lớn của Oakes. Bởi vì núm vú bị sờ mó nên có lẽ ở dưới đó đã có một mớ hỗn độn rồi. 

Con orc thỏ mở nút khóa kéo trước háng Oakes, cho tay vào, chơi đùa một lúc rồi lấy ra dương vật to lớn đang cương cứng của Oakes. 

Đúng như Lâm Vũ tưởng tượng, con cặc của anh đã dính đầy tinh dịch của chính Oakes. 

Sau khi con orc thỏ cùng nhau thả những quả bóng của Ochs lên không trung, nó đổ nửa chai tinh dầu còn lại vào tay, dàn đều rồi bôi trực tiếp lên cặc của Ochs. 

Nhưng may mắn thay mục đích của hắn chỉ là bôi dầu lên người hắn, sau khi bôi dầu xong hắn rời khỏi hiện trường, chỉ để lại con Orc lửng tiếp tục tấn công núm vú của Oakes. 

Nhìn thấy núm vú căng đầy chuẩn bị xuất tinh, cùng sức sống phản chiếu ánh sáng của con cặc đen to lớn, Lâm Ngọc vô thức nuốt khan. 

Lúc này, tiếng vỗ tay của Geese từ bên ngoài màn hình truyền đến, con Orc lửng cũng dừng việc mình đang làm qua con mắt của Geese, để lộ hoàn toàn cơ ngực của Oakes ra ánh sáng. Có vẻ như một bộ đếm thời gian nhất định đã hết hạn. 

"Oakes, ngươi thật sự càng ngày càng mạnh, ta còn tưởng rằng ngươi căn bản không vượt qua được tầng này." Sau khi thở được một lúc, Oakes hít một hơi thật sâu. Mặc dù núm vú của anh ấy vẫn cương cứng và anh ấy gần như mất trí vì sự kích thích kép của núm vú và cặc, nhưng anh ấy không phát ra bất kỳ âm thanh nào trong suốt quá trình. 

"Đừng nói nhảm nữa... Này, vẫn chưa kết thúc phải không? Nếu có thủ thuật gì... cứ dùng đi."

"Oakes, ngươi khi nào trở nên như vậy thiếu kiên nhẫn? Ngươi mới chỉ hoàn thành ta ba yêu cầu một cái, nói thật, mức độ thông minh này đối với ngươi là đủ rồi. Bởi vì trước đây chúng ta quan hệ tốt, hiện tại có thể cho phép ngươi rút lui." Mặc dù Lâm Vũ không nhìn thấy vẻ mặt của Giese nhưng anh cũng có thể tưởng tượng ra khuôn mặt tự mãn của Giese. 

Liệu anh ấy có cho Oakes một cơ hội không? 

Lâm Vũ cho rằng điều này giống một vị tướng hung dữ hơn. 

Quả nhiên đúng như Lâm Vũ phân tích, Oakes vẫn tiếp nhận khiêu chiến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 hắn muốn biết điều gì

Lũ Orc lửng rút lui, tiếp theo là hai con Orc hổ trắng cao lớn và khỏe mạnh. Họ đứng ở hai bên Oakes, và quần áo của họ giống với những con Orc lửng trước đó, ngoại trừ việc họ không đeo mặt nạ. 

"Nhân tiện, Oaks, bạn nghĩ thế nào về việc tạm thời thay đổi điều kiện chiến thắng?" Giọng của Geese có phần ác ý. 

"...nói."

"Bạn được phép phát ra âm thanh trong quá trình sau. Và chúng tôi cũng hứa sẽ không chạm vào cặc của bạn." Keith chắc chắn không tử tế. Trực giác mách bảo Oakes rằng từ chối là lựa chọn tốt nhất, nhưng sự kiên nhẫn vừa rồi thực sự quá đau đớn, vì vậy Oakes định xem Keith nói gì trước. 

"Nhưng mà, trong khoảng thời gian này, chỉ cần xuất tinh là sẽ thua, thế nào?" Chắc chắn rồi, tôi đang đợi ở đây. 

Oakes nhanh chóng cân nhắc nó. Nếu anh ta không chạm vào dương vật của mình thì anh ta đã có kinh nghiệm xuất tinh từ nơi khác. Tuy nhiên, chỉ cần anh ta kiềm chế một chút... Oakes đã đồng ý yêu cầu của Keith, và Lâm Vũ, người xem video, biết rằng Oakes đã rơi vào cái bẫy do người khác chuẩn bị cho anh ta. 

Sau khi Gith bắt đầu, hai con orc hổ trắng đặt một tay lên vai Oakes, tay kia ôm lấy đùi Oakes rồi nhấc Oxto lên như thế này. 

Khó trách có hai con hổ lớn tới, nếu không thật sự không có khả năng. 

Nhưng vì bàn tay của họ đã được sử dụng để cố định cơ thể của Oakes, làm sao họ có thể tấn công Oakes? 

Con hổ trắng lớn nói với Lâm Vũ câu trả lời ngay sau đó. Mục tiêu của họ rất rõ ràng, vừa mới đưa lên, họ đã ngậm đầu vú của Oakes vào miệng. 

"Ờ!" Oakes thẳng lưng, và cặc của anh ấy nhảy lên một chút. Vì âm thanh không có hạn chế nên Oakes cũng trực tiếp hét lên. 

Tuy nhiên, hai con hổ trắng chỉ mút nhẹ, sau đó há miệng ra và dùng ngạnh trên lưỡi liếm hết núm vú của Oakes. 

"Ahhh!"

Lâm Vũ hiểu, và có lẽ Oakes trong video cũng hiểu rằng Geese muốn dùng những ngạnh của lưỡi của con mèo orc để giáng một đòn tàn khốc vào núm vú của Oakes. 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và ngứa ran này được kết hợp một cách tuyệt vời thành một, khiến Oakes hét lên trong video này. 

Và phương pháp của họ không kết thúc ở đó. Hai con hổ trắng lần lượt cắn vào núm vú của Oakes và kéo chúng lại. Con cặc của Oakes cũng đập theo nhịp lên xuống của lồng ngực. Theo quan điểm của Lâm Vũ, với sự siết chặt của con cặc Oakes vào lúc này, có lẽ anh ta sẽ thực sự bắn. 

Nhưng cho dù hắn có phát ra âm thanh, Ochs cũng chỉ đáp lại bằng vài âm mũi, và một lần nữa tiến vào chế độ phòng thủ như trước. 

Hai con hổ trắng dừng động tác, quỳ xuống bằng một đầu gối, đỡ cơ thể của Oakes trên hai chân, nhờ đó thả ra một cánh tay và dùng bàn tay còn lại nhéo vào núm vú đầy đặn của Oakes, thỉnh thoảng búng nhẹ và dùng móng vuốt sắc nhọn chọc vào chúng. 

Bản thân bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm nhưng hai con Orc hổ trắng vẫn đang dùng lưỡi liếm cổ Oakes. Cảm giác ẩm ướt và ngứa ran này cũng khiến Oakes cau mày, nhưng nó không hề đe dọa so với sự kích thích trên ngực. 

Chỉ là con orc hổ trắng từ từ đi lên cổ Oakes, liếm má Oakes, sau đó đồng thời đưa chóp tai Oakes vào miệng anh ta. 

Cơ thể Oakes co giật, não đang gào thét muốn trốn thoát, đồng thời sự kích thích của núm vú và tai vẫn khiến cơ thể Oakes bắt đầu vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng con orc hổ trắng đã giữ chân hắn lại. 

Nhưng bằng cách này, họ không có thêm bàn tay để chăm sóc núm vú của Oakes. 

Ochs có lẽ cũng nghĩ vậy, nhưng từ bên ngoài màn hình, con Orc thỏ vừa thoát ra lại xuất hiện, trên tay cầm ba chiếc nhẫn kim loại và một sợi dây xích sắt mỏng màu bạc. 

Tuy nhiên, hai trong số những cái màu bạc không phải là những vòng tròn hoàn chỉnh. Các bộ phận bị hỏng có thiết bị cơ khí đơn giản sử dụng ốc vít để điều chỉnh độ khít. 

Chiếc nhẫn vàng lớn hơn một chút nhưng chỉ có phần bị gãy được thay thế bằng bề mặt hình cầu. 

"Gith! Bạn..." Oakes muốn nói rằng Gith đã phá vỡ quy tắc, nhưng Gith đã phủ quyết anh ta trước. 

"Đừng hiểu lầm tôi, điều này sẽ không gây hại cho cơ thể bạn, Oaks, và nó nằm trong phạm vi an toàn." Mặc dù những công cụ mà Gith mang ra không cần phải đâm thủng cơ thể, nhưng là một con orc, Gith không thể không hiểu ý nghĩa của những đồ vật này, hay nói cách khác, bản thân Gith cũng không quan tâm đến những thứ như vậy. 

"Nhưng nếu bạn không muốn làm điều đó, Oakes, hãy nói ngay bây giờ." Khi phải kết thúc sớm, Oakes dường như đã mắc vào cái bẫy của cuộc đời mình. Dù nghiến răng nghiến lợi nhưng cuối cùng anh cũng phải chấp nhận hành vi của Ngỗng. 

Con Orc thỏ cũng nhấc núm vú của Oakes lên và khóa chiếc vòng núm vú tạm thời lại. Vì cần phải sửa lại nên toàn bộ núm vú bị chèn ép và biến dạng, cảm giác đau đớn là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng Lâm Vũ quan sát thấy con cặc đang nhói của Oakes rằng có lẽ vòng núm vú cũng mang lại cho Oakes rất nhiều kích thích. 

Sau khi lắp xong hai chiếc vòng núm vú bằng bạc, con orc thỏ mạnh mẽ bẻ gãy một phần chiếc nhẫn vàng và nhét nó vào mũi Oakes. 

Cuối cùng dùng xích sắt mỏng nối ba phần thành chuỗi, chừa lại hai đầu để kéo. 

Với bộ trang bị này, mặc dù Oakes không chống cự bằng lời nhưng ánh mắt xấu hổ và tức giận của anh đã nói lên tất cả. 

Con orc hổ trắng trên tay phải của Oakes trực tiếp nắm lấy sợi xích sắt mỏng giữa hai núm vú và kéo nó ra ngoài. 

Vì sợi xích sắt mỏng cũng được nối với khuyên mũi nên Oakes buộc phải ngẩng đầu lên nhưng điều này cũng chẳng giúp ích được gì. Lâm Vũ có thể thấy núm vú của Oakes đã hoàn toàn bị kéo lên và biến dạng. Vì chiếc khuyên mũi, Oakes giờ đây gặp khó khăn trong việc tạo ra âm thanh trôi chảy. 

Hơn nữa đợt tấn công này vẫn chưa kết thúc, Oakes vẫn phải chịu đựng. 

Lâm Vũ nhìn hình ảnh Oakes bị chơi đùa, đồng thời vuốt ve phần thân dưới vốn đã hưng phấn của anh ta và điều khiển tốc độ của anh ta. Suy cho cùng, theo lời Keith nói thì đây mới chỉ là giai đoạn thứ hai. 

Tuy nhiên, hai con hổ trắng chỉ liên tục liếm vào cơ thể Oakes và ấn vào núm vú của Oakes. Xét theo thời điểm, Oakes có lẽ sẽ hoàn thành được mục tiêu của mình. 

Chỉ là... Mặc dù Oakes trong video không thể hiện bằng trực giác, nhưng Lâm Vũ dù sao cũng đã làm như vậy với Oakes rất nhiều lần, hắn có thể phán đoán rằng Oakes lúc này đã đến cực hạn. 

"Hết giờ rồi, không ngờ anh có thể sống sót qua vòng thứ hai. Tôi còn tưởng..." Bên ngoài sân có lẽ có thiết bị đo thời gian, và theo lời Keith nói, Oakes đã thắng ở vòng thứ hai. Nhưng Keith còn chưa kịp nói xong, Oakes đã trực tiếp nằm ngửa trong vòng tay của hai con Orc hổ trắng. Con cặc của anh ấy đang co giật dữ dội, và quy đầu của anh ấy căng cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Về cơ bản chưa đầy mười giây sau khi Geese tuyên bố chiến thắng của Oakes, dòng tinh chất màu trắng đầu tiên bắn ra từ mắt ngựa của Oakes, vẽ một hình parabol trong không khí và đáp xuống cơ bụng của Oakes, điều này đặc biệt rõ ràng do màu lông của anh ta. 

Mặc dù hai luồng tinh tiếp theo không có tác dụng như luồng đầu tiên nhưng việc gà trống rung lắc dữ dội cũng khiến tinh dịch bay theo các hướng không nhất quán. 

Cum đang bay vòng quanh Oakes khi anh ấy đạt đến cao trào. 

"Ồ, thật sự là như vậy. Nó cho tôi thấy một mặt ngoạn mục, nhưng tôi vẫn giữ lời, cậu đã thắng ở cấp độ thứ hai. Về phần cấp độ thứ ba." Ngỗng dừng một chút, cố ý tạo ra bầu không khí: “Như tôi đã nói trước đó, một phần thông tin này chỉ là truyền thuyết, tôi không thể đảm bảo tính xác thực của nội dung.” Oakes vừa mới trải qua cao trào, tựa hồ không có chút nào nghe thấy Geese nói, thỏ orc vừa mới rời khỏi sân khấu lại xuất hiện đến dọn dẹp cơ thể Oakes. 

huyền thoại? 

Truyền thuyết gì? 

Lâm Vũ có cảm giác rằng Oakes về cơ bản không liên quan gì đến việc này. 

Đây chỉ là một video trước đó. Lâm Vũ không biết nội dung giao dịch giữa Oakes và Keith. Loại thông tin nào có thể khiến Oakes đồng ý với Keith, điều mà anh luôn từ chối. 

Oakes hẳn phải nhận thức rất rõ hậu quả của việc làm này, và Geese cũng đã cho Oakes một sự lựa chọn giữa chừng. Sau khi biết mình sẽ phải làm gì, Oakes vẫn lựa chọn tiếp tục... Kỳ thật Lâm Ngọc đã có suy đoán sơ bộ, nhưng hắn không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu. 

Đã bình tĩnh lại Oakes cũng không nhìn Geese mà chỉ cúi đầu: "Tiếp tục!" Lâm Vũ cũng cảm nhận được sự nhận thức của Oakes. Mặc dù đây chỉ là một đoạn video nhưng trong tiềm thức Lâm Ngọc vẫn lo lắng cho Oakes. 

Đối đầu với lão già xảo quyệt như Guice, Ochs quả thực còn quá trẻ. Có lẽ Guise chỉ để anh ta đi vì khuôn mặt của Ochs. Suy cho cùng, khi chiến đấu với Gutar, những phương pháp mà Guice sử dụng không được sử dụng ở đây. 

Nếu các điện cực được kết nối với núm vú, Ochs sẽ đầu hàng chỉ sau vài giây. 

Giese vỗ tay khen ngợi ý chí của Oakes rồi nói ra điều kiện thứ ba. Cùng lúc đó, hãy để hai con Orc hổ trắng bắn ra. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, con Orc hổ trắng cũng đặt Oakes đang bối rối xuống, khoanh tay trước ngực và đứng ở hai bên Oakes. 

Vừa rồi họ đang chơi đùa với cơ thể của Oakes, và bây giờ Oakes đang điều khiển cơ thể của họ. Tuy nhiên, hai con Orc hổ trắng này trông giống như đã được huấn luyện chuyên nghiệp. Ngay cả sau khi chơi đùa với cơ thể của Oakes vừa rồi, vẫn không có dấu hiệu cương cứng. 

Mặc dù yêu cầu trước đó không hề dễ dàng nhưng bạn vẫn chỉ cần kiểm soát cơ thể của mình. 

Làm sao để người khác xuất tinh? Nếu Lâm Vũ đến đây, anh ta có thể không nhanh chóng tìm ra điểm yếu của hai con Orc hổ trắng. Sẽ rất khó để Oaks có thể phá vỡ thế trận. 

Oakes tựa hồ đã nghĩ tới nguyên nhân này, bắt đầu suy nghĩ chuyện này tính khả thi. 

"Sao vậy? Oakes, trận thứ ba này ngươi không cần phải thong thả sao? Trong thời gian đó bọn họ có thể bị ngươi chỉ huy, việc ngươi phải làm rất đơn giản. Dù ngươi dùng phương pháp nào, nếu như hai người đều bắn ra, cho dù ngươi thắng, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết tất cả những gì ngươi muốn biết." Oakes sẽ lựa chọn tiếp nhận, Lâm Ngọc cũng biết, cho nên suy nghĩ hiện tại có lẽ là chuẩn bị cho thời gian tiếp theo. 

"Bạn có thể tháo những chiếc nhẫn này ra cho tôi trước được không?" Oakes không quan tâm đến những chiếc nhẫn xúc phạm như vậy. 

“Đương nhiên…” Ngỗng dài giọng nói: “Không. Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi đương nhiên sẽ cởi chúng ra cho cậu, nhưng thử thách của cậu vẫn chưa kết thúc, chúng còn có những công dụng khác…” Công dụng khác. 

Theo Keith, trong quá trình lấy tinh trùng của Oakes, sự quấy rối trên cơ thể anh có lẽ sẽ không dừng lại. Trong trường hợp này, độ khó sẽ tăng lên một cấp độ khác. 

Tôi nên làm gì đây, Oakes có thực sự muốn lấy nó không? Lâm Vũ nhìn vào tình huống trong video và cảm thấy rằng Oakes chưa chắc có thể vượt qua được cấp độ thứ ba này. 

Sau một lúc im lặng, Oakes ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm về phía Gis bằng con ngươi màu xanh đậm, như thể đang tuyên chiến với Gis, "Tôi chấp nhận thử thách này..."...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Thay đổi thân phận

Ngay khi đồng hồ bấm giờ Ngỗng bắt đầu, Ochs ngồi xổm xuống đất, đặt cả hai tay lên chiếc túi lớn của con orc hổ trắng, lật nó ra và đưa thẳng đến con gà trống của con orc hổ trắng ở bên phải của Ochs, dùng tay trái lật con gà trắng bên trái một cách linh hoạt. 

"Oakes, ngươi vội vàng như vậy, sao không dành chút thời gian thưởng thức đi?" Oakes phớt lờ lời chế giễu của Geese và tập trung làm việc của riêng mình. Hãy để một người bắn ra trước, sau đó xử lý người còn lại. Đây là suy nghĩ hiện tại của Oakes. 

Cảm giác được con cặc trong miệng dần dần sưng lên, Oakes tăng tốc độ. Một lúc sau, con Orc hổ trắng bên phải đứng thẳng lên đầu tiên. Con gà trống úp ngược khiến Oakes không thể ôm trọn con gà một cách trơn tru nên anh chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo là chỉ mút quy đầu màu hồng và phần đầu trước, đồng thời dùng tay thao tác phần đầu sau. 

Lâm Vũ nheo mắt lại. Oaks đang học hỏi từ chính mình, nhưng anh ấy hầu như không có kênh nào khác để học loại kiến ​​thức này. 

Oakes lè lưỡi, dùng đầu lưỡi vạch ra đường nét quy đầu của đối phương, mở mắt đối phương, kích thích bên trong cơ thể đối phương. 

Chỉ là Oaks lưỡi còn quá dày, hiển nhiên không có khả năng xâm nhập đối phương niệu đạo. 

Sau khi cảm thấy con cặc trong tay trái đã cương cứng hoàn toàn, Oakes cũng dành một chút thời gian để ngậm một miếng, phủ lên con cặc một lớp nước bọt như một chất bôi trơn đơn giản để tăng độ nhạy cảm khi quan hệ tình dục bằng tay. 

Nhưng mục tiêu cuối cùng là người bên phải, và chúng ta phải để anh ta bắn trước. 

Oakes nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của White Tiger Orc, lần này hắn đưa tinh hoàn của đối phương vào miệng, lợi dụng lực hút trong miệng tạo ra áp suất âm để bóp chặt túi tinh của đối phương. 

Có thể nói Oakes đã làm việc rất chăm chỉ, nhưng hai con Orc hổ trắng vẫn giữ nguyên tư thế đứng, ngay cả nhịp thở cũng không tăng. 

Oaks đương nhiên chú ý đến trạng thái của hai con Orc hổ trắng và đang suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. 

Nhưng con Orc hổ trắng đã hành động trước anh ta một bước. 

Con cặc của Oakes đang bị hai con Orc hổ trắng dẫm lên. 

Hai người họ chà xát con cặc của Oakes bằng miếng đệm bàn chân của mình, kẹp con cặc của Oakes vào giữa các ngón chân của họ và vuốt ve nó lên xuống theo thỏa thuận ngầm. 

Tốc độ của Oaks cũng giảm đi rõ rệt. Trong lúc quan hệ bằng miệng, con cặc của anh vẫn bị lòng bàn chân chơi đùa, anh vẫn trong tư thế ngồi xổm, không thể tránh khỏi. 

Bằng cách này, con cặc của Oakes đã nhảy múa dưới chân hai con Orc hổ trắng. Mặc dù hai con Orc hổ trắng không giao tiếp với nhau bằng lời nói hay ánh mắt nhưng chúng hợp tác cực kỳ ăn ý. 

Một người trong số họ giẫm lên con gà trống để đẩy nó xuống, trong khi người kia dùng lòng bàn chân chà xát quy đầu của Oakes, và thỉnh thoảng dùng móng vuốt của mình để chích vào con gà trống của Oakes. 

Hoặc coi con cặc của Ochs như một món đồ chơi, giẫm lên nó, để nó nảy lên và xem con cặc của Ochs đập theo tinh dịch trong video. 

Nếu Ochs khó có thể cưỡng lại được khoái cảm từ con cặc, thì khi người kia kéo sợi xích sắt mỏng trên ngực lên, nhấc lên và kéo núm vú của anh, Ochs đã dừng mọi công việc trên tay và miệng, cúi đầu chống lại khoái cảm. 

"Này, này, Oakes, nếu cậu chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân thì họ sẽ không xuất tinh được. Hay cậu nên bỏ cuộc ở đây đi." Ngỗng luôn thích ngắt lời vào thời điểm này, nhưng anh ấy nói đúng. Oakes không có cơ hội chiến thắng nếu tình trạng này tiếp diễn. Lâm Ngọc cũng dừng tay phải lại, chuẩn bị quan sát Oakes lựa chọn như thế nào. 

Những gì Oakes làm chỉ đơn giản là phớt lờ lời trêu chọc của đối phương đối với mình, và một lần nữa ngậm con cặc của con hổ orc bên phải vào miệng. Anh ta không còn cầm con gà trống bằng tay phải nữa mà đi vòng ra phía sau và tóm lấy cái đuôi to đầy lông của đối phương. 

Móng vuốt và bàn tay của con orc hổ trắng bên phải hiển nhiên dừng lại trong giây lát, cuối cùng Oakes cũng tìm được bước đột phá. Ngoài đòn liếm liên tục, anh còn vuốt ve, cù vào gốc đuôi của đối thủ. 

Vì sợi dây xích cũng nằm trong tay con Orc hổ trắng bên phải nên lúc này Oakes đã tạm thời thoát khỏi cảnh khó khăn, thời gian do đối phương mang lại phải tận dụng tốt. 

Sau khi cảm nhận được sự co bóp của túi tinh của đối phương, Ochs di chuyển đầu trước, để tinh dịch của đối phương phun ra ngoài. Không quan tâm đến việc theo dõi, anh ta quay người và ngậm con cặc bên trái vào miệng. 

Còn lại một cái! 

Con orc hổ trắng bên phải mặc dù đang ở trạng thái cực khoái nhưng cơ thể nó lại không có nhiều chuyển động. Chắc chắn anh ta đã được huấn luyện, và những điểm nhạy cảm trên cơ thể anh ta có lẽ là sản phẩm của quá trình huấn luyện. 

Bằng cách này, Oakes vẫn còn hy vọng chiến thắng miễn là tìm được điểm yếu của đối thủ. 

Oakes lặp lại chiêu cũ, tóm lấy đuôi con Orc hổ trắng bên trái, đáng tiếc hắn không có phản ứng nên đành phải tìm vị trí mới. 

Ochs quỳ gối, đỡ eo đối phương, liên tục di chuyển đầu tới lui, thỉnh thoảng khám phá những bộ phận mới nhưng vô ích. 

Lúc này, động tác của Oakes đột nhiên dừng lại, con Orc hổ trắng vừa mới xuất tinh quỳ xuống phía sau anh ta. Anh vòng tay quanh cơ thể Oakes, nhẹ nhàng ấn những móng vuốt sắc nhọn của ngón tay vào núm vú của Oakes và lái vòng núm vú theo chuyển động tròn. 

Cùng lúc đó, cơ thể của anh ta áp sát vào cơ thể Oakes, con cặc trắng nõn nhưng vẫn đầy sức sống của anh ta xuyên qua háng Oakes và cọ xát vào mông Oakes. 

"Oakes tốt đấy. Bạn có thể bắt được một con nhanh như vậy, nhưng bạn chỉ có chưa đến một nửa thời gian. Mục tiêu là khiến cả hai xuất tinh trước khi bạn giành chiến thắng." Đánh giá từ biểu hiện của Oakes, anh ta chắc chắn rất vui mừng khi bị đối phương trêu chọc núm vú của mình, nhưng đôi mắt của Oakes dường như có chút quan tâm đến con cặc dưới háng anh ta. 

Lâm Vũ có lẽ có thể đoán được Oakes đang nghĩ gì, nhưng anh không thể giúp được. Đáng lẽ anh ta phải nghĩ đến tình huống như vậy vì Oakes đã đồng ý với điều kiện của Giese. 

Với đôi tay run rẩy, Oakes thò tay vào lỗ sau của đối phương. Có lẽ cảm giác cấp bách từ phía sau khiến hắn chợt nhớ tới lời Lâm Ngọc từng nói về điểm nhạy cảm trên cơ thể. 

Con orc hổ trắng phía sau đang thủ dâm bằng mông, ngón tay của Oakes cuối cùng cũng chạm vào cục cứng mà Lâm Vũ mô tả. Đúng như dự đoán, cơ thể của người kia đã phản ứng. 

Nó phải được thực hiện càng sớm càng tốt. Con orc hổ trắng phía sau đã bất mãn với cái mông của hắn, di chuyển háng ra sau, định trực tiếp xâm chiếm hậu môn của Oaks. 

Nhưng Oakes đã kẹp nó thật chặt, và vì anh ấy đã xuất tinh trước đó nên nó liên tục trượt do tinh dịch, và anh ấy không thể đưa nó vào dù đã cố gắng nhiều lần. 

Buộc phải không còn lựa chọn nào khác, anh chỉ có thể rút bàn tay đang kích thích núm vú của Oakes, một tay ôm lấy dương vật của mình, tay kia đỡ eo Oakes. 

Con Orc hổ trắng tìm đúng vị trí đầu tiên xuyên qua mông Oakes, nhưng Oakes kẹp quá chặt, khiến hắn khó tiến về phía trước, khiến hắn cảm thấy khó chịu. Đang muốn tiếp tục cố gắng, Oakes đột nhiên quay đầu lại, một dòng tinh dịch trắng nóng nóng hổi bắn vào mặt hắn, Oakes nhân cơ hội chạy trốn. 

Sau khi xác nhận thời gian còn lại, Oakes lau khóe miệng nói: "Tôi thắng." Video kết thúc đột ngột tại đây. Lâm Vũ vẫn không biết Oakes đã thương lượng với Keith những điều kiện gì, nhưng ít nhất qua video và Lourade cho thấy Oakes ít nhất cũng làm tốt, nhưng anh ta luôn ở thế bất lợi... Lâm Vũ khởi động lại tinh thể ghi âm và điều chỉnh đến phần ở giữa trước khi Oakes xuất tinh. Theo diễn biến của video, anh ta cũng xuất tinh vào cống. 

Dường như tôi có thể sử dụng hình ảnh này mãi mãi. 

Sau khi nổ súng, Lâm Vũ cũng trở về khách sạn. Dù sao vẫn chưa có kết luận gì về Oakes, buổi tối hắn còn phải đối phó Hàn Lập Nhi. Sau khi sắp xếp lại thì đã đến lúc phải rời đi. 

Khi Lâm Ngọc trở lại khách sạn thì trời đã tối, Hàn Lập Nhi đã sớm ngồi trên giường chờ anh.

"Lâm, ngươi đã trở lại." Hàn Liệt ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Lâm Ngọc, sau đó hắn có chút áy náy liếc nhìn Đỗ Lan trên bàn làm việc. 

"Ừ, không ngờ cậu lại đến sớm thế, cậu ăn cơm chưa?"

"Đã ăn rồi." Hàn Liệt chưa bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Ngọc. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy rằng anh đang lo lắng. Lâm Ngọc đoán rằng hắn vẫn còn quan tâm đến sự tồn tại của Đỗ Lan, cho nên không thể buông tay. 

"Yên tâm, Dulan không quan tâm, ta đi tắm trước, đợi ta."

"Chờ một chút." Lần này là Dulan lên tiếng. Hắn đi đến Lâm Ngọc trước mặt, ngẩng đầu nhìn: "Ngươi không giải thích sao?" Đô Lan chỉ vào Hàn Lập.

"Ừm, cậu đang giúp anh ấy trút giận à?" Đột nhiên bị Đỗ Lan tra hỏi, Lâm Ngọc có cảm giác như mình bị bắt quả tang đang ăn trộm, nhưng hắn có ấn tượng rằng Đỗ Lan không quan tâm đến loại chuyện này. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy hôm nay vậy? 

Đỗ Lan nghe xong lời nói của Lâm Ngọc, im lặng cúi đầu. Tuy Lâm Vũ không biết lúc này Dulan đang nghĩ gì, nhưng cảm giác áy náy trong lòng vẫn khiến hắn đưa tay vuốt ve đầu Dulan. 

"Ân, Đô Lan..." Lâm Ngọc lúc này không biết nên nói cái gì, bầu không khí trong phòng có chút lúng túng. Trước đây anh đã công khai nói với Dulan, không phải Dulan khi anh làm tình với Tang Hoài cũng có phản ứng như vậy sao. 

Lâm Ngọc còn đang loay hoay tìm cách an ủi Độ Lan, đột nhiên bị Đỗ Lan ném vào trong ngực. Động tác bất ngờ khiến Lâm Vũ đứng không vững. Anh loạng choạng lùi lại, ngã vào vòng tay của Hàn Lập đang ngồi trên giường. 

Han Lier không giúp Lâm Vũ trốn thoát. Thay vào đó, anh ta quấn hai chân quanh cơ thể Lâm Vũ và ôm lấy chân Lâm Vũ. Đồng thời, hắn đưa tay xuyên qua nách Lâm Ngọc, uốn cong cánh tay, vòng qua cổ Lâm Ngọc, hạn chế thân trên của Lâm Ngọc. 

"Lâm, thật xin lỗi, Đô Lan để cho ta làm việc này." Hanlier trước tiên giải thích nguyên nhân hành vi của mình, Lâm Vũ cũng hiểu rằng chính Dulan trong lòng hắn đã lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này. 

Vậy chuyện gì đã xảy ra với Duran? ! ! 

“Chiều chúng ta đến gặp ông chủ, ông ấy đã sắp xếp xe cho chúng ta, sẽ nhờ người đến chăm sóc anh trai Enns, sáng mai chúng ta có thể về sớm.” Dulan vùi đầu vào trong ngực Lâm Ngọc, kể lại chi tiết những việc mình làm buổi chiều, nhưng Lâm Ngọc biết đây không phải điều Dulan muốn nói, cho nên hắn chỉ im lặng chờ Dulan nói xong. 

"Anh Lin, đừng rời xa em, làm ơn..."

Giọng nói của Đỗ Lan run run, Lâm Ngọc cũng hiểu rằng Đỗ Lan có lẽ đang ghen tị vì đã gọi Hàn Liệt vào phòng, nhưng hắn không hiểu tại sao lại là vào lúc này. 

Trái tim của Dulan vốn đã yếu đuối, Lâm Vũ không thể cho Dulan một câu trả lời rõ ràng cho câu hỏi thẳng thắn như vậy. 

Cho Dulan hy vọng rồi lại xóa bỏ nó sẽ là điều đáng ghê tởm nhất, nhưng tôi nên trả lời thế nào để không làm tổn thương Dulan. 

Lâm Vũ không biết. 

"Khụ! Khụ!" Hàn Lập Nhi kịp thời hắng giọng: "Để ta giải thích. Sau khi ta và Dulan trở về, chúng ta theo hắn về phòng. Hắn hỏi ta nguyên nhân, ta cũng không suy nghĩ nhiều mà nói cho hắn biết. Sau này Duran khuyên ta, nếu ta giúp hắn một lần, hắn sẽ chia sẻ với ta, à... chia sẻ với ngươi." Vậy là Dulan ghen tị? 

Nghĩ kỹ thì, lúc trước ngươi cùng Tang Hoài chơi đùa, ngươi lợi dụng Dulan thân thể, Tang Hoài căn bản không biết hắn tồn tại. 

Duran không cần lo lắng có người cướp đi hắn coi như kẻ biến thái. Rốt cuộc, trước khi nhận được chiếc mặt nạ, anh ta không có danh tính chính thức, nhưng giờ anh ta xuất hiện với tư cách là một cá nhân độc lập tên là Lin. 

Hôm qua cùng Hàn Lập trong phòng chơi đùa, Hàn Lập Nhi lại tỏ ra không cam lòng, hoặc là bị ép buộc. Tuy rằng hắn đối với thân thể Hàn Lập Nhi hiển nhiên có hứng thú, nhưng ít nhất hắn vẫn ở trong giới hạn an toàn. 

Nhưng những gì Hanlier nói với Dulan hôm nay có lẽ đã khiến Dulan biết được tình cảm mà Hanliel dành cho anh, cũng như sự tồn tại của đối thủ cạnh tranh, và anh lo lắng rằng anh sẽ vì điều này mà rời xa anh. 

Suy cho cùng, Lâm Vũ vẫn chưa hề tỏ ra ham muốn thể xác với Độ Lan cho đến tận bây giờ. 

Lâm Vũ, người muốn hiểu tình hình này, chỉ có thể thở dài trong lòng. Suy cho cùng, anh vẫn chưa thể hoàn toàn cân nhắc được cảm xúc của Dulan. 

"Dulan, ngươi trước ngẩng đầu lên, nhìn ta, nghe ta nói."

Đỗ Lan ngẩng đầu, đôi mắt xanh như gợn sóng trên mặt hồ. Mặc dù rất đáng yêu nhưng Lâm Ngọc không muốn nhìn thấy Độ Lan buồn.

"Dulan, ngươi có muốn cùng ta làm chuyện đó không?" 

"Được, ta đã học tập chăm chỉ, lần này nhất định sẽ làm hài lòng ngươi." Đỗ Lan kiên định nói. Mặc dù Lâm Ngọc không biết Độ Lan nói học có ý gì, nhưng ngay cả những kỹ năng kém cỏi mà anh ta sử dụng trước đây cũng không sao. 

Dulan đã là một con rồng orc trưởng thành, không phải lúc nào cũng có thể dùng ấn tượng đầu tiên để nhìn hắn. 

"Không sao đâu, đừng sợ, tôi sẽ luôn ở đây." Lâm Dục nhẹ nhàng an ủi Đỗ Lan, sau đó quay người nói: "Thật xin lỗi, rõ ràng là ta mời ngươi tới đây." Sau tấm lưng vô hình của Lâm Ngọc, Hàn Lập Nhi đỏ mặt. 

Hắn kỳ thật đã cân nhắc tới quan hệ giữa Lâm Vũ và Dulan, cho nên khi Dulan nói sẵn sàng chia sẻ Lâm Ngọc cho hắn, Hàn Lập Nhi liền nóng lòng đồng ý, sợ Dulan sẽ hối hận. 

Mặt khác, Lâm Vũ đang chuẩn bị đối mặt với vấn đề trước mắt...

…

Ở phía bên kia, phòng của Guise. 

"Không, không, không! Nó đi đâu rồi?" Khi Keith trở lại phòng, anh phát hiện dấu vết có người đột nhập. Sau khi kiểm tra xung quanh, anh phát hiện thứ duy nhất còn thiếu chính là đoạn video quý giá mà anh đã ghi lại được trước đó của Oaks. 

Nếu bạn muốn anh ấy cầu xin bạn, bạn không biết lần sau sẽ là khi nào. 

Mặc dù toàn bộ quá trình ghi âm không liên quan đến bất kỳ sự bảo mật nào nhưng nó không thể tái tạo được và là tài liệu thủ dâm duy nhất. 

Gis tức giận đến mức dậm chân liên tục trong phòng, nhưng nếu bây giờ còn lý trí thì nên hỏi lễ tân để tìm manh mối thay vì đợi đến ngày hôm sau mới chợt nhận ra mình đã mất cơ hội chặn đường Lâm Ngọc. 

"Ahhhhhh, đừng để tôi bắt được bạn!" Ngỗng tức giận đến mức chỉ có thể nổi cơn thịnh nộ lên trần nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Trở về

Lâm Ngọc vẫn đang bị Hàn Lập Nhi ôm chặt. Trên thực tế, Lâm Ngọc có thể yêu cầu Hàn Liệt buông hắn ra trước, nhưng Lâm Ngọc lại không làm như vậy. Sẽ tốt hơn nếu cho Dulan thêm một chút cảm giác an toàn. 

Dulan cũng rất cẩn thận cởi quần áo của Lâm Vũ, nhưng khi anh cởi quần của Lâm Vũ, một mùi hương rõ ràng đã xộc vào mũi Dulan. 

Đỗ Lan ngẩng đầu nhìn Lâm Ngọc, hiển nhiên là đang hỏi hắn buổi chiều làm cái gì. 

"Ân, Dulan, ngươi đừng hiểu lầm, ta tự mình làm, còn về nguyên nhân." Xét đến Hàn Liệt còn ở đây, Lâm Ngọc không tiện tiện nói ra tên Oakes. “Tôi sẽ kể cho cậu sau, được chứ?” Dulan lại cúi đầu, dường như đã chấp nhận đề nghị của Lâm Ngọc. 

Nhưng lần này Độ Lan đã khác với lần trước. Anh ta không vội thổi kèn cho Lâm Vũ mà cứ dùng tay và lưỡi đi lang thang trên cơ thể Lâm Vũ. 

Mặc dù tôi không biết Duran đã học nó ở đâu và từ ai, nhưng ít nhất nó trông khá ổn. 

Chỉ là Đỗ Lan toàn thân kiểm tra Lâm Ngọc, cũng không phát hiện tương tự điểm nhạy cảm. Tuy rằng có thể ở sau lưng, nhưng điều này tất nhiên sẽ yêu cầu Hanlier dỡ bỏ hạn chế đối với Lâm Ngọc. 

Dulan có vẻ không muốn mạo hiểm như vậy. Vì không tìm được bộ phận nhạy cảm nào ngoài cơ quan sinh dục nên anh chỉ có thể trực tiếp kích thích cặc mình. 

Trong lúc Dulan nhớ lại những gì đã học được từ Severite, anh ấy nhẹ nhàng dùng lưỡi cuốn lấy dương vật của Lâm Vũ. Trên đó thậm chí còn có mùi tinh dịch trước đây của Lâm Vũ. 

Nhưng Độ Lan không hề nao núng. Anh ta vùi đầu vào giữa đôi chân bị cưỡng bức mở ra của Lâm Vũ và thành công khiến Lâm Vũ cương cứng chỉ bằng một cú trêu chọc bằng lưỡi. 

Điều này cũng khiến Lâm Vũ khó hiểu. Trước đây Độ Lan chỉ cảm thấy ngột ngạt, thậm chí còn đau răng. Anh hoàn toàn không cảm nhận được khoái cảm, thậm chí còn sợ bị cắn bất cứ lúc nào. 

Bây giờ, cho dù biểu hiện của Duran không hoàn hảo thì ít nhất cũng có thể đạt tới 90%. 

Ở đây, Đỗ Lan còn đang cố gắng làm việc, Hàn Liệt ở phía sau cũng buông ra, ôm lấy thân thể Lâm Ngọc, vuốt ve ngực bụng của hắn, thậm chí còn trìu mến xoa xoa sợi tóc trên cổ Lâm Ngọc trong khi lẩm bẩm tên Lâm. 

Lâm Vũ không phải là loại người không biết quan sát bầu không khí, nhưng ở mức độ này, hãy để họ vui vẻ. 

Lâm Ngọc đột nhiên cảm giác được có thứ gì đó dày đặc hình nón chen vào giữa hắn và Hàn Liệt, vòng quanh đuôi hắn mà không tiếp xúc trực tiếp. 

Hắn quay người lại thì phát hiện đó là cái đuôi của Hàn Lập Nhi, Hàn Lập Nhi lúc này mới dùng ánh mắt tha thiết nhìn hắn: “Lâm, có được không?” Lâm Vũ đã học được từ Oakes rằng nếu một con Orc chạm vào đuôi của nó, điều đó có nghĩa là nó phải lòng bạn. 

Nhưng nếu đối phương dùng đuôi của mình cuộn đuôi bạn lại, điều đó có nghĩa là đang yêu cầu bạn giao phối. 

Vậy giờ Hanliel muốn quan hệ với tôi à? 

Đối với Lâm Vũ, yếu tố gây sốc sẽ nhiều hơn. Anh thực sự không ngờ rằng sự công nhận và sự phụ thuộc của Hanlier đối với anh lại đạt đến trình độ này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Thân dưới của Dulan vẫn còn trong miệng, và anh ấy dường như không hề mệt mỏi. 

Mặc dù Duran mang lại khoái cảm không mãnh liệt, nhưng nếu loại tích lũy nhỏ giọt này không được phân bổ một chút năng lượng, Duran vẫn có thể nhanh chóng đột phá phòng tuyến. Hơn nữa bây giờ, Hàn Lập Nhi còn có một vấn đề khác. 

Lâm Ngọc hứa hẹn với Oakes lần đầu tiên sẽ cho hắn, đối với vấn đề này hắn không thể thất hứa, cho nên hắn nhất định sẽ cự tuyệt yêu cầu giao phối của Hàn Liệt. 

Nhưng lại quay lại vấn đề trước đó, phải giải thích như thế nào để không làm Hàn Lập Nhi buồn lòng. 

Và chính Lâm Vũ đã gây ra cảnh tượng này. 

Lâm Ngọc lắc đầu, sự từ chối của anh rất rõ ràng. Sau khi nhận được tin nhắn, Hanlier chỉ lắc đầu một lúc rồi gượng cười rồi rụt đuôi lại. 

"Ta cùng một người có ước định, lần đầu tiên của ta thuộc về hắn, cho nên không thể đáp lại tình cảm của ngươi." Lâm Ngọc vẫn không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Hàn Lập. Có lẽ là để Hàn Lập Nhi dễ chịu hơn, cũng có thể là để bản thân bớt áy náy, Lâm Ngọc vẫn nói sự thật. 

Nguyên bản Lâm Ngọc cho rằng Hàn Lập Nhi chỉ coi như là một loại cưỡng ép an ủi, không ngờ hắn giải thích như vậy, Hàn Lập hai mắt sáng lên, tinh thần lại phấn chấn trở lại: "Vậy là ta còn có cơ hội phải không?" Lâm Vũ không thể giải thích cơ hội có nghĩa là gì. Anh đã nói rõ ràng rằng mình có người yêu, nhưng Hàn Lập Nhi dường như lại không để ý đến điều đó chút nào. 

Lâm Vũ muốn giải thích điều gì đó, nhưng lại bỏ cuộc sau khi nghĩ về nó. 

Sở dĩ Hanlier ỷ lại vào anh nhiều như vậy là vì anh tình cờ cung cấp chỗ dựa tâm lý cho anh khi anh gặp khó khăn. 

Nếu từ chối anh ấy, có lẽ tôi sẽ đắm chìm trong ham muốn xác thịt giống như những gì Hanliel đã nói. 

rít lên! 

Lâm Ngọc đột nhiên cảm giác được thân dưới của mình bị hàm răng của Dulan cắn nhẹ. Khi hắn quay đầu lại, hắn phát hiện Dulan đang cười toe toét, quay đầu cắn ngang con cặc của mình, nhưng lại không dùng chút sức lực nào. Một đôi mắt xanh đang nhìn chằm chằm về phía Lâm Vũ. Tuy rằng không nói, nhưng Lâm Ngọc đã biết Dulan muốn bày tỏ điều gì, chính là khuyên hắn đừng phân tâm. 

Ba người họ trở lại trạng thái trước đó. Với sự kiên trì của Dulan, Lâm Vũ lần đầu tiên bị Dulan ép ra tinh dịch và xuất tinh trực tiếp vào miệng anh. 

Lâm Ngọc vốn tưởng rằng kiếp nạn tối nay đã kết thúc, lần này lại bị Hàn Lập Nhi kéo vào trong ngực. 

"Lin, giúp tôi một tay." Han Lier nhéo cổ tay phải của Lâm Vũ, tách ngón cái và ngón út ra, hơi đứng dậy, chủ động nhét ngón tay của Lâm Vũ vào lỗ huyệt của chính mình. 

Trong khoang ấm áp trơn trượt, Lâm Ngọc cũng có thể cảm nhận được những nếp gấp trên vách thịt của Hàn Lập Nhi. Nếu Hàn Lập Nhi đã nói như vậy, Lâm Ngọc không động ngón tay cũng là không có lý. 

Đưa ba ngón tay vào xa nhất có thể, dùng cổ tay để tác dụng lực, đồng thời uốn cong và duỗi các ngón tay để tàn phá lỗ huyệt của Hanlier. Hanliel cũng căng cứng cơ bắp do khoái cảm cường độ cao. 

Lâm Dục không cần nghỉ ngơi, nhưng Dulan ngày mai còn phải bắt xe buýt. Bởi vì những gì cần nói đều đã nói rõ ràng, Dulan cũng không cần phải ghen tị như trước nữa. 

Vì vậy Đỗ Lan đi trước nằm trên một chiếc giường khác, Lâm Ngọc chăm sóc Hàn Lập Nhi. 

Lần này Lâm Vũ thay đổi chiến lược. Anh ta chỉ dùng ngón tay vuốt nhẹ vảy của Hanliel, thỉnh thoảng chạm vào bề mặt các lỗ thịt liên tục đóng mở của Hanliel. Khi Hanliel không nhịn được chuẩn bị thủ dâm, anh ta đã nắm lấy tay Hanliel và nói rõ rằng Hanliel không được phép tự mình làm điều đó. 

"Lin... đừng bắt nạt tôi nữa, vào nhanh đi." Hàn Lập Nhi rưng rưng nước mắt, thở hổn hển mở hai chân ra, dùng tay mở âm đạo mời Lâm Ngọc tiến vào. 

"Anh không chịu nổi nữa à? Chúng ta mới bắt đầu thôi." Lâm Ngọc cúi người nhìn Hàn Liệt cái lỗ mà hắn đã mở ra cho hắn. Nó có màu đỏ tươi, mềm mại và sáng bóng, thỉnh thoảng lại đập mạnh. Có thể nói chỉ nhìn từ bên cạnh thôi cũng đã là tiệc rồi. 

Nhưng anh không thể để Hanlier đợi quá lâu. Lâm Vũ đưa lưỡi ra một cách tượng trưng và liếm qua lại ở điểm giao nhau giữa vảy rồng và thịt của Hanlier. 

Hàn Liệt tuy rằng cao hứng không nói nên lời, nhưng vẫn giữ nguyên tư thế, không nhúc nhích. 

Lâm Vũ cố gắng mở miệng rộng nhất có thể, bao bọc toàn bộ cái lỗ của Hanlier trong một hơi, và trực tiếp đưa lưỡi của mình vào sâu trong lỗ của Hanlier. 

Lưỡi của anh linh hoạt hơn và dài hơn các ngón tay. Hanliel phải lấy tay che miệng để tránh hét quá to và thu hút sự chú ý không cần thiết. 

Trong lúc Lâm Ngọc đang thăm dò, lưỡi của anh đột nhiên chạm vào một vật cứng, nó tiếp tục di chuyển ra ngoài. 

Lâm Ngọc tự nhiên hiểu đây là chuyện gì nên không buông tay. Thay vào đó, anh dùng lưỡi quấn xoắn ốc con cặc của Hanlier vào trong âm đạo của Hanlier, đồng thời tăng lực hút của miệng anh cho đến khi con cặc của Hanlier lấp đầy toàn bộ miệng Lâm Vũ và ấn vào cổ họng anh. Sau một hồi khó chịu, Lâm Vũ buông ra. 

Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Ngọc nhìn cận cảnh con cặc của Hàn Lập. Nó có cảm giác tương tự như của Ming, nhưng có kích thước lớn hơn. 

Lâm Vũ không xử lý trước mà dùng tay đẩy con cặc của mình sang một bên và đưa lưỡi vào điểm nối giữa con cặc và lỗ của Hanlier. 

Có thể thấy từ cơ thể liên tục căng thẳng của Han Lier và cú đập liên tục của con cặc vào mặt anh ta cho thấy sự phục vụ của Han Lier đối với Lâm Vũ là rất hữu ích. 

Lâm Vũ thậm chí còn không chủ động chạm vào dương vật của Han Lier. Anh chỉ liếm và chạm vào âm đạo của Hàn Lập, để Hàn Lập Nhi hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên. 

"Lâm... làm ơn, mọi chuyện đều ổn, nhanh vào đi..." Hàn Lập Nhi đã xuất tinh một lần, vẫn chưa hài lòng. Anh quỳ xuống giường, giơ đuôi lên, dang rộng mông bằng cả hai tay và cố tình lắc đầu trước mặt Lâm Vũ. 

Kết quả cuối cùng của việc trêu chọc Lâm Vũ là Hanlier đã bị Lâm Vũ chơi suốt một đêm. Lâm Vũ đã sử dụng ngón tay của mình, đuôi của Hanlier và thậm chí cả chuôi kiếm của Hanlier. Hanlier phun nước ba lần và cầu xin Lâm Vũ thương xót hai lần, nhưng anh vẫn không nhận được sự thương xót từ Lâm Vũ. 

Cuối cùng, khi Duran tỉnh lại, Hanlier vừa đạt đến đỉnh cao thứ mười ba trong đêm. 

Đôi mắt của anh ta trợn trắng, toàn thân co giật và vặn vẹo, con cặc cương cứng của anh ta nhảy lên không trung vài lần nhưng không có gì thoát ra được. 

Ngay từ phát thứ chín, Hàn Lập Nhi đã bắt đầu bắn đại bác. 

Tấm trải giường bên dưới Hàn Lập Nhi đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch và dịch âm đạo. Với tình trạng hiện tại của Hàn Lập, nếu không có người chăm sóc thì có thể sẽ xảy ra một số vấn đề. 

Làm quá, đây là suy nghĩ đầu tiên của Lâm Vũ sau khi kết thúc. 

Bởi vì còn phải cùng Dulan bắt xe ngựa, Lâm Ngọc vội vàng tắm cho Hanlier. Quần áo và khăn trải giường của anh đều được giặt bằng nước sạch trước khi Lâm Vũ sử dụng kỹ thuật làm sạch, nếu không mùi tinh dịch trên đó sẽ không thể loại bỏ được. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Lâm Vũ tìm thấy Shiloh cùng với Han Lier, người đang ngủ trên lưng, hoặc có thể hôn mê, và tìm một cái cớ để nói quanh co, sau đó chuẩn bị quay trở lại Candenberg cùng Duran. 

Nghĩ kỹ thì, thật sự có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong chuyến công tác bán thời gian của Dulan. Anh ta không chỉ có được danh tính giả mà còn có được Hoa Mộng Ninh Ninglu. Tuy rằng hắn không biết số tiền này có đủ hay không, nhưng trong sách cũng không nói hắn muốn bao nhiêu, cho nên hắn tạm thời không quan tâm. 

"Ngươi là Dulan?" Đứng cạnh đoàn lữ hành và nhìn xuống Duran là một con orc cá sấu da xanh.

"Đi thôi, anh sẽ đợi em." Đối phương rõ ràng không quan tâm Dulan có phải do chính Amkat sắp xếp hay không. Anh ta chỉ bất mãn với Dulan vì đã lãng phí thời gian của anh ta và thậm chí còn phớt lờ sự tồn tại của Lâm Vũ trong suốt quá trình. 

Rezar... Lâm Vũ biết con cá sấu Orc này. Trước đây anh ta đã đánh thuốc mê Oakes trong quán rượu. Anh ta có vẻ là một doanh nhân du lịch. 

Thân là thương nhân, Lâm Ngọc không biết mình đang buôn bán cái gì, cũng không có hứng thú hỏi. Nhưng khi đối mặt với một con cá sấu biến thái như vậy, anh phải cẩn thận không để nó tấn công Dulan...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Con tin

Độ Lan và Lâm Vũ được phân lên một chiếc xe ngựa có lồng lớn. Chiếc lồng được bọc một miếng da màu xanh đậm. Ngoại trừ một số tiếng xào xạc và mùi nhẹ thì nhìn chung vẫn bình thường. 

Nó phải là một động vật sống. Lâm Vũ không tò mò về nó là gì. Anh ta thậm chí còn đưa Dulan ngồi vào góc đối diện chuồng. 

Chỉ mất nửa ngày đường thôi, bạn chỉ cần kiên nhẫn là sẽ xong. 

"Độ Lan, đêm qua ngươi không ngủ được không? Ngủ ngon nhé, khi đến nơi ta sẽ gọi cho ngươi." Lâm Ngọc nhìn thấy Đôlan không có khí lực, mí mắt tranh đấu. 

Nhưng nói đến chuyện này, có lẽ tôi phải tự trách mình. Tuy đêm qua hắn đã bịt miệng Hàn Lập Nhi, nhưng không thể hoàn toàn ngăn chặn tiếng kêu của Hàn Lập Nhi, nhưng lúc đó hắn có lẽ hơi hơi quá đáng... "Ừ..." Dulan nhẹ nhàng đáp lại, tìm vị trí áp sát vào ngực Lâm Ngọc, nhắm mắt lại, hô hấp dần dần bình tĩnh hơn. 

Bây giờ bạn có định đi ngủ không? Có vẻ như anh ấy đã thực sự kiệt sức. Lâm Ngọc vừa vuốt tóc Đỗ Lan vừa nghĩ xem có nên kiềm chế bản thân hay không. 

Nhưng tin tốt là không có chuyện gì xảy ra trong suốt hành trình kéo dài nửa ngày, Lâm Vũ và những người khác đã đến Candenberg an toàn. 

Cảm ơn Chúa. 

Lâm Ngọc cõng Dulan đang say ngủ xuống xe, nhìn đoàn xe dần dần khuất tầm mắt. Anh ta phớt lờ Rezar, người đã xuống xe cùng Lâm Vũ và những người khác, và định tìm một chỗ cho mình trước. 

Rốt cuộc, Lâm Vũ không biết liệu mình có thể vào học viện mà không được phép hay không. 

Lâm Vũ và Lezar đã thỏa thuận ngầm là không giao tiếp, và họ chia tay nhau ngay khi vào thành phố. Điều này trái ngược với quyết định của Lâm Vũ là đợi Lezar rời đi rồi mới lựa chọn. 

Sau khi chọn khách sạn, Lâm Ngọc để Dulan nghỉ ngơi, để lại một tờ giấy nhắn. 

Cuối cùng cũng có thể tự do đi mua sắm, Candenberg Lin Yu cần phải xem xét kỹ hơn. 

Điều đầu tiên thu hút sự chú ý là tòa nhà giảng dạy của Trường Phù thủy và Pháp sư Candenberg nơi Duran theo học. Nó có vẻ đặc biệt lạc lõng trong ngôi nhà bằng phẳng này. 

Lâm Vũ định đến đó trước và quan sát xung quanh trên đường đi. 

Đường phố Candenberg trông sạch sẽ hơn Sakol ít nhất về mặt hình ảnh. Lâm Vũ đi ngang qua một khu chợ. Có rất nhiều Orc tụ tập ở đây, nhưng phần lớn là Orc đến mua nguyên liệu và học sinh mua dược liệu. 

Không giống như Sakole, nơi về cơ bản bạn có thể nhìn thấy một thành viên của Hiệp hội mạo hiểm giả cứ sau hai mươi mét, Lâm Vũ vẫn chưa nhìn thấy một con Orc nào trông giống một chiến binh cho đến nay. 

Nhưng Lâm Ngọc đột nhiên nhìn thấy một cái đuôi có vảy màu xanh lục, chủ nhân của nó tình cờ tiến vào hiệu thuốc bên cạnh. 

Rezar? Anh ấy ở đây để làm gì? 

Lâm Vũ tự thuyết phục mình rằng anh ta sẽ hiểu ý định của Rezar, lặng lẽ đi qua cửa, liếc nhanh vào trong cửa rồi rời đi. 

Thì ra là Sang Hoài, nhưng hắn nhìn không rõ. Hai con Orc cũng có màu xanh lục bị Lâm Vũ làm cho bối rối. Bất quá, Tang Hoài đi vào tiệm thuốc cũng là có lý. Anh và anh vẫn chưa quen nhau nên cũng không cần ép buộc anh phải ra mặt. 

Sau khi đi qua chợ, lại có một khu dân cư, tiến xa hơn là Học viện Phép thuật. Dường như không có gì để khám phá trên con đường này. Tôi phải tìm cách nhìn đi nơi khác. Dù sao, tòa nhà của Học viện Phép thuật mang tính biểu tượng như vậy, Lâm Vũ không sợ bị lạc. 

Hướng về con đường chưa ai từng đi qua, những người lính chưa từng thấy xuất hiện ở hướng này. Khắp nơi đều có những gian hàng do người bán dựng lên, nhìn chung cũng náo nhiệt không kém gì nhà bên cạnh. 

Nhưng Lâm Vũ đã đi bộ ở đây một lúc. Ngoại trừ hai nhân viên an ninh đang trực trước một tòa nhà cao sang trọng ở giữa, những nơi còn lại trông vẫn bình thường. 

Có thể sẽ hữu ích nếu có hiểu biết chung về cấu trúc của thành phố trong tương lai. Tất nhiên, sẽ tốt nhất nếu nó vô dụng. 

Candenberg lớn hơn Sakol rất nhiều. Lâm Ngọc nhìn bầu trời, thấy mặt trời sắp lặn. Điều này là do Lâm Vũ đã bỏ qua phần lớn diện tích và chưa khám phá nó. 

Bạn phải nhanh chóng quay về, nếu không Dulan sẽ lo lắng, trên đường về sẽ mang theo một ít đồ ăn cho Lâm Ngọc. 

Nhưng khi Lâm Vũ bước trở lại, anh lại nhìn thấy đoàn lữ hành của Rezar. 

Họ không theo anh ta vào thành phố sao? Tại sao đột nhiên cậu lại quay lại? 

Lâm Vũ tránh ra, không có ý định dây dưa quá nhiều với Lezar, nhưng Lâm Vũ tình cờ nhìn thấy Lezar qua cửa sổ rỗng trong xe. 

Lâm Ngọc thấy hắn cố ý làm như vậy, nhưng không biết tại sao hắn lại đối với hắn như vậy thù địch, nhưng chỉ cần không đến gần hắn, hết thảy đều không sao cả. 

Khi Lâm Ngọc trở lại khách sạn, Đỗ Lan đã tỉnh từ lâu nhưng vẫn rất ngoan ngoãn chờ Lâm Ngọc quay lại. 

Lâm Vũ đưa cho Độ Lan chiếc bánh thịt anh mua trên đường. Thực ra nó là một miếng bánh mì với thịt được gấp ở giữa. Phương pháp sản xuất còn thô sơ. Lần sau có cơ hội, hắn cũng có thể tự mình làm cho Độ Lan. 

Lâm Vũ kể cho Độ Lan nghe những gì anh đã nhìn thấy vào buổi chiều, bao gồm Sang Hoài, căn phòng bí ẩn và sự trở lại của Rezar cùng đoàn lữ hành. 

Duran là một người biết lắng nghe. Mặc dù Candenberg ước tính Duran đã đến đó vô số lần nhưng anh vẫn kiên nhẫn lắng nghe Lâm Vũ chia sẻ về trải nghiệm “phiêu lưu” của mình. 

"Căn phòng mà bạn đang nói đến là sòng bạc nổi tiếng ở Candenberg, nhưng bạn không được phép vào trừ khi có thư mời." Duran không biết nhiều về Sanghuai và Rezar, nên anh chỉ đề cập đến những phần mình biết. 

"Sòng bạc..." Lâm Vũ nghe được nơi này tên, liền không có hứng thú khám phá nữa. Cờ bạc không phải là trò chơi may rủi. Từ thời điểm bạn quyết định tham gia, bạn chắc chắn sẽ thất bại. 

Độ Lan tràn đầy năng lượng vì ban ngày anh ngủ cả ngày, nhưng Lâm Vũ lại không cần ngủ. 

Để tránh không có việc gì làm, Lâm Vũ đem sự thật mình thành công phóng thích ra các loại ma pháp thông qua việc sắp xếp lại các mô-đun bùa chú trong giấc mơ, đồng thời còn biểu diễn nó trước mặt Dulan. 

Lâm Vũ, người ban đầu cho rằng mình đã phát hiện ra bí mật kinh hoàng nào đó, đã có chút thất vọng khi Dulan nói với anh rằng đây là những gì họ sẽ học trong năm học đầu tiên. 

"Hoàn thành ngay lập tức việc tái tạo ma thuật mà không cần bất kỳ ai chỉ dẫn ít nhất cũng chứng tỏ rằng sự hiểu biết và cảm nhận của bạn về ma thuật cực kỳ mạnh mẽ, vốn đã rất tốt rồi." Dulan đành phải an ủi Lâm Ngọc, bởi vì chính hắn ngay cả ma pháp cũng không thể sử dụng. 

"Các bạn có muốn ra ngoài đi dạo cùng nhau không?" Dulan hiếm khi chủ động ra ngoài, nhưng có lẽ là vì trong phòng này không có sách. "Candenberg sẽ sôi động hơn vào ban đêm." Tất nhiên Lâm Vũ đã đồng ý với Dulan và rời khỏi phòng. Vì Duran đã tỉnh lại nên anh chỉ cần nhập lại vào cơ thể Duran nếu muốn quay lại học viện. 

Đúng như Dulan đã nói, những con đường ban ngày vốn không có sự sống giờ đã được thắp sáng rực rỡ, các cửa hàng, đồ ăn nhẹ và thậm chí một số ngôi nhà ban ngày không mở cửa giờ có thể được nhìn thấy toàn cảnh. 

Trong ánh sáng vàng ấm áp, đủ loại Orc đến và đi, trong đó phần lớn là Orc mèo. 

"Có phải vì người dân ở đây quen với cuộc sống về đêm hơn không?" Lâm Vũ đưa ra giả thuyết của riêng mình. 

"Ừm, người dân địa phương phần lớn đều sống về đêm. Mặc dù ban ngày có orc hoạt động, nhưng phần lớn đều đến từ bên ngoài." Mặc dù trong hầu hết các trường hợp, các hoạt động ban ngày hiệu quả và an toàn hơn nhưng với tư cách là nét văn hóa đặc biệt của Candenberg, điều đó không thể chấp nhận được. 

"Vậy Dulan, anh đưa tôi đi đâu?" Khi Lâm Ngọc hỏi vấn đề này, nhìn thấy ánh mắt của Dulan, hắn liền hiểu rằng Dulan không có ý định gì. 

Ngoài ra, Dulan, người luôn ở trong ký túc xá mà không ra ngoài, thực sự rất khó để làm quen với các địa điểm giải trí ở địa phương. 

"Không có mục tiêu cũng không sao, chúng ta cứ đi loanh quanh thôi."

"Đợi đã, tôi nhớ ra rồi." Dulan lục lọi khắp nơi và tìm thấy một tấm danh thiếp. "Khi đi mua sắm, tôi được đề nghị làm việc bán thời gian. Việc làm bán thời gian không nhất thiết phải có, nhưng bạn có thể xem qua." Lâm Vũ rất nghi ngờ về tính hợp pháp của công việc bán thời gian này. Loại công việc bán thời gian nào lại yêu cầu những tấm thẻ nhỏ được phát khắp nơi trên đường phố? 

Nhân tiện, Lâm Vũ than thở về tình hình kinh tế của Dulan. Anh ấy có bao nhiêu công việc bán thời gian? 

Sau khi hỏi ý kiến ​​Độ Lan, Lâm Ngọc lấy tấm thẻ từ tay Độ Lan, muốn xem đây là vị trí như thế nào. 

Bồn tắm thuốc Pauillac...cái tên nghe rất đắt. Tắm thuốc tốn rất nhiều tiền. Lâm Ngọc cũng đưa ra vấn đề của chính mình, hắn nhận được đáp án là hắn có thể ngâm mình, nhưng hắn không thể làm quá nhiều lần. 

Điều đó là không thể. Có số tiền này, sao không để Dulan ăn cái gì ngon? Sau khi từ chối lời đề nghị của Dulan, Lâm Vũ đã tự mình cất tấm thẻ nhỏ đi. 

“Vậy chúng ta đi dạo một vòng nhé?” Không có tiền, khó có thể tiến lên, Dulan cảm thấy xấu hổ vì tài chính eo hẹp của mình. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lâm Ngọc đột nhiên xoa đầu Đỗ Lan. "Chỉ cần có em ở bên anh là đủ rồi. Hãy đi và hạnh phúc nhé." Độ Lan còn chưa kịp buồn rầu, Lâm Ngọc đã cưỡng ép nắm tay hắn tiến về phía trước. 

Cổ tay của anh ta chỉ bị đối thủ bao vây, không có bất kỳ lực nào, tốc độ của anh ta được giữ ở tốc độ cho phép anh ta theo kịp. 

Có lẽ, bạn thực sự không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Dulan quét đi trước đó cảm xúc tiêu cực, xoay cổ tay, chủ động nắm lấy tay Lâm Ngọc... Ánh đèn thành phố thắp sáng bầu trời đêm, Lâm Vũ và Dulan cũng trở thành một trong số họ. 

Mặc dù Dulan có vẻ vẫn còn hơi xanh, nhưng chỉ cần đi dạo xung quanh và nhìn thấy những thứ hoặc những người mà anh chưa từng thấy trước đây cũng có thể coi là một điều mới lạ. 

Hai người cùng chiêm ngưỡng những đồ dùng ở quầy hàng ven đường và thử những món ăn nhẹ gần đó. Dù chỉ là một đêm bình thường nhưng được ở bên những người khác cũng khiến tôi thấy vui hơn. 

Nhưng thời gian tốt đẹp luôn tồn tại trong thời gian ngắn. Lâm Vũ bị thu hút bởi những âm thanh xung đột, la hét và đập vỡ đồ dùng trên con đường phía trước. 

Phía trước mọi người đều nhìn về một hướng, có chút chán ghét nhường đường. Bởi vì điều này, Lâm Vũ cũng có thể nhìn thoáng qua toàn bộ sự việc. 

Đó là một nam nhân khoảng bốn mươi tuổi, râu cắt tỉa gọn gàng, tóc ngắn, quần áo không sang trọng nhưng tươm tất, cổ sắt đen, hai tay bị trói bằng xích sắt.

Lâm Ngọc lập tức xác định được thân phận nô lệ của người này. 

Những con Orc xung quanh đã nhường đường. Lâm Ngọc mặc dù không biết bọn họ làm như vậy cụ thể nguyên nhân, nhưng vẫn là kéo Dulan lui về một bên đường. Rốt cuộc, nó sẽ giúp anh ta tránh được một rắc rối.

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Con người liên tục nhìn trái nhìn phải trong suốt cuộc chạy trốn, Dulan, người tương đối nhỏ nhắn và trốn đằng sau Lâm Vũ, đã bị anh ta phát hiện và coi là mục tiêu bắt cóc.

Điều này hoàn toàn bị đánh giá thấp. 

Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài chuẩn bị tấn công. Tuy đối thủ là con người nhưng về chiều cao và kích thước cũng không hề thua kém anh ta. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không coi trọng anh ấy. 

Nhưng khi Lâm Ngọc nhận ra con người đang lẩm bẩm lao về phía mình thì đã quá muộn để né tránh. 

Ngay trước khi đối phương tiếp xúc, Lâm Vũ đã đẩy Dulan ra và dùng hai tay bắt lấy vai của con người đang lao tới. 

Khoảnh khắc tiếp theo, điều kỳ diệu như mong đợi đã không đến. Thay vào đó, một luồng điện giật được truyền từ chiếc vòng cổ quanh cổ con người, và Lâm Vũ cũng có liên quan. 

Chết tiệt, tôi có phải là mục tiêu không? 

Lâm Ngọc cảm giác thân thể như bốc cháy, tứ chi tạm thời tê liệt. Tuy nhiên, con người không có phản ứng tương tự với Lâm Vũ. Thay vào đó, anh ta dùng tay bóp cổ Lâm Vũ, thở hổn hển và lùi lại từng bước. 

"Lin!" Đô Lan muốn tiến lên giải cứu, lại bị Lâm Ngọc ánh mắt ngăn cản. 

Nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên anh nghe Dulan gây ra tiếng động lớn như vậy. Rõ ràng anh ta muốn bảo vệ anh ta, nhưng cuối cùng anh ta lại bị bắt. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Trong vòng mười giây, những người truy đuổi đã đến. Họ là hai con orc báo, mặc quần bó màu đen. Đánh giá từ hình dáng phồng lên của chiếc quần bó, có lẽ bên dưới có lớp dây an toàn bằng da. 

Đáng tiếc hiện tại không phải lúc xem, Lâm Ngọc gần như bị nhân loại này bóp cổ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Sự kiện kích hoạt

Vì có người đang bị bắt làm con tin nên hai con báo Orc khó có thể chủ động. 

Trong lãnh thổ của tộc Orc, bản thân nô lệ không được phép, nhưng mặc dù nô lệ con người trên bề mặt không được phép xuất hiện, nhưng việc buôn bán nô lệ bí mật quả thực là điều mà tộc Orc về cơ bản đã nhận thức được. 

Về cơ bản mọi người đều có thái độ không tham gia và không quan tâm. 

Lần này không những không có ai báo cáo về việc nô lệ bỏ trốn mà đội an ninh còn đặc biệt tránh tuần tra khu vực này sau khi biết tin. 

Nhưng tất cả đều dựa trên tiền đề rằng quyền của loài Orc không bị xâm phạm. Vì vậy, sự tồn tại của Lâm Vũ với tư cách là con tin đã trở thành một điểm đáng lo ngại đối với họ. 

"Nếu ngươi tiến lên một bước, ta sẽ trực tiếp giết hắn!" Giọng nói của người đàn ông lớn đến mức Lâm Ngọc cảm thấy bên tai ù đi. 

Lâm Vũ không quan tâm tại sao anh ta bị bắt và làm thế nào anh ta trốn thoát. 

Cho dù lúc này Lâm Vũ đột nhiên bị một viên đạn ma pháp tầm xa giết chết, hắn cũng sẽ không cảm thấy có vấn đề gì, chỉ là hắn chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây cùng Dulan, nhưng tình trạng tứ chi tê liệt còn chưa được loại bỏ, hai con báo trước mặt nhìn nhau, không dám tiến lên. 

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ không làm tổn thương bạn, nhưng trước đó, hãy hợp tác." Người đàn ông thì thầm vào tai Lâm Vũ, kéo cơ thể Lâm Vũ và từ từ rút lui. 

Lâm Ngọc không ngờ đối phương lại có thể nói ra lời như vậy. Rốt cuộc, ấn tượng là con người ở đây nên coi thường lũ Orc rất nhiều. 

Con orc báo ở lại nơi mà anh ta yêu cầu, cũng như Dulan. Để không làm Dulan lo lắng, Lâm Vũ trực tiếp gửi tin nhắn cho Dulan thông qua tinh thể ma thuật. 

Nếu bây giờ lưỡi vẫn còn tê, Lâm Ngọc nhất định sẽ không lựa chọn cách giao tiếp này, điều này sẽ khiến đối phương có cảm giác khó chịu khi bị theo dõi liên tục. Anh ấy đã phải sử dụng khả năng này khi rời Oaks. 

Mục tiêu của người đàn ông là bên ngoài thành phố. Chỉ cần hắn kiên trì giữ khoảng cách này mà trốn vào rừng, sẽ tốt hơn nhiều so với làm nô lệ ở đây. 

Nhưng Lâm Vũ không thể cứ để hắn tàn sát mình như vậy được. Cảm giác ở lưỡi đã trở lại một chút, các ngón tay cũng đang dần hồi phục. Lâm Vũ chắc chắn rằng mình sẽ có thể bình phục hoàn toàn trước khi đối phương rời khỏi thành phố. 

Đang lúc Lâm Ngọc đang nghĩ cách trốn thoát khỏi hắn thì một cơn buồn ngủ ập đến. Vào thời khắc mấu chốt này, hắn không hề báo trước mà ngủ thiếp đi... Lâm Vũ biết thân thể của tà ma không cần ngủ, cho nên chuyện này chỉ có thể xảy ra nhờ một loạt ma thuật ngủ say. 

Đúng như Lâm Ngọc dự đoán, khi tỉnh lại, hắn đã ở trong nhà. Sau khi xác nhận Lâm Ngọc đã tỉnh lại, Đỗ Lan lập tức kiểm tra trạng thái tinh thần của Lâm Ngọc, xác nhận Lâm Ngọc không có bị thương tổn quá mức mới buông bỏ lo lắng. 

"Đô Lan, ta đã ngủ bao lâu rồi? Nhân loại kia đâu?" Lâm Vũ không biết trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì. 

Một căn phòng xa lạ, một mùi hương kỳ lạ, nhưng may mắn thay có Dulan ở bên cạnh, điều này mang lại cho anh cảm giác an toàn nhất định. 

"Không lâu sau, khoảng một giờ, con người đã được đưa về." Dulan lại dừng một chút, sờ sờ trán Lâm Ngọc: "Thật sự không sao chứ? Chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Nghỉ ngơi không cần thiết lắm. Lâm Vũ thực sự đã gần như bình phục bây giờ. Trước yêu cầu mạnh mẽ của Dulan, anh đã giúp anh ra khỏi giường. 

Khi Lin Yu muốn rời đi, cánh cửa đã mở ra và đứng ở cửa là Sang Hoài, bác sĩ của Học viện Phép thuật Candenberg. 

"Em tỉnh rồi à? Em cảm thấy thế nào?" Tang Hoài không vào phòng mà chỉ mang theo canh thuốc. Sau khi dùng ánh mắt của Dulan xác nhận, nhận được sự cho phép, hắn ôm thuốc vào cửa. 

"Vì cứu ngươi, ta đã tiêm một ít phấn hoa sấm sét, đối với cơ thể vô hại, nhưng muốn nhanh chóng loại bỏ tác dụng, vẫn phải uống thuốc. À, nhân tiện, ta tên Sang Hoài, ta là bác sĩ." Nguyên nhân giấc ngủ sâu của anh đã được tìm ra. Về việc danh tính thực sự của anh ta không bị phát hiện, có lẽ là do Dulan đã bảo vệ anh ta trong khoảng thời gian này. 

"Lin." Lâm Vũ không giới thiệu nhiều. Dù sao Lâm Ngọc cũng đã nhìn thấy vị bác sĩ vẻ mặt nghiêm túc trước mặt hắn ở hậu trường như thế nào. 

Nếu không đích thân xác nhận, khó có thể tưởng tượng Tang Hoài lại là một con rồng dâm đãng như vậy. 

Chỉ là Tang Hoài bỏ thuốc xuống là không muốn rời đi. Rõ ràng thái độ của Lâm Ngọc rất thờ ơ. 

Tang Hoài trầm ngâm ở cửa hồi lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi Lâm Ngọc: "Lâm, ngươi cùng Dulan có quan hệ như thế nào..." Dulan sẽ kiên quyết bảo vệ Lâm Vũ như vậy. Dulan về cơ bản là tự mình xử lý toàn bộ quá trình điều trị, hắn chỉ cung cấp một số dược liệu và dụng cụ chuẩn bị theo yêu cầu của Dulan. 

Nói một cách logic, Dulan không thể làm được những việc này. Ngoài ra, sau khi bị "Dulan" bắt gặp đang thủ dâm và nhận lời trêu chọc của "Dulan", Sang Hoài nhận thấy sự quan tâm của mình dành cho Dulan chỉ tăng lên. 

Vì vậy, nam tử đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Đô Lan, tức là Lâm Ngọc, sẽ khiến hắn có chút ghen tị cùng cảm giác nguy cơ. 

Lâm Vũ lợi dụng suy nghĩ nhỏ nhặt của Sang Hoài. Mặc dù có thể đơn giản làm bạn với Tang Hoài, nhưng Lâm Ngọc hiển nhiên không muốn. 

"Sang Hoài, bác sĩ của trường phải không? Tôi đã nghe Đỗ Lan nhắc tới cậu lâu rồi, nhưng mà, tôi chắc chắn tiểu Đỗ Lan sẽ thích cơ thể của tôi hơn." Kỹ năng diễn xuất khoa trương của Lâm Vũ quá đỉnh, nhưng Sang Hoài lại rất thích và ngay lập tức xác nhận với Độ Lan tính xác thực trong lời nói của Lâm Vũ. 

Nhận được sự im lặng của Dulan, Tang Hoài cũng đồng tình với lời nói của Lâm Vũ. Những ngày này Dulan không có ở đây, hắn thật sự sẽ đến bệnh xá trường học ra khỏi kén. Bây giờ Dulan trở về, hắn có tình yêu mới... Không thể nói là hắn không thất vọng, nhưng hiện tại không phải lúc tranh giành sủng ái, hắn còn có việc phải hoàn thành. 

"Hiện tại ngươi đã khôi phục, nhanh chóng rời đi. Có một số việc tốt nhất không nên nhúng tay vào quá nhiều..." Tang Hoài bắt đầu khéo léo khuyên răn. 

Quả thực, buôn bán nô lệ bản thân nó đã là một ngành công nghiệp xám xịt. Nếu không có thế lực đằng sau thì không thể làm được, ít nhất không phải Lâm Ngọc. 

Anh ta thậm chí không thể chiến thắng một nô lệ con người bị hạn chế ...

“Con người đó đâu?” Lâm Vũ vẫn đang nghĩ về việc người đó giật điện mình. Vì anh ta bị đánh bất tỉnh nên người kia chắc cũng không ổn lắm. 

"Ân. . . " Tang Hoài ánh mắt có chút né tránh. Không khó để tưởng tượng rằng lúc này con người đã thức tỉnh và chấp nhận hình phạt cho việc trốn thoát của mình. 

Lâm Ngọc không có thông cảm với hắn, hắn chỉ quan tâm đến lời hắn nói vào tai mà thôi. 

Nghe có vẻ như đây là một thảm họa vô tội mà anh ta đã gây ra, nhưng lòng tốt mà anh ta thể hiện với lũ Orc vẫn khiến Lâm Vũ muốn hiểu anh ta. 

"Bạn có muốn nhìn thấy anh ấy?" Câu hỏi không phải của Sang Hoài, mà là của Rezar, người đã dựa vào lan can cửa một lúc. 

Trên thực tế, nhiều dấu hiệu trước đó đã khiến Lâm Vũ nghi ngờ rằng Rezar là động lực đằng sau việc buôn bán nô lệ, và đằng sau Rezar... lại có một khuôn mặt quen thuộc. 

Tuy nhiên, vì họ có thể trao đổi đồng loại Orc làm nô lệ, nên việc mua bán con người dường như không quá vô lý. 

"Có thể là nó đã được bán?" Lâm Vũ hỏi, khiến Rezar cười lớn. 

"Con người đó đã hủy hoại một công việc kinh doanh lớn của tôi, vì vậy tôi đã rất tốt bụng khi để anh ta sống sót. Với số tiền này, bạn có thể mua được nó." Rezar giơ hai ngón tay ra. Lâm Ngọc không biết nó đại biểu giá bao nhiêu, giá cao hay thấp, với thực lực kinh tế hiện tại của Lâm Ngọc, muốn mua nó cũng khó. 

Có lẽ nhìn thấy khó khăn tài chính của Lâm Vũ, Rezar đã chu đáo đưa ra một kế hoạch khác - chỉ cần anh được hạnh phúc một lần, con người đó sẽ thuộc về Lâm Vũ. 

Trong thực tế, không có gì để xem xét. Lâm Vũ không phải là Oaks, và anh ấy sẽ không chấp nhận một đề nghị vô lý như vậy chỉ vì lương tâm. Mặc dù anh ấy quan tâm đến con người đó nhưng cùng lắm anh ấy cũng chỉ ở cấp độ của một người xa lạ. 

Chỉ là... một trong ba vật phẩm tôi cần, Silver Mirror Water, được cho là chỉ có ở các quốc gia của loài người, và loài người vừa rồi có lẽ là số ít có thể giao tiếp với nhau ở giai đoạn này. 

Lâm Vũ do dự. Thực ra, theo kế hoạch thì thời gian không đủ nhưng nếu có sự giúp đỡ của người dân địa phương thì sẽ hiệu quả hơn. 

Lúc này, Lâm Vũ cảm giác được có người kéo tóc mình. Đó là Dulan. Tuy hắn im lặng, nhưng trong ánh mắt lo lắng của Dulan có thể thấy được hắn không đồng ý chuyện này. 

Ngoài ra, tôi không cần phải lo lắng Dulan. Về phần bộ đồ ba mảnh, còn có hơn nửa năm nữa, như vậy là đủ rồi. 

Lâm Vũ từ chối Rezar, mặc dù Rezar không quan tâm lắm. 

“Chúng ta có thể rời đi bây giờ được không?” Lâm Vũ thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. Anh không thích cảm giác không thể kiểm soát được bản thân. 

Câu hỏi mang tính biểu tượng cũng nhằm thể hiện rõ mặt Rezar. 

"Đương nhiên, trước tiên không nói tới ngươi, ít nhất ta phải đưa Duran an toàn ra ngoài. Nhưng xem ra hắn thích ngươi, ta đoán cũng không tệ." Ban đầu, Rezar chỉ nhận được lệnh hộ tống Duran. 

Với thêm Lâm Vũ, Rezar ban đầu dự định rằng tốt nhất là hai người họ không tương tác với nhau, nhưng những thay đổi luôn đến quá nhanh. Một con orc thằn lằn mảnh mai vội vã đến. Khi thấy có người ngoài, anh ấy đã chuyển thông điệp mà anh ấy muốn truyền tải trực tiếp đến Rezar thông qua ma thuật truyền âm. 

Rezar sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, "Tang Hoài, ngươi và Dulan ở lại đây, cẩn thận, đóng cửa lại, không được gây ồn ào, không được mở cửa cho bất kỳ ai!" Sau khi đưa ra chỉ dẫn như vậy, Rezar và con Lizard Orc nhanh chóng rời khỏi nơi này, để lại ba người vẫn chưa rõ tình hình. 

“Hãy làm theo lời Rezar nói trước.” Sang Hoài tuy không biết nguyên nhân nhưng vẫn đóng cửa theo lời Rezar hỏi, dùng một ít đồ đạc chặn cửa lại. 

"Sao thế? Đột nhiên chúng ta được yêu cầu trốn ở đây. Có kẻ địch xâm nhập à?" Đây là lý do đầu tiên Lâm Vũ nghĩ đến. Nếu chỉ vì một số lý do khác thì Rezar không cần thiết phải yêu cầu mọi người trốn đi. 

"Rất có thể." Tang Hoài dập tắt ngọn đèn thần cuối cùng trong phòng, triệu hồi trong tay một chú ánh sáng ma thuật nhỏ, ngăn cản người ngoài chú ý tới ánh sáng trong phòng và phán đoán sự có mặt của người. 

"Anh có chắc ở đây sẽ an toàn hơn bên ngoài không? Chúng ta phải ở đây bao lâu?" Lâm Vũ không hiểu. Sự việc vừa rồi mới kết thúc chưa đầy hai ngày, vậy tại sao anh lại gặp vận rủi như vậy? Trước đây anh có thể sống một cuộc sống bình thường một cách dễ dàng, nhưng giờ anh phải ép mình chiến đấu và sinh tồn. Hồ Độ Lan... "Vì Rezar đã nói như vậy, ta đoán lối vào và lối ra cũng bị chiếm đóng. Theo như ta biết, lối vào nằm dưới lòng đất trong Phòng Thương mại của Rezar. Còn về việc có lối ra khác hay không thì ta không biết." Sang Hoài kiên nhẫn trả lời câu hỏi của Lâm Ngọc, ra hiệu cho Lâm Ngọc cố gắng giữ giọng thấp nhất có thể. 

Sau khi giữ im lặng, bạn vẫn có thể mơ hồ cảm thấy một số rung động và âm thanh của khối xây nổ. 

Tình hình bên ngoài có lẽ không lạc quan chút nào. Sẽ rất khó để cả ba người họ lao ra ngoài. 

Bang! ! ! 

Ngoài cửa có tiếng động lớn, Lâm Ngọc cũng nghe thấy có chút lẩm bẩm. 

Nhưng không hề nghi ngờ, với sức công phá vừa rồi, cánh cửa này chưa chắc có thể giúp bọn họ trì hoãn quá nhiều thời gian. Ngược lại sẽ mang lại cho đối phương cảm giác nơi này không có bạc. 

Phải trốn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Sự đối đầu giữa ánh sáng và bóng tối

Một nam sát thủ loài người cao hơn 1,8 mét, mặc áo giáp da màu nâu xám, mái tóc ngắn màu nâu và đeo mặt nạ che đi một phần khuôn mặt. Nhìn vào đôi mắt của anh ta, có lẽ anh ta vẫn còn là một chàng trai trẻ. 

Vừa chơi đùa với con dao găm trên tay, anh vừa bước về phía làn khói và bụi do va chạm vừa rồi gây ra. Trước mặt anh ta là một con orc voi xám bị đánh bất tỉnh do tác động ma thuật và đập vào tường. Nếu đứng lên, có lẽ anh ta sẽ cao hơn Liurad. 

Nhưng dù có cao bằng một ngọn núi nhỏ, anh cũng không thể kháng cự được ma thuật khi chạm trán nó trong hành lang chật hẹp này. 

"Đúng như dự đoán, chúng là những con thú hạ cấp không có IQ, nhưng da chúng dày hơn một chút. Dễ, dễ." Tên sát thủ nói một cách nông cạn và bắt đầu tìm kiếm bất cứ thứ gì có giá trị trên người lũ Orc voi xám. 

"Anh không có hành động gì cả. Quên đi, anh có tìm thấy gì không? Jecka." Đi theo sát thủ Jecka là một pháp sư truyền thống của loài người. Tuy cao nhưng anh không chú ý đến việc rèn luyện thể chất. Anh ta có một tháp pháo ma thuật thích hợp với khả năng tấn công cao và phòng thủ thấp. 

Nhưng chính vì điều này mà anh ta mới có thể đẩy lùi lũ Orc voi xám trước mặt chỉ bằng phép thuật. Suy cho cùng, một pháp sư không thể nào đánh bại một chọi một một chiến binh trong hầu hết mọi trường hợp. 

"Không, có một miếng bánh xèo đất ăn dở. Có lẽ các bạn sẽ thích nó, Menlekans ~" Jacka lấy ra nửa miếng bánh kếp từ trong túi của con orc voi xám và vẫy nó trước mắt pháp sư. 

“Đừng gây rắc rối nữa, chúng tôi sẽ sơ tán ngay sau khi giải cứu được đội trưởng, trước khi quân tiếp viện của họ đến.” Menlekans không đồng tình với hành động của Jacka. Bây giờ họ đang ở trong lãnh thổ của loài Orc, và bất kỳ sự cố nhỏ hoặc tai nạn nào cũng sẽ khiến họ gặp nguy hiểm. 

"Thật nhàm chán. Không biết ai đã mua một con Orc với giá cao và chiều chuộng nó ở nhà mỗi ngày..." Jacka lẩm bẩm, trong khi Menlekans vẫn chưa tức giận thì anh ta bắt đầu tìm kiếm manh mối mới. 

Sau đó, anh tìm thấy một cánh cửa cách đó không xa, không có ổ khóa thần kỳ, đối với anh đó là một miếng bánh dễ dàng. 

Kẹt một tiếng, ổ khóa được mở ra nhưng cửa vẫn không mở được, như có vật gì đó chặn cửa từ bên trong. 

Tìm thấy rồi, "Này, Menlekans, chúng ta có phát hiện mới." Sau khi ảo thuật gia được gọi đến, Jecka cũng cho anh ta xem kết quả của mình với vẻ mặt đầy tự hào: "Chắc chắn phải có người ở đây, nhưng anh cần phải ra tay, nhanh lên." Rõ ràng là anh ấy đang nhờ anh giúp đỡ, nhưng giọng điệu của Jecka luôn khiến anh ấy có vẻ không vui. 

Nhưng đúng như Jacka đã nói, ở đây chắc chắn có kẻ đang ẩn náu nhưng cả anh ta và Jacka đều không mạnh mẽ. Việc sử dụng liên tục các vụ nổ chất lỏng sẽ tiêu tốn quá nhiều ma lực và những người trong phòng có thể quay lưng lại với chúng. 

"Tránh đường đi." Menlekans nghĩ ra biện pháp, tại chỗ niệm chú, đồng thời thi triển một con rối kỹ thuật lên con voi xám đang bất tỉnh. 

Múa rối, một trong những phép thuật cơ bản của ma thuật hắc ám, là một loại phép thuật biến hình. Nó có thể điều khiển những sinh vật hoặc vật thể chết có năng lực tinh thần yếu hơn nhiều so với chính mình, vì vậy con orc voi xám đang hôn mê vào lúc này là một lựa chọn tuyệt vời. 

Con voi xám vốn dĩ ngã xuống đất đặt hai tay xuống đất, từ từ đứng dậy, đi đến cửa, làm theo mệnh lệnh của Menlekans, dùng vũ lực đẩy cửa mở ra.

Bên trong căn phòng tối om. Menlekans cũng để Orc voi xám vào trước, sử dụng phép thuật ánh sáng ma thuật và để Orc voi xám khám phá tình hình bên trong. Anh ta cũng giải phóng một kết nối trực quan với Orc voi xám để anh ta có thể sử dụng đôi mắt của mình để quan sát tình hình bên trong. 

Bị chặn đằng sau cánh cửa là một chiếc ghế sofa và một tủ sách chứa đầy sách, nhưng chúng đã bị lũ Orc voi xám đẩy sang một bên. Menlekans sử dụng kỹ thuật ánh sáng ma thuật trong tay để tìm công tắc của cây đèn thần. Sau khi bật lại, căn phòng lại sáng sủa trở lại. 

Khi các hạn chế về tầm nhìn được dỡ bỏ, Menlekans nhanh chóng quan sát xung quanh và kiểm tra nhanh tất cả các điểm ẩn náu có thể có. Tuy nhiên, ngoại trừ một số dấu vết của những chiếc giường đã qua sử dụng, anh không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của những con Orc khác. 

Vô hình? 

Có Jacka bên cạnh anh ta với Con mắt chân thực đang mở. Anh không lo lũ Orc bên trong sẽ đột ngột lao ra và tấn công họ. 

Ngược lại, tốt nhất đối thủ nên chủ động tấn công, để Menlekans có thể dễ dàng hạ gục đối thủ trực tiếp bằng một làn sóng ma thuật phản công. 

Nhưng tiếp tục lãng phí nó không phải là một ý kiến ​​hay. Anh phải nghĩ cách đuổi con orc ra ngoài. 

Điều khiển cơ thể của Orc voi xám, Menlekans bắt đầu nhấc đồ đạc nguyên bản trong phòng lên và ném nó một cách ngẫu nhiên. Chỉ cần đối phương di chuyển để tránh đòn tấn công, hình ảnh và thậm chí cả âm thanh sẽ bị biến dạng trong thời gian ngắn. 

Cuộc khám xét như trải thảm còn buộc Sang Hoài phải lộ diện mạo thật khi Menlekans nhấc ghế ném vào góc trái. 

“Tôi tóm được cậu rồi, thằn lằn nhỏ.” Con orc voi xám do Menlekans điều khiển đã mở rộng vòng tay để che chắn đường chạy trốn của Tang Hoài. 

"Ồ ~ Anh ấy vẫn là nhân viên hậu cần." Hai người bước vào phòng, đứng trước mặt Sang Hoài. Giá trị của việc bắt sống một con Orc rõ ràng là cao hơn việc hạ gục hắn. 

"Hãy cho bạn một cơ hội để nói cho chúng tôi biết bạn đang giấu đội trưởng của chúng tôi ở đâu. Có lẽ chúng tôi có thể thương xót và đánh gục bạn và để bạn ở đây." Đe dọa. 

Đương nhiên, Menlekans không thể đem Sang Hoài đi. Mục tiêu của họ chỉ là cứu người, nhưng vì đây là một buổi biểu diễn nên họ phải làm tất cả. 

Chỉ là Tang Hoài căn bản không có ý định cùng hai người này giao lưu, mà là thủ thế phản kích. Ý định bắt đầu một cuộc chiến đã rất rõ ràng. 

"Được được được, ta cũng không tính toán dò xét một cái tiểu gia hỏa tin tức, chúng ta nhanh chóng giải quyết đi." Meng Lekans nhún vai và chỉ đạo lũ Orc voi xám tấn công Sang Hoài. Trong căn phòng chật hẹp và thân hình to lớn, Sang Hoài gần như không còn chỗ để trốn. 

"Giải tán." Sang Hoài mở năm ngón tay phải ra và chỉ vào con Orc Voi Xám. Sau khi một luồng ánh sáng trắng xuất hiện trên cơ thể hắn, con Orc voi xám nặng nề ngã xuống đất như một con rối lạc lối. 

Lợi dụng khoảng trống này, Sang Hoài bất ngờ lao ra với tốc độ không hề thua kém một sát thủ, đấm thẳng vào bụng Menlekans. Tuy nhiên, nắm đấm trực tiếp xuyên qua cơ thể Menlekans như một làn khói, ngay cả hình ảnh của đối thủ cũng nhanh chóng tiêu tan. 

Bóng đứng! 

Đánh giá kỹ năng Tang Hoài liền ngồi xổm xuống, dùng đuôi rồng dày đặc của mình quét qua khu vực xung quanh 360 độ. Đúng như dự đoán, anh ta đánh Menlekans đang ở trạng thái ẩn nấp gần Jika, nhưng đòn này đã bị Jika né được chỉ bằng một cú nhảy đơn giản. 

Nếu đối thủ chỉ là Menlekans thì Tang Hoài đã thắng, nhưng do có sự hiện diện của Jika nên Sang Hoài không thể áp sát một cách hiệu quả, nếu không con dao găm trong tay Jika sẽ không phải là kẻ ăn chay. 

Bị buộc phải lùi lại và sơ tán, Sang Hoài vẫn đang tìm cơ hội tấn công. 

"A... Đau quá. Tại sao hắn lại là quang pháp sư? Thật sự là xui xẻo." Menlekans gãi đầu đứng dậy chửi rủa. 

Nhưng Jacka dường như không đồng ý với câu nói của anh ta: "Cứ dũng cảm lên đi. Cho dù anh ta không phải là pháp sư ánh sáng, cũng đủ để đánh anh rồi. Tôi đã bảo anh hãy tập thể dục nhiều hơn. Nếu không có tôi vừa rồi, anh đã mất đi nửa mạng sống rồi."

"Dị giáo, ma thuật là tối cao, không giống như những kẻ man rợ đầy cơ bắp các ngươi." Mendelkans dường như đã gặp phải điểm đau, nhưng thực tế có một tỷ lệ nhất định các pháp sư như anh ta tin vào các trường phái phép thuật cổ xưa. Một số người trong số họ cực kỳ mê tín về sức mạnh của ma thuật, và một số người trong số họ chỉ đơn giản là sợ hãi trước sự gian khổ của việc rèn luyện thể chất. 

Về khả năng thích ứng với phép thuật, phép thuật ánh sáng chủ yếu tập trung vào hiệu ứng tăng cường. Ngoài ánh sáng phát ra khi thi triển kỹ năng, nó thực sự không liên quan nhiều đến ánh sáng thực. 

Ngược lại, ma thuật hắc ám rất giỏi trong việc thay đổi và nguyền rủa, về cơ bản chúng được khắc phục bằng cách thanh lọc và phân tán ánh sáng. 

Hai loại này có điểm chung là thiếu phương thức tấn công. Loại bóng tối vẫn có một số kỹ năng nổ có sức sát thương cao, trong khi loại ánh sáng thực sự chỉ có buff. Cũng giống như Sang Hoài, họ đã có được đủ loại phép thuật hỗ trợ trước khi Menlekans và những người khác bước vào. 

Về khả năng tàng hình, nó phụ thuộc vào các cuộn giấy. Ma thuật biến hình là ma thuật hắc ám nên Sang Hoài, một người thích nghi với ma thuật ánh sáng, đương nhiên không thể sử dụng nó. 

Tang Hoài nhìn trước mặt hai người đang nói chuyện xuyên không, lại không dám chủ động tấn công. 

Vào giây phút cuối cùng, sát thủ của đối phương không những né tránh đòn tấn công của hắn mà còn ném dao găm sượt qua cổ Sang Hoài. 

Anh biết nếu đối phương nghĩ tới, có thể anh sẽ bị trọng thương. 

Mặc dù ma thuật tăng tốc độ của anh ấy đã được kích hoạt hoàn toàn nhưng nó vẫn không thể so sánh được với phản ứng của anh ấy. Ở một góc độ khác, Tang Hoài đã thua trận, kết cục của anh hoàn toàn nằm trong tay một sát thủ nhân loại trẻ tuổi. 

"Trông nó không có vẻ ngu ngốc." Jieka cười lạnh, khẳng định Tang Hoài không lại ra mặt: "Nhưng tôi không giống tên ngốc này, cho dù có đồng phạm cũng không thể thay đổi cục diện. Kẻ trốn dưới gầm giường không phải đã đi ra sao? Anh còn muốn tôi biến cả giường thành sàng."

"Jacka, cậu..." Bạn rõ ràng chỉ là người mới đến, vẫn là một cậu bé trẻ tuổi, nhưng lại không hề tôn trọng mình là tiền bối. 

Nhưng thực lực của hắn là có thật, nếu không đội trưởng cũng sẽ không ngoại lệ cho hắn gia nhập. 

Sau khi bị Jieka vạch trần, dưới gầm giường có chuyển động. Một con rồng orc lông màu xanh trắng với vẻ ngoài kỳ lạ và dáng người thanh tú bước ra, thận trọng nhìn chằm chằm vào Jieka và di chuyển từng bước một về phía sau Sang Hoài. 

"Ồ? Nó vẫn là hàng hiếm. Loại Orc này có lẽ có thể bán được giá cao cho những người đó." Nhìn thấy bộ dạng của Duran, Menlekans mở to mắt, nhưng Jecka đã thúc cùi chỏ thẳng vào anh ta để khiến anh ta im lặng.

"Nói ít đi." Sau đó hắn nhìn sang Tang Hoài, người càng thêm thù địch. Có lẽ là do lời nhận xét vừa rồi của Mạnh Lekans đã khiến họ khó chịu. 

"Mục tiêu của chúng ta không phải là bắt thú nhân, mà là cứu thuyền trưởng. Hơn nữa nếu thuyền trưởng biết ngươi còn có ý nghĩ này, đừng trách ta không báo trước cho ngươi." Sau khi đổ lỗi cho Menlekans, Jieka bắt đầu xoa dịu Sang Hoài và Duran, đồng thời nói rằng anh sẽ không ra tay với họ, nhưng đồng thời, anh không muốn những hành động tiếp theo bị hai người can thiệp, vì vậy Sang Hoài và Duran vẫn cần phối hợp với ma thuật ngủ của Menlekans. 

Đề nghị buồn cười, không có orc nào ngu ngốc đến mức tin lời nói của con người, huống chi, Tang Hoài đám người cũng không có phương án dự phòng, sự tồn tại của “anh ta” còn chưa bị phát hiện…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương

Lúc này Lâm Ngọc đang dùng xà nhà để chống đỡ mình trên trần nhà. 

Anh ta không chỉ có sự trợ giúp của cuộn giấy vô hình do Tang Hoài cung cấp mà còn được ban cho các kỹ thuật tàng hình và im lặng cùng một lúc. Tuy nhiên, Tang Hoài không áp dụng chúng cho chính mình, nhằm khiến đối phương có suy nghĩ cố hữu rằng Sang Hoài không biết loại ma thuật này. 

Nói cách khác, Sang Hoài thực ra ngay từ đầu đã có ý định dùng mình làm mồi nhử, Lâm Vũ sẽ tiến hành đánh lén. 

Kế hoạch này thực ra rất tốt, nhưng Tang Hoài cần phải gánh chịu rủi ro lớn hơn. Nhưng hiện tại, bởi vì Jieka cá nhân thực lực quá xuất sắc, Lâm Ngọc không tìm được thích hợp cơ hội ra tay. 

Chỉ có một cơ hội duy nhất. Nếu không xử lý tốt, Sang Hoài và Độ Lan sẽ cùng nhau rơi xuống vực sâu. 

Và một điều nữa khiến Lâm Vũ lo lắng là đội trưởng mà họ triệu tập và thái độ của họ đối với lũ Orc. 

Nếu cùng bọn họ liên lạc tốt, quả thật có cơ hội cùng bọn họ đơn giản thành lập liên minh, lấy được Silver Mirror Water với chi phí thấp nhất. 

Gần như bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc chủ quan là không ổn. Tang Hoài và Dulan hiện tại vẫn đang gặp nguy hiểm nên không thể giễu cợt sự an toàn của họ. 

Jacka ở bên kia cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Thời gian giải cứu vốn đã gấp rút, trước mặt hai con rồng Orc không những tỏ ra không biết gì mà còn hoàn toàn không thể giao tiếp. Anh ta chỉ có thể hạ gục chúng trước rồi tìm kiếm manh mối. 

Nhìn thấy động tác của Jika thay đổi, Tang Hoài tăng cường cảnh giác, quấn đuôi quanh Dulan, đảm bảo có thể nhanh chóng bảo vệ hắn. 

Sau đó Jieka trở nên vô hình trước mặt Tang Hoài và biến mất. 

Đối phương có thể thông qua dò xét ma pháp phát hiện, nhưng với khoảng cách ngắn như vậy cùng tốc độ của đối phương, ước chừng sử dụng ma pháp sẽ không muộn. 

Tang Hoài từ bỏ công kích, thay vào đó ôm Dulan vào lòng, dùng thân thể của mình làm kết giới phòng ngự cho Dulan. 

Nhưng cuộc tấn công dự kiến ​​đã không đến như mong đợi. Thay vào đó, một nắm bột trắng không biết từ đâu rơi xuống. Khi Sang Hoài nhận ra thì đã quá muộn. 

Cơn buồn ngủ quét qua não Sang Hoài, cơ thể anh không thể chống đỡ được. Anh cùng Dulan ngã xuống đất và chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Được rồi, tương đối dễ dàng, chúng ta đi tiếp tục tìm kiếm, hy vọng những đội khác sẽ thu được gì đó." Jacka lại xuất hiện trong tầm nhìn và ra hiệu cho Menlekans rời đi. 

Họ không ở đây chỉ để chơi trò gia đình. Họ phải rời đi càng sớm càng tốt sau khi kế hoạch giải cứu thành công. 

Menlekans nhìn lũ Orc trong phòng, vẫn có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn cùng Jacka rời khỏi phòng. 

Mãi cho đến khi Lâm Ngọc xác nhận bọn họ đã đi rất xa, hắn mới rời khỏi trần nhà. 

Trên thực tế, trong khoảng thời gian Jacka mới xuất hiện, sự cảnh giác của anh đã giảm đi rất nhiều. Nếu lúc đó hắn đánh lén, Lâm Ngọc nhất định sẽ hạ gục hắn trước, sau đó chỉ cần đối mặt với pháp sư. 

Nhưng Lâm Vũ cũng cảm thấy Jieka không có ác ý và không có xu hướng bạo lực hay giết người. Vì vậy, nếu có thể tránh gây ra xung đột thì tốt nhất không nên báo động cho người khác. 

Sau khi kiểm tra trạng thái của Tang Hoài và Độ Lan, không có triệu chứng nào khác ngoại trừ tình trạng buồn ngủ. Lâm Ngọc còn đưa cho hắn lọ thuốc giải dị mà Tang Hoài đã chuẩn bị cho hắn trước đó, sau đó dùng ma thuật thanh lọc để đánh thức Dulan sau khi hắn tỉnh lại. 

"Bọn họ rời đi, có lẽ là để tìm nô lệ loài người đã trốn thoát trước đó và bắt giữ tôi. Thành thật mà nói, tôi không nghĩ con người có thể xâm nhập vào thành phố của loài Orc với số lượng lớn chỉ bằng cách dựa vào sức mạnh con người. Nói trắng ra, có lẽ trong số các bạn sẽ có chuột chũi giúp đỡ." Theo Tang Hoài nói, nơi này hẳn là cứ điểm bí mật của bọn họ. Đầu tiên nó được nô lệ trốn thoát và sau đó bị con người xâm chiếm. Dựa theo thực lực của đối phương, về độ an toàn thì nó không hề thua kém lũ Orc này. 

Chắc chắn là đã có tính toán và tổ chức từ trước, nhưng không biết lần xâm nhập này, ngoài việc giải cứu ra, có gây ra tổn hại gì cho bên trong hay không. Rốt cuộc, vừa rồi pháp sư cũng tỏ ra có hứng thú với Duran. 

"Chúng ta nhanh rời đi đi. Không biết còn có người khác tới hay không. Tang Hoài, ngươi hẳn là biết đường ra đi chứ?" Chuyện này không liên quan gì đến tôi và Dulan. Nó hoàn toàn do những người vô tội gây ra. Chạy nếu bạn có thể. Không cần phải mạo hiểm với Dulan. 

"Ừ, nhưng có lẽ cậu không biết lối ra ở đâu nên tôi sẽ dẫn đường." Tang Hoài cũng đồng ý với đề nghị của Lâm Ngọc, vẻ mặt phức tạp nhìn Dulan, thoát ra khỏi vòng tay của hắn, vùi mình vào trong ngực đối phương. 

Chỉ còn lại một cuộn giấy vô hình và ba người không thể sử dụng nó. Trước khi biết thực lực của đối phương, mọi hành động đều phải thận trọng. 

May mắn thay, thính giác và khứu giác của loài Orc tương đối nhạy cảm. Ba người họ lắng nghe những chuyển động xung quanh trong khi chậm rãi mò mẫm trong hành lang. 

Trên đường đi có những mảnh vỡ của khối xây, đồ trang trí bị vỡ và một lượng nhỏ vết máu và vết kéo. 

Ở đây đã xảy ra một trận chiến nhưng nó nhanh chóng tan biến. Cảnh chiến đấu không hề căng thẳng. Có lẽ nó đã bị một bên đơn phương đàn áp. 

Về phần vết máu nhưng không có thi thể, theo pháp sư nói, Lâm Ngọc kỳ thật có thể đoán được một ít. 

Trên đường đi cẩn thận, ba người đi tới một cái nhà kho. Có hai người đàn ông mạnh mẽ đang canh giữ cửa. Thỉnh thoảng, những người khác sẽ kéo những con Orc khác và giao chúng cho con người trong nhà kho. 

“Nhà kho đó nối với con đường dẫn ra thế giới bên ngoài, nhưng có vẻ như chúng đã xâm chiếm từ đây.” Tang Hoài hạ giọng giải thích với Lâm Ngọc. 

Nơi này chỉ nên được biết đến với họ. Hiện tại hiện thực trước mắt, Tang Hoài không thể không thừa nhận, trong bọn họ quả thực có nội gián. 

Lâm Vũ không có thời gian để suy nghĩ xem ai chịu trách nhiệm. Anh chỉ biết hiện tại tình thế không ổn. 

Đối phương không chỉ chuẩn bị sẵn sàng mà sức mạnh của họ cũng vượt trội so với nhóm Orc này. Một mình hắn và Tang Hoài không thể đưa Dulan rời khỏi đây. 

"Có cách nào khác không?" Lâm Ngọc cho rằng đột phá nơi này không phải là ý kiến ​​hay, nhưng Tang Hoài lại không nguyện ý lựa chọn lối ra khác. 

"Nhà kho này ở bên ngoài thành phố. Nhóm người này vẫn luôn mang theo đồng bạn của chúng ta. Nếu chúng ta trực tiếp rời đi, rất có thể họ sẽ bị nhóm người này bắt đi và bán làm nô lệ." Lâm Vũ cũng hiểu những gì Tang Hoài nói, nhưng nhóm này không phải tự mình mua bán nô lệ con người sao? 

Sau đó, họ nên chuẩn bị để bị đối xử như nô lệ. 

Lâm Vũ sẽ không có thành kiến ​​với thú nhân, cho dù những thú nhân này có bị bắt cóc, Lâm Vũ cũng sẽ không cảm thấy áy náy chút nào. 

Chỉ là... Dulan vẫn còn ở đây, hắn phải bảo vệ hắn, tự mình đột phá không được. 

Đối với Độ Lan, Lâm Vũ phải chấp nhận lời đề nghị của Sang Hoài. 

"Vậy cậu có ý kiến ​​gì không?" Lâm Ngọc hỏi. 

"Chưa."

…

Lâm Ngọc ôm trán. Hắn không biết Tang Hoài làm sao có thể tự tin như vậy nói mình không có cách nào đối phó, nhưng hắn không thể giống như con rồng ngu ngốc này, lấy tham vọng của chính mình thúc đẩy. Anh phải nghĩ ra một cách tốt. 

“Thứ của ngươi, phước lành phòng ngự, có thể dùng lên đồ vật được không?”

"Thánh Quang Giáp? Được rồi." Tang Hoài không biết Lâm Ngọc vì sao đột nhiên hỏi như vậy. 

“Còn khoảng cách và thời gian bạn niệm phép thì sao?” Lâm Ngọc ra hiệu nói: "Đi nơi đó có được không?" Tang Hoài vẫn gật đầu, không biết Lâm Ngọc đang suy nghĩ gì. 

Lâm Vũ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm khi nhận được câu trả lời khẳng định, nhưng để tránh xảy ra tai nạn, anh đã yêu cầu Sang Hoài lấy cuộn giấy vô hình cuối cùng ra đưa cho Độ Lan. 

Bằng cách này, ngay cả khi Lâm Vũ và những người khác thất bại, Dulan về cơ bản sẽ không bị phát hiện miễn là anh ta bất động. 

Tiếp theo, đã đến lúc phải hành động…

Cửa kho. 

"Bắt thêm mấy con nữa là đủ lấp đầy một chiếc ô tô. Nếu ngươi hỏi ta, những con Orc này không có gì đáng sợ. Ta thực sự không biết những người đó sao lại rơi vào tay con Orc, đáng bị bán làm nô lệ." Lời nói của người bảo vệ đầu trọc cũng kém thông minh và thiển cận như vẻ ngoài của anh ta. 

Người bảo vệ chột mắt đang canh cửa cùng anh chỉ trợn mắt nhìn anh. 

"Nếu không phải chủ nhân ban cho ma pháp, ngươi cho rằng dùng sức mạnh hung hãn có thể đánh bại một con Orc sao? Nếu ngươi thực sự có năng lực như vậy, tại sao ta không phái ngươi sớm hơn một chút? Cần chúng ta canh giữ cổng thành sao?"

“Đó chỉ là vận rủi của tôi thôi. Nếu tôi thực sự phải đối mặt với lũ Orc đó, tôi chắc chắn sẽ dễ dàng đập nát đầu chúng.” Người bảo vệ đầu trọc không bị thuyết phục, người bảo vệ chột mắt cũng không muốn nói chuyện vô nghĩa với anh ta nữa, vì anh ta sẽ mất chỉ số IQ. 

Một mặt khác, Lâm Ngọc vẫn đang chờ đợi thời điểm đối phương mất cảnh giác. Đồng thời, Tang Hoài xác nhận không có người nào khác đến gần. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ cũng có được một thông tin hữu ích. Lũ Orc gặp bất lợi vì ma thuật chưa biết của pháp sư bên kia. 

Mặc dù tôi không biết loại phép thuật nào có thể làm giảm đáng kể sức mạnh của lũ Orc, nhưng chắc chắn phải có những hạn chế. Nếu không, loại ma thuật này chắc chắn sẽ được phổ biến rộng rãi trong cuộc chiến giữa con người và loài Orc. 

Hai người bảo vệ thỉnh thoảng vẫn cãi nhau, chủ yếu là người bảo vệ đầu trọc đang nói chuyện, nhưng anh ta không phải là tâm điểm. Lâm Vũ chỉ cần tìm ra sơ suất của người bảo vệ một mắt. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Lúc này, trong hành lang vốn im lặng bỗng nghe thấy tiếng chai thủy tinh lăn trên mặt đất, cả hai đều cảnh giác cao độ. 

"Ai!"

Thứ xuất hiện trước mặt họ chỉ là một lọ thủy tinh kín đáo nhất chứa thuốc, nhưng sự nguy hiểm của nó không thể bỏ qua vì sự kín đáo của nó. Cả hai đều nhìn chằm chằm vào chai thủy tinh để tránh những thay đổi đột ngột. 

Lâm Ngọc nhếch khóe miệng, yêu cầu bạn nhìn chằm chằm. 

Chiếc chai thủy tinh bình thường ban đầu đột nhiên phát ra ánh sáng trắng dữ dội, khiến mắt hai người bị mù tạm thời. 

"Ahhh! Cái gì thế này! Kẻ thù, kẻ thù, kẻ thù, chúng ta cần phải làm điều đó ngay lập tức, uh!" Hai lính canh bị hạ gục mà thậm chí không thể nhìn rõ khuôn mặt của kẻ tấn công. 

Thứ tỏa sáng chính là ma thuật do Sang Hoài phóng thích. Ngay từ khi Tang Hoài sử dụng ma pháp này trong phòng, Lâm Ngọc đã cảm thấy ánh sáng có chút chói mắt, nhưng lúc này nó thực sự dễ dàng sử dụng như một quả bom chớp nhoáng, hiệu quả rất nổi bật. 

Mặc dù Lâm Vũ đã xác nhận rằng không có người nào khác ở gần trước khi hành động, nhưng anh không thể đảm bảo khi nào sẽ có người quay lại, vì vậy anh phải chạy đua với thời gian. 

Sau khi trói hai người lại, bịt miệng rồi ném vào góc nhà kho, Tang Hoài còn dẫn Lâm Ngọc đi đến lối đi giữa nơi này và thế giới bên ngoài. 

Chắc chắn sẽ có người ở bên ngoài ứng phó nên chúng ta phải tiếp tục quan sát. 

Đêm tối, gió mát, màn đêm tưởng như êm đềm lại chứa đầy những khủng hoảng sắp xảy ra. 

Cách đó không xa có vài chiếc xe ngựa. Có một đống lửa và một con người đang khoe khoang ở khu trại gần đó. Với thân hình nhỏ bé của mình, khả năng phòng thủ của anh ta dường như không đủ. 

Tang Hoài chỉ thò nửa đầu ra ngoài, sau khi xác nhận tình hình bên ngoài liền nói với Lâm Ngọc: “Có thể có mai phục, hoặc con người đó chính là ma pháp sư, chúng ta phải cẩn thận.” Nếu có chuyện gì xảy ra thì nhất định phải có quái vật, hiện tại không thể xảy ra chuyện gì nữa. 

"Chà, tôi nghĩ chúng ta có thể tấn công trực tiếp như thế này." Lâm Ngọc sắc mặt vô cảm, nhìn chằm chằm vào cỗ xe ngựa cùng với năng lượng dâm đãng tỏa ra từ chúng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Ba phép thuật

Không lâu trước khi Lâm Vũ và những người khác đến. 

Một nam nhân với những vết roi còn mới trên người đang dùng lòng bàn chân giẫm lên đầu một con báo orc, cọ xát liên tục trên boong xe. 

Bị gông cùm trong miệng, con báo orc không thể nói được chứ đừng nói đến việc cắn con người trước mặt. Anh ta chỉ có thể giận dữ trừng mắt và nhe răng nhìn anh. 

"Hãy tiếp tục la hét. Không phải trước đây bạn rất vui khi đánh tôi sao?" Con người dùng chân đá vào phần bụng mềm mại của con báo orc, nhưng mặc dù con báo orc cong eo vì đau đớn, anh ta vẫn không hề thương xót và tiếp tục đá vào cơ thể nó cho đến khi ngón chân đau nhức. 

Tên người này là Wilson. Anh ấy gầy và có mái tóc dài quấn khăn choàng màu nâu. 

Vốn dĩ anh ta chỉ là một tên trộm bình thường, không có khả năng tấn công, kiếm sống bằng nghề trộm vặt. 

Nhưng khi anh ta lấy trộm thứ gì đó từ xe ngựa của người khác, bên kia đã quay lại và chặn đường trốn thoát của anh ta. Mặc dù bên kia không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của anh ta, nhưng sau đó chiếc xe ngựa mà anh ta ngồi đã bị tấn công, và anh ta cũng bị lũ Orc đang đếm hàng phát hiện, và anh ta trở thành tù nhân của lũ Orc cùng với những con người khác. 

Vốn dĩ anh không thể chấp nhận thảm họa vô nghĩa này, nhưng trong quá trình thẩm vấn, anh phát hiện ra chiếc xe ngựa mình trộm là một đội bắt nô lệ, khi anh phát hiện ra băng nhóm Orc này cũng đang bán nô lệ, nỗi tuyệt vọng của anh càng trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi không liên quan gì đến họ! 

Tôi không biết gì cả! 

Wilson đã lặp đi lặp lại điều này trong những ngày này, nhưng không một con Orc nào tin những gì anh ta nói, vì vậy tất cả những gì chờ đợi anh ta là sự tra tấn. 

Trong vài ngày qua, lũ Orc này đột nhiên ngừng đánh anh. Thay vào đó, họ lau chùi cơ thể của tất cả nô lệ và buộc họ phải đóng dấu nô lệ. 

Những con Orc được xếp hạng khác nhau dựa trên ngoại hình của chúng, và anh ta bị xếp vào cấp độ thấp nhất vì cơ thể yếu ớt và những vết roi khắp cơ thể. 

Dù không còn phải chịu đựng nỗi đau tra tấn nữa nhưng anh biết nếu bị bán như thế này, số phận của anh sẽ chỉ tồi tệ hơn mà thôi. 

Cho đến khi…

Wilson không ngờ rằng một ngày nào đó mình sẽ được giải cứu. Bên kia chỉ mang anh ta đi cùng khi anh ta giải phóng nô lệ. Có vẻ như anh ta là đồng phạm của đội bắt nô lệ đang bị mắc kẹt cùng mình. 

Mặc dù chúng có kích thước không thể so sánh với loài Orc, nhưng khi dường như mọi người đều có thể giải phóng ma thuật qua lòng bàn tay, những con Orc bị ảnh hưởng sẽ tỏ ra hưng phấn và bị kiểm soát. Theo cách nói của người thường, buộc họ phải tham gia vào trận chiến và chống lại sự đàn áp của họ thông qua việc bản thân lũ Orc không có mưu đồ. 

Những con Orc từng thống trị anh ta giờ đã bị trói và được phép tàn sát. Điều này khiến anh nảy sinh mong muốn trả thù dù khả năng chiến đấu kém cỏi. 

Vì vậy, khi hầu hết con người bên ngoài đội bắt nô lệ chọn cách trực tiếp trốn thoát, anh ta đã chọn gia nhập đội bắt nô lệ, và dựa vào lòng căm thù lũ Orc của mình để được sự cho phép của pháp sư đứng đầu trong số họ. 

Nhà ảo thuật còn đưa cho anh một vòng tròn ma thuật trong lòng bàn tay. Vòng tròn ma thuật này có thể được anh ta sử dụng ba lần. Đối với những con Orc bị bắt, chỉ cần chúng không giết hoặc làm tê liệt chúng, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Wilson vui mừng khôn xiết trước sự đảo ngược bất ngờ và thề sẽ trung thành với Chúa và làm việc chăm chỉ để huấn luyện những con Orc hèn hạ này. 

Trở lại góc nhìn của Wilson, mặc dù anh không phải là người duy nhất trong trại, và những con người trong trại cũng không hề e ngại khi khinh thường tính cách của tộc Orc. Một người còn lại để tiếp quản những nô lệ Orc mới, còn những người khác lên xe buýt để vui chơi. 

Ban đầu Wilson có chút dè dặt. Suy cho cùng, những con Orc bị bắt đều là nam giới. Những người này sử dụng vòng tròn ma thuật để dễ dàng điều khiển, thủ dâm bằng miệng của con Orc, thậm chí có người còn trực tiếp nhấc chân con Orc lên để bắt đầu làm tình. 

Wilson, người ban đầu chỉ muốn trả thù nỗi đau mà mình đã phải chịu đựng, không thể không nảy sinh mong muốn chinh phục lũ Orc nam sau khi nhìn thấy những gì mình nhìn thấy. Anh ta muốn chà đạp những con Orc to lớn hơn anh ta rất nhiều và tỏ ra xa cách trong những ngày gần đây và khiến chúng phải phục tùng anh ta. 

Vì điều này, Wilson cũng tìm được một con Orc mà mình thích. 

Anh ta vô cùng ấn tượng với con orc báo dưới chân mình. Anh ta là tên orc đầu tiên đánh anh ta bằng roi và là tên orc đóng dấu nô lệ cho anh ta. Sau khi thấy mình cũng bị bắt, Wilson lập tức nhắm vào anh ta. 

Chắc hẳn anh ấy cũng cảm nhận được nỗi đau và sự tuyệt vọng mà anh ấy cảm thấy lúc đó. 

Wilson lật ngược con orc báo trên đôi chân của mình và biểu diễn một cách hoành tráng với những con orc khác trong xe ngựa, nói rằng chỉ cần họ chống cự, con orc báo sẽ là số phận của họ. 

Tuy nhiên, Wilson yếu đuối không ngăn cản được họ. Tất cả lũ Orc đều trừng mắt nhìn anh, như thể chúng muốn ăn thịt Wilson bằng mắt. 

Những con Orc man rợ, điều đó phụ thuộc vào việc bạn có thể duy trì sự bình tĩnh hiện tại của mình trong tương lai hay không. 

Wilson phớt lờ những con Orc khác và dùng lòng bàn chân dẫm thẳng lên háng con Orc báo. Thông qua áo giáp da, anh ta dùng lòng bàn chân dẫm lên cặc và quả bóng của con orc báo. 

"Ồ? Cảm giác bị con người chơi đùa thế nào?" Wilson động tác rất thô bạo, hiển nhiên không phải chuyện dễ chịu, nhưng Wilson vẫn cảm nhận được vật thể dưới chân đang bành trướng: "Haha, nó quả thực là một con thú. Chỉ cần giẫm lên nó là có thể cương cứng. Tôi còn chưa dùng phép thuật lên ngươi. Ngươi quả thực là một chủng tộc man rợ và hèn hạ." Wilson phớt lờ những ánh mắt giận dữ xung quanh và dùng chân lật qua quần áo của Leopard Orc. Anh ta linh hoạt đào dương vật cương cứng của Leopard Orc ra. 

Đây cơ bản không phải là kích thước mà con người có thể đạt tới, nó dài gần bằng bàn chân của Wilson. 

Wilson có chút ghen tị vì sao con cặc của con orc lại có thể lớn đến thế. Không hài lòng, Wilson đá vào con cặc của con orc báo, khiến nó bật đi bật lại liên tục. 

"Là chuyện tốt, nhưng có chút lãng phí." Wilson lại đá một cước, cố định con cặc của con báo orc, dùng ngón chân vuốt ve quy đầu của con báo orc, đồng thời dùng lòng bàn chân chà xát lên xuống con cặc của con báo orc. 

Nhiệt độ tỏa ra từ lòng bàn chân của anh cao đến đáng sợ. Điều duy nhất không thay đổi là đôi mắt của con báo orc đang trừng mắt giận dữ với anh. Wilson không thích cái nhìn này.

"Có vẻ như tôi phải dạy cho bạn ý nghĩa của việc vâng lời." Wilson mở tay cho con orc báo và đọc câu thần chú theo hướng dẫn của pháp sư. 

Ngay lập tức, vòng tròn ma thuật trong lòng bàn tay anh ta được kích hoạt, và đôi mắt của con báo orc phát ra ánh sáng màu tím nhạt. Đôi mắt của con báo orc rõ ràng đã dịu đi, và anh ta không còn sức lực để trừng mắt nhìn Wilson nữa. Tuy nhiên, dương vật ở phần dưới cơ thể của anh ta đã thật sự tràn ra tinh dịch, lây nhiễm vào lòng bàn chân của Wilson, sau đó đưa đến mọi bộ phận trên dương vật của anh ta. 

"Thú vật vẫn là dã thú, ta dễ dàng khuất phục dục vọng của mình như vậy, hy vọng ngươi có thể kiên trì thêm một thời gian nữa. Dù sao năm đó ngươi đã chăm sóc rất tốt cho ta." Wilson nghiến răng nghiến lợi, tăng tốc độ cọ chân vào người anh. Con cặc của đối phương cũng rung lắc mạnh dưới sự kích thích cường độ cao. Với một tiếng thút thít, anh ta xuất tinh vào chân Wilson và bụng của chính mình. 

"Anh xuất tinh đây, và nó làm bẩn chân em." Wilson có chút không vui, sau khi xuất tinh, tình trạng của con báo orc dường như đang hồi phục. Tuy nhiên, nhìn con orc báo đang thở hổn hển, Wilson đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới. 

Trong lúc đối phương còn đang đeo cùm, Wilson trực tiếp đưa đôi chân dính đầy tinh dịch của mình vào miệng con báo orc. Tinh dịch được trộn lẫn với nước bọt. Mặc dù càng ghê tởm hơn, nhưng nhìn con báo orc giãy giụa dưới chân mình mà không có kết quả, dục vọng chinh phục của Wilson lại được thỏa mãn vô cùng. 

"Như thế nào? Ta chân mùi vị, ha ha ha ha, liếm cho tốt, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội." Con orc báo đang vùng vẫy quyết liệt, không giấu diếm sự ghê tởm của mình đối với Wilson, nhưng điều này chỉ khiến Wilson thêm hưng phấn. 

Sau khi lau đôi chân có lẫn tinh dịch và nước bọt của mình lên bộ lông của con báo orc, Wilson lại thêm một phép thuật khác cho nó. 

Nhưng lần này con báo orc thể hiện một trạng thái khác so với trước và phép thuật không còn tác dụng nữa. 

Nghĩ lại lần đầu tiên lũ Leopard Orc thi triển phép thuật, Wilson cũng đại khái hiểu được hạn chế của phép thuật này. 

Than ôi, một cơ hội bị lãng phí. 

Tuy nhiên, khi đang suy nghĩ, Wilson cũng nhận thấy khu vực xung quanh xe ngựa đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh. Thỉnh thoảng anh có thể nghe thấy tiếng la hét và chửi bới của những người bạn đồng hành của mình trên các toa xe khác, nhưng bây giờ, ngoại trừ tiếng càu nhàu giận dữ của lũ Orc trong toa anh đang ở, mọi thứ đều yên tĩnh lạ thường. 

Wilson trừng mắt nhìn con Leopard Orc đang nằm trên boong tàu, đá vào thắt lưng hắn lần nữa trước khi xuống xe. 

Ngọn lửa lặng lẽ cháy trong đêm, nhưng xung quanh không có sinh vật sống. Điều này thật bất thường. 

Cho dù họ có chơi điên cuồng đến đâu, họ vẫn luôn có ít nhất một người bạn đồng hành cảnh giác. Sự im lặng tột độ khiến Wilson hoảng sợ. 

Anh ta cần phải đến nhà kho và tìm người bảo vệ để xác nhận tình hình hiện tại. 

Nhưng ngay khi anh đang nghĩ vậy, một cú va chạm đập thẳng vào gáy anh. Ngọn lửa trước mặt anh vụt tắt, anh chỉ nằm trên mặt đất. 

"Đây hẳn là lần cuối cùng. Đi xem xe ngựa rồi thả mọi người đi." Đây là những lời cuối cùng Wilson nghe được trước khi hôn mê, nhưng lúc này anh không còn suy nghĩ được nữa. 

Có hàng chục con Orc được giải cứu, nhưng chỉ có năm người bảo vệ chúng. Lâm Vũ và Sang Hoài trói họ lại và ném họ vào nhau. Ngoài ra còn có một số Orc trông như bị nhóm người này xúc phạm và định trả đũa tại chỗ, nhưng tất cả đều bị Lâm Vũ ngăn lại. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với nhóm người này, nhưng bây giờ, chúng ta phải nhanh lên. Phía dưới còn có những kẻ thù và đồng đội khác." Những con Orc trước mặt anh ta thực sự là một phần của buôn bán nô lệ. Lâm Vũ không thể bình luận về việc họ tốt hay xấu, nhưng vì hiện tại anh ấy đang ở trong trại Orc nên anh ấy càng nghiêng về việc giúp đỡ bên này. 

“Nhưng bọn hắn không biết từ đâu lấy được thần kỳ, sau khi bị công kích, thân thể của chúng ta đều sẽ…” Có một số thú nhân vẫn còn sợ hãi trước thủ đoạn của đám người này. Dù có lòng tin có thể đánh bại con người nhưng họ lại không thể kiểm soát được ham muốn của bản thân. 

Lúc này, con orc báo do Wilson thủ vai đứng lên và mô tả ngắn gọn về con người chết tiệt đã sử dụng phép thuật lên mình, nhưng sự bồn chồn đã tiêu tan sau lần xuất tinh đầu tiên, và phép thuật thứ hai được thêm vào sau đó đã thất bại. 

"Bạn có chắc không?" Lâm Vũ sờ sờ cằm. "Nếu lời hắn nói là thật, vậy muốn chống lại tác dụng phụ của ma pháp thì rất đơn giản, chỉ cần tại chỗ bắn một phát, liền xuống hỗ trợ?" Đề nghị của Lâm Vũ rất đơn giản và thô thiển. Một số Orc rời đi tại chỗ và đi đến khu rừng tối tăm để tự mình giải quyết vấn đề. Những con Orc còn lại đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý với đề xuất của Lâm Vũ. 

Sau khi tất cả đều đạt đến cao trào, họ thành lập một đội để tấn công. 

"Anh không đi à?" Lâm Vũ nhìn Sang Hoài vẫn bất động. Nói một cách logic, Sang Hoài cũng có thể là một trong những tài năng của họ. 

"Không, tôi chỉ giúp đỡ họ điều trị thôi. Coi như báo đáp lòng tốt của họ đã cứu tôi. Tôi không tham gia vào bất kỳ giao dịch nào sâu hơn." Sang Hoài đáp lại Lâm Ngọc, nhìn Lâm Ngọc. Lời nói của anh ta dường như đang cố tình giải thích cho Lâm Vũ để vạch ra ranh giới rõ ràng giữa anh và Rezar. 

Lâm Vũ chỉ liên quan đến vấn đề này từ đầu đến cuối. Anh ta không có lý do gì để giúp Rezar đối phó với những con người đó, chưa kể Duran vẫn còn ở đó. 

Nếu không phải hắn quan tâm đến con người đặc biệt đó, Lâm Ngọc có lẽ đã cùng Dulan ngay tại chỗ rời đi nơi này. 

"Tang Hoài, ta có chuyện muốn hỏi ngươi. Ngươi có ấn tượng gì về ma thuật mà bọn họ nói đến không? Hai con người chúng ta từng chiến đấu trước đây có ma thuật giống nhau không?" Lâm Ngọc cảm thấy có chút vi phạm. Trước đó, Jika và những người khác tự nhận là đội trưởng giải cứu nhưng con người ở đây đang thực hiện hoạt động bắt nô lệ. Các mục tiêu không nhất quán và thái độ của họ đối với loài Orc cũng khác nhau. Có lẽ họ không ở cùng một nhóm. 

Tang Hoài cẩn thận suy nghĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta chưa bao giờ nghe nói qua loại ma pháp này. Nếu thật sự tồn tại, vậy đối phương không thể không sử dụng trong chiến tranh. Thông qua phương tiện phóng thích ma pháp có được ưu thế như vậy quá thuận tiện. Về phần ngươi vừa nhắc đến hai người, xin lỗi, ta không chú ý." Vào thời điểm đó, anh không biết trước về phương pháp này. Việc không cố tình nhớ lại là quá bình thường. Lâm Vũ bảo Sang Hoài đừng quan tâm. Trên thực tế, dù đối phương có phải là người buôn bán nô lệ hay không, thì với tư cách là một con người, về cơ bản anh ta vẫn ở phía đối lập với anh ta. 

Hiện tại, chúng ta chỉ có thể giải quyết trước tiên những người bị bắt, trong đó có hai tên canh gác trong nhà kho. 

Để ngăn cản đối phương tiếp xúc với mặt đất, Lâm Ngọc trực tiếp vô hiệu hóa bánh xe xe ngựa, cùng Tang Hoài quay lại canh giữ lối ra. 

Hắn không biết phía dưới đang xảy ra chuyện gì, Lâm Ngọc cũng không có ý định tìm hiểu, nhưng đang chờ đợi, trong mắt Tang Hoài đột nhiên lóe lên một tia sáng tím nhàn nhạt. 

Nhìn lại, chính là Wilson trong lúc tỉnh táo, hai tay bị trói sau lưng đối mặt với Lâm Vũ, sử dụng quyền cuối cùng để sử dụng ma pháp trong tay. 

"Ha ha ha ha, các ngươi chỉ là một cái IQ thấp dã thú, nếu muốn ta lại làm nô lệ của các ngươi thì đừng nghĩ tới!" Tinh thần của Wilson vốn đã có chút bất thường, nhưng sau khi phóng ra ma pháp cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực đập đầu mình vào những chiếc gai trên áo giáp vai của người bạn đồng hành, giết chết anh ta ngay tại chỗ. 

Sự việc đột ngột xảy ra, Lâm Ngọc không ngờ đối phương lại có thể mạo hiểm tính mạng của mình, hiện tại anh còn phải xử lý chuyện Tang Hoài...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Thần lực vô lý

"Vậy thì sao? Tại sao bạn không thử sử dụng phép thuật của mình để xua tan nó trước?" Ma pháp rất nhanh có hiệu lực, Tang Hoài đã bắt đầu thở hổn hển. Mặc dù hắn nói chỉ cần xuất tinh là đủ, nhưng giải phóng ma lực một lần rõ ràng sẽ nhanh hơn. 

Sang Hoài chấp nhận lời đề nghị của Lâm Vũ. Sau phép thuật thanh tẩy, cơ thể Sang Hoài sáng lên một luồng ánh sáng trắng mờ nhạt. 

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?" Chắc chắn đó là ma thuật ánh sáng phụ trợ. Ít nhất thì hơi thở của Tang Hoài rõ ràng đã bình tĩnh lại. 

"Không sao đâu." Tang Hoài đã bình phục, sắc mặt không ổn, nhưng chính hắn cũng nói không sao, Lâm Ngọc cũng không hỏi quá nhiều. 

Sau khi vứt xác của con người trong trại, lột hết đồ đạc của những người còn lại và bịt miệng họ, không để lại cơ hội tự sát, Lâm Vũ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Thời gian chờ đợi luôn nhàm chán. Không biết dưới lòng đất rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thật khó có thể rời đi, để lại Tang Hoài một mình. 

Suy cho cùng, Tang Hoài là một trong số ít người tỏ ra thiện chí với Dulan. Giữ anh ta sống chắc chắn sẽ có lợi hơn là có hại cho Dulan trong tương lai. 

Thời gian trôi qua, Độ Lan ngủ trưa trong vòng tay Lâm Ngọc. Toàn bộ bầu không khí yên tĩnh đến mức trông không giống như anh ta đang bị tấn công. 

"Lâm..." Tang Hoài nhịn không được lên tiếng trước, xét tình huống hắn biểu hiện, xem ra ảnh hưởng của ma pháp trước đó vẫn chưa bị tiêu trừ. 

Sang Hoài vẫn còn do dự, nhìn Lâm Ngọc rồi lại quay đi. 

"Ừm, cậu không sao chứ? Nếu không được thì sao cậu không sang một bên giải quyết trước đi?" Sang Hoài hiển nhiên vẫn còn đang động dục. Giả sử hiệu quả của ma pháp bị loại bỏ, Tang Hoài lúc này hẳn là đang hưng phấn. 

Những con Orc được giải cứu trước đó cũng ở gần đó, Lâm Vũ không nghĩ có vấn đề gì.

Nhưng Tang Hoài lại không nghĩ như vậy, “Tôi... cần giúp đỡ một chút.” Sang Hoài mở rộng chân, chủ động đẩy chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của mình sang một bên, cho Lâm Ngọc xem âm đạo không ngừng mở ra và nhỏ giọt tinh dịch của mình: "Anh có thể cho cặc của mình vào được không." Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lâm Vũ nhìn thấy âm đạo của Tang Hoài, nhưng anh ấy đã đưa ra yêu cầu giao phối cho chính mình với tư cách là một người xa lạ vào lúc này... Sang Hoài có nên nói là dâm đãng không? 

"Tốt nhất là cậu nên tự mình xử lý đi. Rút ngón tay và đuôi ra sẽ dễ dàng thôi." Mặc dù Tang Hoài có lòng mời nhưng Lâm Ngọc vẫn không hề động lòng. 

Thứ nhất, bây giờ không phải là lúc để làm việc này, và thứ hai, bây giờ tôi không hứng thú. Hiện tại có quá nhiều việc phải giải quyết, những thứ gợi cảm cũng không thể xếp hạng được. 

Tang Hoài có chút thất vọng, chỉnh đốn lại bản thân, nhưng không có ý định thủ dâm. "Ngươi không hiểu..." Tang Hoài quay đầu lại, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Lâm Vũ không chú ý đến những gì Sang Hoài nói. Sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút bởi sự rung chuyển đột ngột trên mặt đất. Điều gì xảy ra tiếp theo và ai đã thắng? 

Dulan cũng bị va chạm đánh thức, ba người nhìn nhau, như đang trao đổi xem có muốn đi xuống kiểm tra hay không. 

"Hay là chúng ta trốn trước đi? Nếu Rezar và những người khác thắng thì không sao cả. Nếu họ thua, chúng ta sẽ không bị bắt, phải không?" Trạng thái hiện tại của Tang Hoài hiển nhiên không ổn. Lâm Ngọc thật lòng cảm thấy mình không có cảm giác an toàn. Với sức mạnh chiến đấu của mình, anh ta có thể chiến đấu. 

"Ngươi mang Đô Lan rời đi trước, ta phải tự mình xác nhận tình huống." Sang Hoài có vẻ quyết tâm ở lại. Lâm Vũ chỉ cảm thấy bất lực. Nếu bạn trông như thế này, nếu bạn rơi vào hang trộm thì ai sẽ cứu bạn? 

Lâm Vũ không sẵn lòng chấp nhận rủi ro này, Tang Hoài cũng không ép buộc, một mình quay trở lại lòng đất. 

Nếu anh ấy muốn cho đi, anh ấy có thể cho đi. Không thể nào anh ấy, Lâm Vũ, sẽ phải chịu sự mất mát này. 

"Chúng ta đi, tìm chỗ trốn, trời sáng chúng ta sẽ trở về thành." Lâm Ngọc trong lòng vuốt ve Dulan đầu, nhưng nhìn Dulan ánh mắt, Lâm Ngọc đại khái có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. 

"Ngươi lo lắng cho hắn sao? Ở đây nguy hiểm không biết. Đối mặt với kẻ địch mạnh, hay thậm chí là chính ta, ta không có cách nào bảo vệ ngươi." Đô Lan ôm chặt eo Lâm Ngọc. Anh cũng biết rằng ông Demon đã đúng. Nếu xảy ra tai nạn, không chỉ hắn gặp nguy hiểm, mà cả Quỷ tiên sinh cũng gặp nguy hiểm. 

"Tà Ma tiên sinh, tuy nói lời này có chút cố ý, nhưng ta vẫn là nhờ ngươi giúp đỡ học đường tiên sinh. Về phần nguy hiểm ngươi vừa đề cập..." Dulan do dự một lát, "Sẽ không sao, tin ta đi." Lời hứa mà Duran đưa ra thực ra không có sức thuyết phục chút nào. Chẳng lẽ Duran cũng có thể truyền cảm hứng cho một số thế lực huyết thống trong thời điểm khủng hoảng và trở thành siêu cường để chống trả mọi người? 

Nếu thật sự có năng lực như vậy, hắn có thể bị người khác bắt nạt sao? 

Lâm Vũ sẽ không trực tiếp chất vấn Dulan lời nói, nhưng hắn căn bản không có coi trọng. Chỉ là Dulan yêu cầu, lúc này hắn sợ hãi sân khấu, luôn cảm thấy đặc biệt vô dụng. 

Nhìn lên bầu trời đầy sao, đây là một khung cảnh cơ bản không thể nhìn thấy ở thế giới nguyên bản. Lâm Vũ thở dài, đứng dậy và chuẩn bị quay trở lại lòng đất.

"Đang suy nghĩ cái gì? Mau theo ta đi, ta không lo lắng ngươi ở bên ngoài một mình." Lâm Vũ chào Dulan, người vẫn đang choáng váng. Trên mặt đất vẫn còn có người. Nếu thật sự muốn gặp nguy hiểm, hắn không thể để Dulan ở lại đây. 

Đỗ Lan phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng chạy tới bên cạnh Lâm Ngọc, ôm lấy cánh tay anh, "Cảm ơn..."...

Dưới lòng đất, căn phòng nơi Lâm Vũ thức dậy trước đó. 

"Các ngươi có thể trốn ở chỗ này, nơi này đã bị lục soát một lần, bọn họ chắc chắn sẽ không lục soát lần thứ hai, so với phía trên an toàn hơn rất nhiều." Lâm Vũ bảo Dulan trốn dưới gầm giường. Rốt cuộc, anh ấy thực sự không thể mang Dulan đi cùng.

"Vậy thì Tà Tà tiên sinh, ngươi..." Dulan cảm thấy mình bị coi là gánh nặng, nhưng đối với Dulan lời nói sẽ không có chuyện gì xảy ra, kỳ thực chỉ là mơ hồ suy đoán, tại sao cha nuôi của hắn lại đột ngột chết thảm trước mặt hắn, còn Amkat và những người khác nói gì về giá trị của bản thân hắn... cứ mười phút lại báo cáo rằng bạn an toàn thì sao?” Lâm Vũ đã từng sử dụng thủ thuật này với Oaks trước đây, nhưng nó luôn có cảm giác như đang tò mò quyền riêng tư của người khác, vì vậy Lâm Vũ không muốn sử dụng nó và thích giao tiếp trực tiếp hơn.

Đương nhiên, người bị khế ước vẫn phải dựa vào dây thanh quản của mình để giao tiếp với Lâm Ngọc, cho nên Dulan cũng bị Lâm Ngọc nghiêm khắc cảnh cáo không được lên tiếng nói chuyện với hắn, nếu không người khác nghe được thanh âm của hắn sẽ rất đáng sợ.

Dulan mặc dù muốn đi theo Lâm Ngọc, nhưng hắn biết đây chính là sự sắp xếp thích hợp nhất. Nếu anh ta tiếp tục cố ý, anh ta có thể bị ghét.

Sau khi gật đầu mạnh mẽ, Dulan lại chui xuống gầm giường, còn Lâm Ngọc thì đi tìm Tang Hoài vừa rời đi...

Phòng buôn bán nô lệ dưới lòng đất.

Đây là nơi Rezar tiến hành buôn bán nô lệ. Cả ánh sáng và khung cảnh đều được trang trí đầy đủ. Tuy nhiên, dưới phép thuật của con người này, gần một nửa số cột chống đã sụp đổ. Gạch vỡ và đá vỡ khắp nơi, những tấm rèm sáng bóng vốn có cũng bám đầy bụi.

Tổng cộng có khoảng ba mươi con Orc tại hiện trường, nhưng chúng bị bao vây bởi hàng chục con người trong một vòng tròn. Loại cảnh tượng này về cơ bản là không thể tưởng tượng được.

"Không di chuyển? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chuyển bại thành thắng nếu thoát khỏi phép thuật không?" Một pháp sư mặc áo choàng màu tím thêu hoa văn mạ vàng ngồi ở ghế VIP ban đầu, nhìn xuống nhóm Orc. 

Anh ta trông gầy đến mức không ai có thể so sánh anh ta với pháp sư đã xuyên thủng toàn bộ tuyến phòng thủ của lũ Orc. 

Trong số thú nhân bị mắc kẹt tại hiện trường, vẫn còn một số người đã được Lâm Vũ giải cứu trước đó. Sự xuất hiện của họ chắc chắn cho thấy rằng vùng đất của con người đã bị mất, nhưng ngay cả như vậy, họ vẫn không thể vượt qua kết giới của pháp sư và một lần nữa trở thành rùa trong bình. 

Rezar cũng ở trong nhóm này. Đối mặt với những con người thua kém về số lượng, họ không những không có lợi thế mà còn bị con người bắt làm nô lệ. Sự sỉ nhục như vậy là điều họ không thể chịu đựng được. 

Hơn nữa, pháp sư trước mặt, ít nhất xét theo thực lực hiện tại của hắn thì thông thạo ba hệ ma pháp hắc ám, lửa và sấm sét, khi niệm chú ở cường độ cao, hắn không thể cảm nhận được giới hạn trên của ma lực của mình. Lợi thế của chiến binh so với pháp sư còn dựa trên tốc độ thi triển và dự trữ phép thuật của pháp sư, khó tăng hơn chiến binh. Hơn nữa, trong chế độ chiến đấu đồng đội này, lợi ích mà phép thuật mang lại sẽ càng cao hơn. 

Vào lúc này, họ bị mắc kẹt bởi một mạng lưới điện được giải phóng bằng cách sử dụng hàng chục con người này làm trung gian. Lưới điện không chỉ có chiều rộng hai mét mà còn có lực đẩy. Ngay cả khi họ cố gắng chạy nước rút, họ cũng sẽ chỉ bị bật trở lại trung tâm và chịu thương tích vô ích. 

Tuy nhiên, pháp sư không ra lệnh cho họ thu nhỏ lại mà thay vào đó quan sát cuộc đấu tranh của họ. 

"Tại sao ngươi không động? Không phải ngươi vừa mới nói sẽ giẫm nát chúng ta dưới chân sao?" Pháp sư trang điểm đậm đến ghê tởm, nói năng ngạo mạn như thế này sẽ chỉ khiến hắn trông càng ghê tởm hơn. 

Những con Orc có mặt, bao gồm cả Rezar, đã chờ đợi con người phản công khi sức mạnh ma thuật của anh ta cạn kiệt. Suy cho cùng, nếu muốn duy trì một ma thuật hình thành quy mô lớn như vậy thì việc dựa vào những con người này ở hiện trường chắc chắn là không đủ. 

Tuy nhiên, anh đã đánh giá sai về lượng ma lực dự trữ của đối thủ, và lượng ma lực vô lý như một cái hố không đáy đã trở thành cọng rơm cuối cùng cho Rezar và nhóm của anh. 

Nhưng ngay cả khi anh ta thua trong trận chiến này, anh ta sẽ không bao giờ khuất phục trước con người, ít nhất là không về mặt động lực. 

"Ngươi có nghĩ mình chắc chắn thắng không? Dù sao đây cũng là Warit. Cho dù pháp lực của ngươi có mạnh đến đâu, ngươi cũng sẽ không thể gây ra bất kỳ rắc rối nào trong lãnh thổ của tộc Orc. Khi đội an ninh đến, việc ngươi còn cười được hay không là tùy ngươi!" Rezar gay gắt nói với pháp sư. Anh ấy cũng có vốn của mình. Như anh ấy đã nói, còn có các thành viên của đội an ninh, và Rezar đã nói với những người ứng cứu về cuộc xâm lược của con người thông qua giao tiếp ma thuật. Chỉ cần họ chờ được giải cứu thì cuối cùng chiến thắng sẽ thuộc về anh. 

Sau khi nghe Rezar nói, pháp sư khoanh tay một cách khoa trương, trông như đang co rúm lại vì sợ hãi, và liên tục nói "sợ quá, sợ quá". Nhưng anh ta đột nhiên dang rộng hai tay và phát ra một tiếng cười điên cuồng. 

"Anh ấy là người bảo vệ của bạn à?"

Pháp sư vẫy tay, và một con người đứng lên từ phía sau anh ta, ném vật thể anh ta đang kéo từ trên cao xuống ngay trước mặt Rezar và những người khác. 

Anh ta là thành viên của đội an ninh, và danh tính của anh ta chỉ có thể được xác định qua chiếc mũ bảo hiểm của đội an ninh mà anh ta đội. Phần còn lại của cơ thể anh ta để trần và cơ bắp đầy đặn của anh ta phủ đầy những vết roi dày đặc. Anh ta đang đeo những chiếc vòng cổ và dây chuyền nhục nhã, bao gồm cả những chiếc vòng ở núm vú và những chiếc vòng ở dương vật. Lỗ sau của hắn rộng mở không thể đóng lại, chất lỏng màu đỏ trắng bất lực chảy ra. 

Dù vậy, dương vật của anh vẫn cương cứng. Từ những đường sáng mờ nhạt ở bụng dưới của anh ta, có thể thấy rằng đây là một loại ma thuật hạn chế khả năng xuất tinh của anh ta. 

"Chết tiệt!"

Rezar thực sự đã đoán được người này là ai. Mặc dù họ cũng sẽ thực hiện các hoạt động tương tự đối với nô lệ của con người, nhưng việc bị đối xử như thế này như một con Orc và một người bạn đồng hành đã trực tiếp khơi dậy sự tức giận trong lòng những con Orc có mặt. 

Một số con Orc phi lý lại bắt đầu tấn công lưới điện, nhưng không có ngoại lệ, chúng đều bị lực đẩy đẩy lùi. Trong suốt quá trình, ngoại trừ vết thương của chính mình ra, kết quả không có gì thay đổi. 

"Đấu tranh, đấu tranh một cách xấu xa, rồi bạn sẽ thấy rằng tất cả đều vô ích." Pháp sư trên ghế ngồi trên ghế xem màn trình diễn trước mặt, đột nhiên ngừng vặn vẹo thân thể, ra lệnh cho những người bên dưới thu nhỏ không gian với vẻ mặt nhìn một vật chết. 

Ban đầu, không còn nhiều không gian cho lũ Orc. Bây giờ lưới điện tiếp tục bị thu hẹp, họ buộc phải thu gọn hơn. Tuy nhiên, tình trạng này không thể duy trì được lâu. 

Đúng lúc mọi người đang bất lực thì một mảnh gạch nhanh chóng đập vào vị trí của pháp sư từ bên cạnh. 

Tuy nhiên, như thể đối phương đã cảm nhận được, anh ta khẽ cử động đầu, những viên gạch bay qua đường viền khuôn mặt của anh ta, đập vào cột đá phía sau pháp sư, làm nổ tung một đám khói. 

Trên khuôn mặt đã được băng bó cẩn thận có một vết sẹo mờ nhạt, từng giọt máu nhỏ tràn ra. Pháp sư thản nhiên lau nó và phát hiện vết máu trên tay. 

"Ahhhhhhhhh! Đồ khốn! Đồ khốn! Đồ khốn! Sao mày dám cào vào mặt tao!!" Sự cuồng loạn đột ngột của pháp sư không chỉ khiến lũ Orc bên dưới sợ hãi mà còn khiến những đồng nghiệp con người của hắn sợ hãi. Mọi người im lặng nhìn về hướng gạch đá bay đi. 

Người đang đứng đó là Sang Hoài. Hắn không ngừng thở hổn hển, trong cơ thể hưng phấn càng ngày càng mạnh, đòn tấn công vừa rồi cũng tiêu hao không ít khí lực, nhưng cho dù hắn có trốn trong bóng tối phát động tấn công, hắn vẫn không tiêu diệt được sức chiến đấu cốt lõi của đối phương. Khi đó, có lẽ anh ta sẽ bị cơn mưa giận dữ lấn át. 

Trong hoàn cảnh tuyệt vọng này, Sang Hoài cười lớn. Có lẽ, anh sẽ quay trở lại số phận trước đây của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Hang nô lệ

Toàn bộ căn phòng dưới lòng đất chỉ vang vọng tiếng gầm của pháp sư. Anh ta vặn vẹo và cáu kỉnh, sau đó chuyển sang khóc lóc và than khóc, rồi mọi thứ đột ngột kết thúc sau khi anh ta làm động tác ôm đầu. 

Đầu pháp sư quay về phía Sang Hoài như một con rối đồ chơi, đôi mắt mở to, đồng tử co rút, quái dị nhìn chằm chằm Sang Hoài. 

“Chính cậu là người vừa phát động cuộc tấn công.” Pháp sư nói điều này một cách vô cảm, lúc nào cũng bộc lộ vấn đề về thần kinh của mình, nhưng anh ta vẫn có thể suy nghĩ bình thường. Sự thay đổi tâm trạng mạnh mẽ này thực sự khiến tôi ớn lạnh. 

Pháp sư giơ tay và niệm phép lên Sang Hoài, nhưng chính Sang Hoài đã dùng phép thuật thanh tẩy để hóa giải.

"Ồ? Một pháp sư ánh sáng." Trong mắt pháp sư lộ ra vẻ chán ghét. Ma thuật hắc ám phần lớn bị ma thuật ánh sáng hạn chế, nhưng anh không muốn sử dụng ma thuật lửa và sấm sét để khiến đối phương chết một cách thoải mái. 

Cho đến khi anh phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở Sang Hoài. 

"Này, đây là nhiệt sao? Một ham muốn mà ngay cả pháp sư ánh sáng cũng không thể kìm nén được. Bạn là nô lệ trong hang động phải không." Pháp sư chắc chắn rằng đó không phải là tác dụng của phép thuật kích thích tình dục của chính mình. Ma pháp trình độ này không có gì đáng nói trước mặt một pháp sư ánh sáng. 

Hơn nữa, bùa bình tĩnh của pháp sư ánh sáng có thể trấn áp ham muốn của bản thân, ngay cả bùa bình tĩnh cũng không giải quyết được... Hắn phải đảm bảo. 

Pháp sư nheo mắt nhìn quanh lũ Orc, cuối cùng dùng bàn tay ma thuật tóm lấy cổ Rezar, một mình bế hắn ra và đẩy Rezar xuống đất với một cử chỉ áp đảo. 

Vì cảm thấy những lời nguyền của Rezar quá khắc nghiệt nên anh đã trực tiếp triệu hồi thêm một bàn tay ma thuật để giữ chặt nụ hôn dài của Rezar. 

"Bây giờ yên tĩnh hơn nhiều." Pháp sư không nói vòng vo mà trực tiếp nêu rõ điều kiện của mình. "Ngươi, đi đụ hắn đi. Một khi hắn đạt đến cao trào, ta sẽ mở rộng phạm vi của vòng điện này. Ngươi cũng có thể lựa chọn làm kẻ đào ngũ, nơi này không ai có thể ngăn cản ngươi." Pháp sư nói: Theo mệnh lệnh, những bàn tay ma thuật này quả thực đã buông Rezar ra, nhưng ngược lại, vòng lưới điện không đủ không gian sống đang bị thu hẹp lại với tốc độ không đổi. Mặc dù lũ Orc trong vòng tròn không đầu hàng con người hay cầu cứu Rezar, nhưng nỗi sợ hãi trong mắt chúng vẫn không thể che giấu được. 

Phản ứng đầu tiên của Rezar sau khi được thả là giết những người là phương tiện truyền thông. Chừng nào chúng còn chưa tồn tại thì lưới điện sẽ và sẽ biến mất. 

Pháp sư nhìn con dao găm của Rezar đâm vào một trong những con người và hơi nhếch khóe miệng. 

Người được Rezar lựa chọn đã bị một đòn trực tiếp xuyên tim. Anh ta ngã xuống mà không hề tạo ra một tiếng động nào. Vết máu từ từ lan rộng, da thịt ban đầu khô héo trong vòng vài giây. Nếu không có cảm giác giống như da thịt thực sự và dòng máu trước mắt, Rezar gần như đã nghi ngờ liệu mình có phải là một con búp bê hay không. 

Tuy nhiên, tình huống phá vỡ đội hình mà anh hình dung ban đầu đã không xảy ra. Thay vào đó, những người còn lại điều chỉnh các khoảng trống theo chỗ trống, khiến vòng tròn điện co lại nhanh hơn. 

Để tránh xa vòng điện, lũ Orc bên trong đã bắt đầu cõng những con Orc nhẹ hơn trên lưng để nhường chỗ. 

"Vô dụng thôi. Ma thuật này không cần người sống duy trì. Bạn nghĩ mình có thể giết người nhanh hơn, hay đồng đội của bạn có thể sống sót trong dòng nước liên tục cho đến khi bạn giải cứu họ?" Pháp sư không chút hoảng sợ. Khóe mắt anh thậm chí còn ít nếp nhăn hơn trước. 

Chỉ là một vài đạo cụ thôi, nếu mất đi thì đó cũng là tất cả giá trị của chúng. 

Về phần những con Orc này, mặc dù mệnh lệnh từ tổng bộ là tiêu diệt chúng nhưng anh ta chỉ muốn giết chết từng con một vì sở thích không tốt của mình. Ngay cả khi con cá sấu thực sự có cách để giết hết đạo cụ của mình, nó vẫn có một kế hoạch dự phòng để duy trì sự bất khả chiến bại. 

Rezar chỉ có thể đứng nhìn con người đã biến thành xác ướp vừa đứng dậy lần nữa và tham gia duy trì vòng tròn điện. 

Một bên là người anh luôn theo dõi anh, một bên là bác sĩ Sang Hoài, người cũng đã giúp đỡ họ rất nhiều. 

Kỳ thực hắn biết rõ nên lựa chọn như thế nào, nhưng hắn đang đợi Tang Hoài mở miệng. 

"Rezar..., hãy làm như anh ấy nói..."

Sang Hoài thậm chí không thể đứng vững được nữa. Anh ta đang bám vào một cây cột và quỳ dựa vào tường. Đặc biệt là vết nước bí ẩn dưới áo choàng y tế của Sang Hoài cũng nói với Rezar rằng anh không thể cầm cự được lâu. 

Ngay cả cuộc trò chuyện vừa rồi với Rezar cũng là giọng nói của Sang Hoài. 

"Lấy làm tiếc."

Rezar biết về tình trạng thể chất của Sang Hoài. Thật tình cờ khi anh bắt gặp Sang Hoài khỏa thân thủ dâm trong phòng y tế và nhìn thấy vật đó trên cơ thể Sang Hoài. 

Sau này, mặc dù Rezar sẵn sàng giữ bí mật này cho Sang Hoài, nhưng việc tiến vào trạng thái này sẽ làm giảm nhận thức của anh ấy về xung quanh, vì vậy anh ấy vẫn đề nghị Sang Hoài giải phóng ham muốn tình dục bất cứ khi nào anh ấy có thời gian, tránh để nó tích tụ ngoài tầm kiểm soát. 

Tuy rằng không rõ mấy ngày nay Sang Hoài vì sao kiêng quan hệ tình dục, nhưng ít nhất hắn có được sự đồng ý của hắn, có thể tạm thời trì hoãn chờ giải cứu, đây là đôi bên cùng có lợi. 

Sau khi Rezar đến gần Sang Hoài, anh phát hiện đối phương không thể cử động cơ thể được nữa nên chỉ đơn giản yêu cầu Sang Hoài duy trì tư thế này, vòng qua lưng Sang Hoài, cởi bỏ một phần quần áo của anh ta. 

Quả nhiên, âm đạo của Sang Hoài đã cực kỳ ẩm ướt, vết nước trên mặt đất đều là do Sang Hoài tiết ra, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cho màn dạo đầu. 

Rezar cởi quần và chĩa con cặc vốn đã cương cứng của mình vào lỗ của Sang Hoài. 

"Tôi đang vào đây."

Rezar nắm lấy cánh tay của Sang Hoài và đẩy mạnh vào háng anh. Toàn bộ con cặc lấp đầy thịt Sang Hoài dễ dàng rạch ra và đồng thời ép ra nhiều tinh dịch hơn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" 

Tang Hoài tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng cảm giác lại bị gà trống xâm phạm cảm giác thỏa mãn đã làm dịu đi nhu cầu thể chất hiện tại của anh rất nhiều, giọng nói cũng không thể kìm nén được. 

Hàng chục cặp mắt chỉ chăm chú nhìn hai người đang ân ái. Trong lúc nhất thời, cả căn phòng chỉ tràn ngập âm thanh dâm đãng của vết nước, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thét dâm đãng không hề nao núng của Tang Hoài. 

"À, à, ngay đó, Rezar, đừng dừng lại!"

Sang Hoài vui mừng đến trợn mắt. So với Sang Hoài lúc đầu không thể tự do di chuyển thì giờ đây anh ta dường như đang chủ động vung vẩy cơ thể và dùng lỗ của chính mình hút con cặc của Rezar. 

Sự ấm áp giữa các thành thịt, sự ma sát do các nếp gấp tạo ra và lực hút mạnh khiến Rezar nghi ngờ rằng anh sẽ xuất tinh trước Sang Hoài, chủ động vẫn thuộc về Sang Hoài. 

"Chậm một chút...chậm một chút...ừm, đây là..."

Đầu cặc của Rezar tiếp xúc với một loại vật thể lạ nào đó, và anh ấy biết đó là gì mà không cần suy nghĩ. 

Thứ đó cùng với Rezar đã cướp đi không gian bên trong bức tường thịt. Tang Hoài mặc dù đã chậm lại nhưng vẫn không thể loại bỏ cảm giác khó chịu khi chạm vào vật cứng. 

Sang Hoài vốn dĩ quay lưng lại với Lezar, đã đẩy Lezar xuống đất bằng một cú đẩy nhẹ từ đuôi. Anh ta nửa đứng dậy, vừa ôm con cặc của Lezar vào lỗ, vừa quay lại và nhìn xuống Lezar với ánh mắt đầy mê hoặc. 

Bị bao bọc bởi những bức tường khoang nóng đã khiến Rezar khó suy nghĩ. Khi Sang Hoài xoay người với dương vật được đưa vào, lực ma sát giữa khoang và dương vật gần như khiến anh bị rò rỉ. 

"Bác sĩ Sang Hoài... chậm lại..."

Không biết Sang Hoài có nghe được không. Đây là lần đầu tiên Rezar nhìn thấy Sang Hoài trong trạng thái này. 

Trên bộ quần áo hơi hở của Sang Hoài, Rezar mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó đang bơi trên bề mặt vảy của bác sĩ Sang Hoài, sau đó chạy đến cổ Sang Hoài, che mất nửa khuôn mặt của anh ta. 

Những dòng tục tĩu của nô lệ lồn. 

Chỉ sau khi Rezar phát hiện ra dấu vết này trên cơ thể Sang Hoài, ông mới đề nghị xăm hình trên cơ thể Sang Hoài. Mặc dù hàng ngày có thể che đậy, nhưng tác dụng của hình xăm vẫn luôn có, lúc này giống như muốn nổ tung. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong lòng đất trống rỗng là âm thanh Rezar và Sang Hoài quan hệ tình dục, và tiếng cười dâm đãng thỏa mãn của pháp sư loài người. 

Một số Orc bị lưới điện hạn chế không thể rời mắt khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Họ dựng lều lên cao mà quên mất mình vẫn đang gặp khủng hoảng. 

"A a a a a ~"

Sang Hoài, tâm điểm chú ý của mọi người, đã hoàn toàn bị xói mòn bởi ham muốn tình dục do những đường nét dâm đãng mang lại. Anh giống như một con thú hoang, chỉ đang tận hưởng khoái cảm và sự kích thích do quan hệ tình dục mang lại. 

Anh ta lè lưỡi, hơi hé miệng và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm khó hiểu. 

Và anh ta thậm chí còn chủ động cởi chiếc áo khoác trước mặt, cho Rezar thấy cơ thể cường tráng của anh ta cùng những đường nét gợi tình đang lan rộng trên ngực và bụng. Anh dùng cả hai tay nhéo những vòng kim loại trên núm vú, vừa ngâm nga vừa kéo. 

Nhưng con cá sấu Orc bị ép dưới tay Tang Hoài lúc này lại không thể tập trung vào những việc này. Hang rồng ôm chặt lấy con cặc của mình, chưa kể Tang Hoài còn vặn vẹo thắt lưng. Nếu hắn phân tâm một lát, hắn sẽ bị hang rồng vắt khô, nhưng hắn có thể đạt cực khoái cũng vô dụng. Họ chỉ định Sang Hoài đạt đến cao trào. 

Con rồng xanh trên người hắn đột nhiên nâng người lên, giữ cơ thể ở tư thế nằm ngang và ngừng trích xuất tinh dịch của hắn. 

Rezar cũng có được một ít cơ hội để thở, điều này cũng giúp anh có thêm nghị lực để xem Sang Hoài muốn làm gì. 

Vị bác sĩ rồng xanh mạnh mẽ cúi đầu và dùng một tay mân mê rễ rồng bị rò rỉ. Màu đỏ tươi được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt, kích thước cũng không khá hơn là bao. Bác sĩ rồng xanh liếm khóe miệng và dùng tay ấn con cặc cứng cáp của mình xuống, đưa nó áp sát vào con cặc của Rezar. Quy đầu thẳng hàng với khe của Rezar. 

Rezar làm sao có thể không biết Sang Hoài muốn làm gì? Với vẻ mặt sợ hãi, anh ta dùng tay kéo sàn để thoát ra ngoài, nhưng anh ta không thể làm gì trước sự đàn áp tuyệt đối của con rồng xanh. 

"Đợi đã! Không, đợi một chút..." Rezar hoảng sợ, giọng run run. Mặc dù hắn vẫn đang cố gắng phản kháng nhưng rễ rồng của Sanghuai đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên của hắn, quy đầu thành công tiến vào âm đạo của Rezar.

"Tang Hoài, tỉnh lại, rút ​​ra... ahhhhhh!" 

Gầm lên một tiếng đau lòng, Tang Hoài tiến lên một bước, thân dưới của họ lúc này đã dính chặt vào nhau.

Đây là kinh nghiệm chỉ có thể có được khi cả hai bên đều có khoang sinh sản. Cảm nhận được cảm giác được xuyên và được xuyên cùng lúc, khoái cảm nhân đôi sẽ chỉ khiến đầu óc con người trở nên trống rỗng. 

Chất lỏng màu trắng đột nhiên chảy ra từ khoảng cách giữa hai người. Hóa ra Rezar đã đạt đến cao trào vào thời điểm lỗ của anh ta bị xuyên thủng và ngã xuống đất. 

Sang Hoài dùng đầu ngón tay chạm vào một phần tinh dịch, đưa vào miệng liếm ngón tay, mở miệng Rezar bằng ngón tay còn ướt nước bọt, vuốt ve chiếc lưỡi ấm áp của anh. 

"À~"

Sau khi phát ra một tiếng khoái cảm, Sang Hoài tiếp tục việc mình vừa làm xong, bắt đầu một đợt đẩy mới với con cặc còn chưa yếu của Rezar. 

Hai con gà trống ra vào lỗ nhau, bôi đều tinh dịch của Rezar, biến thành nhiều dòng chất nhầy như mạng nhện dính vào lỗ nhau. 

Ở một nơi khác, pháp sư rất hài lòng với tình hình trước mắt. Anh không ngờ rằng ở đây sẽ có nô lệ hang động trốn thoát, nên những con Orc còn lại không cần phải tự mình làm gì cả. 

Lưới điện đã ngừng thu hẹp từ lâu, và lũ Orc bị mắc kẹt bắt đầu quan sát cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt chúng. Một số người trong số họ không thể chịu đựng được nữa, thậm chí còn bắt đầu cởi quần và thủ dâm với Sang Hoài và Rezar. 

Pháp sư mỉm cười nhẹ và truyền một mệnh lệnh thầm lặng cho những người bên dưới, và một khoảng trống đã được mở ra trong vòng vây lưới điện. 

Tuy nhiên, con orc bên trong không chống trả hay bỏ chạy mà với khuôn mặt đỏ bừng, từng bước đi về phía hai người vẫn đang quan hệ tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Giải cứu, thất bại?

Bên kia Lâm Ngọc, người đã định cư Đỗ Lan, cũng chuẩn bị đi tìm tung tích tung tích. 

Một phần chiếc đèn thần ở hành lang đã bị hư hỏng do hoạt động của con người. Mặc dù ở một mức độ nào đó, điều đó có lợi hơn cho Duran và những hoạt động ẩn giấu của anh ta, nhưng đối phương cũng được hưởng những điều kiện tương tự. 

Không biết Sang Hoài đang ở đâu, anh phải thận trọng tiến vào khu vực ngầm vô danh này. May mắn thay, Lâm Vũ có cách tìm người của riêng mình. 

Mặc dù nó rất yếu nhưng chắc chắn nó sẽ ở ngay đây, Lâm Vũ nghĩ. 

Mặc dù ma thuật tuyệt vời mà nhóm người này sử dụng có thể khiến lũ Orc phát nhiệt, nhưng những quả cầu năng lượng đều đến từ cùng một hướng, điều này cũng khiến Lâm Vũ, người không giỏi lựa chọn, thở phào nhẹ nhõm. 

Lợi dụng khu vực trung lập không có ánh sáng, Lâm Vũ thận trọng di chuyển. Nhưng rốt cuộc con đường sẽ không quá yên bình. Một con dao găm không báo trước bay ra khỏi bóng tối và xiên vào đường đi của Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc sợ hãi trước tiếng lưỡi dao chạm vào đá. Anh ta nhanh chóng nhảy lùi lại, mở ra khoảng cách năm mét và chuẩn bị chiến đấu. 

Ai! 

khi! 

Lâm Ngọc căn bản không có chú ý tới, đối phương có lẽ không có ý giết hắn, nếu không vừa rồi hắn có thể đã bị giết. 

Nhận thức này khiến Lâm Vũ không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, sau khi suy nghĩ đủ thời gian, hắn đại khái đoán được thân phận của đối phương. 

Dưới con mắt cảnh giác của Lâm Vũ, một nữ chiến binh loài người trông cao gần bằng Lâm Vũ đã giúp một người đàn ông bước ra ánh sáng. 

Thân trên của người đàn ông để trần, da thịt lộ ra đầy sẹo. Hầu hết đều là vết thương cũ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy vài vết roi đỏ. Họ đã được điều trị khẩn cấp và không còn chảy máu nữa. Tuy nhiên, số lượng và chiều rộng của vết sẹo vẫn khiến Lâm Vũ sốc. 

Lâm Vũ biết anh ta, người đàn ông đã giữ anh ta làm con tin, nhưng Lâm Vũ có thể xác nhận rằng phần quần áo che phủ khi anh ta bắt anh ta làm con tin không nhìn thấy được, nhưng ít nhất cánh tay của anh ta vẫn còn nguyên vẹn, và có lẽ những vết thương này cũng mới. 

Sau đó đến sát thủ Jacka và pháp sư Menlekans. Điều này phù hợp với suy đoán của Lâm Vũ, nhưng đó không phải là tin tốt. 

"Đội trưởng, chúng ta nên làm thế nào? Anh muốn giết hắn à?" Jieka tiếp tục nghịch nghịch con dao găm trong tay, thấy Lâm Ngọc không nói gì, cũng không muốn tránh đường có chút không kiên nhẫn. 

Lâm Vũ càng trở nên lo lắng hơn sau khi nghe những lời của Jika, thậm chí sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào. Anh cũng phải cân nhắc rằng đối phương sẽ không thể truy đuổi anh khi trốn thoát. 

Thật không dễ chịu chút nào khi cuộc sống của bạn lại bị người khác quyết định. 

Người đàn ông cũng nhận ra Lâm Ngọc, lắc đầu: "Dừng lại, hắn có liên quan đến tôi." Sau khi ngăn Jika lại, người đàn ông lại nhìn Lâm Vũ, "Tôi xin lỗi về những chuyện đã xảy ra trước đó. Chúng tôi không có ý xấu. Bạn có thể tránh đường được không." Mặc dù giọng nói của người đàn ông này không lớn nhưng Lâm Ngọc có thể cảm nhận được sự tự tin của anh ta khi anh ta thường ở vị trí cao. Ý định có thể là tốt, nhưng luôn có cảm giác ra lệnh. 

Vì vội nên trước đây không quan sát kỹ dung mạo của anh ấy, nhưng bây giờ xem ra mái tóc ngắn vừa phải màu nâu đỏ đã được chăm sóc từ trước. Vài sợi tóc rũ xuống trán. Khuôn mặt sâu và hình dáng khuôn mặt mang đậm phong cách của một người đàn ông trưởng thành. Nếu kết hợp với một số bộ râu, có thể phù hợp với thẩm mỹ của Lâm Vũ hơn, nhưng bộ râu cũng đã được xử lý. 

Chỉ riêng vẻ ngoài của anh ấy chắc chắn có thể hớp hồn một lượng lớn nam nữ, chưa kể tư thế hơi yếu ớt của anh ấy lúc này. 

Lâm Vũ không muốn xung đột với họ. Anh ta có thể thắng hay không một mặt, mặt khác, năng lượng phía trước bắt đầu lớn dần. Lâm Ngọc lo lắng Tang Hoài gặp phải nguy hiểm gì đó. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Lâm Ngọc cảnh giác di chuyển thân thể, lui về phía hành lang bên cạnh, tránh ra. Ý nghĩa trong biểu hiện của anh ấy cũng rất rõ ràng. 

Không bên nào nói điều gì không cần thiết. Dù sao hiện tại cũng không phải là lúc thả lỏng nói chuyện, cho nên dù Lâm Ngọc có rất nhiều thắc mắc, hắn cũng chỉ có thể trước tiên đè nén xuống. 

Sau khi xác nhận đội nhân loại đã rời đi, Lâm Ngọc buông bỏ lo lắng. Sự thư giãn đột ngột khiến Lâm Vũ ngồi phịch xuống đất, đùi run rẩy khó chịu. 

"Cân!"

Lâm Vũ đấm vào đùi anh, cơn đau khiến anh tạm thời quên đi nỗi sợ hãi vừa rồi. 

Tốc độ anh trở nên mạnh mẽ hơn quá chậm. Ngay cả khi Lâm Vũ ban đầu không có ý định trở nên mạnh mẽ hơn và thống trị thế giới, anh ấy phải đảm bảo rằng mình có thể sống sót ít nhất cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Với cơ thể hiện tại và ma thuật gió có thể sử dụng được, anh ấy không thể đảm bảo khả năng sống sót của mình khi chạm trán với một nhóm người cùng cấp độ vừa rồi. 

Nhưng vẫn còn những điều cần phải giải quyết. Lâm Vũ có thể cảm nhận được ngày càng nhiều năng lượng dâm đãng phát ra từ họ. Tin tốt là có thể họ vẫn còn sống, nếu không sẽ không có năng lượng nào được tạo ra. Tin xấu là có thể họ đã rơi vào nanh vuốt của kẻ thù. 

Lâm Ngọc bước nhanh hơn, vượt qua mấy ngã ba đường, cuối cùng cũng đến được phòng giao dịch nơi Sang Hoài đang ở. 

Nguyên bản hắn còn đang thắc mắc tại sao dọc đường đi không gặp người khác, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Lâm Ngọc tựa hồ đã hiểu ra tất cả. 

Sang Hoài ngồi ở giữa đại sảnh, sắc mặt đỏ bừng mê mẩn, ngồi trên một con thú nhân khác, vặn vẹo thân thể lên xuống, tay miệng không nhàn rỗi, cố gắng phục vụ đám thú nhân có mặt. 

Chỉ là lúc này thân thể Tang Hoài tựa hồ có chút không đủ. Rất nhiều Orc xếp hàng, vuốt ve vùng kín chuẩn bị đến lượt, một số Orc ngồi gục sang một bên, trông như bị vắt khô. 

Lâm Vũ thậm chí còn nhìn thấy Rezar. 

Ít nhất bây giờ có vẻ như bác sĩ của trường còn giống một kẻ biến thái hơn anh. 

Tuy nhiên, ngoài cảnh giao cấu khốc liệt tại hiện trường, Lâm Vũ còn chú ý đến một nhóm nhân loại khác, vô hồn, như thể họ đã mất đi linh hồn vào thời điểm đó. 

Tất cả bọn họ không những vô cảm mà còn không có năng lượng dâm ô nào được tạo ra trong tình huống này. 

Bị kiểm soát? Nhưng tại sao con người lại bị kiểm soát? 

Lâm Vũ đang suy nghĩ về tình hình hiện tại trong khi quan sát vị trí của kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. Cuối cùng, anh đã tìm thấy pháp sư con người trên khán đài cao. 

Thật xấu xí. 

Đây là ấn tượng đầu tiên của Lâm Vũ, nhưng nói chung là người càng kỳ lạ thì tâm lý càng bị bóp méo. Nếu anh ta có thể điều khiển nhiều người như vậy và trấn áp lũ Orc, thì con người này chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt. 

Bạn phải lên kế hoạch giải cứu thật tốt, nếu không bạn sẽ chịu chung số phận như Sang Hoài. 

Thực xin lỗi, Tang Hoài, xin hãy kiên nhẫn thêm một lát nữa...

Trên đài cao, ảo thuật gia dùng một tay đỡ đầu, bắt chéo chân, nhìn trò hề do mình gây ra bên dưới. 

"Ngươi không hổ danh là động nô, ngươi đã giết mười ba con thú nhân, ngươi còn có khí lực như vậy." Sang Hoài tham lam mút cặc, bất kể là miệng trên hay miệng dưới. Dưới loại lực hút này, có rất ít Orc có thể kiên trì, nhưng bản thân Tang Hoài lại trở nên sung sức hơn. 

Bây giờ Sang Hoài đã cởi hết quần áo. Hình xăm hình con vật trên cánh tay phải bắt đầu từ ngực và lan khắp lưng và ngực Sang Hoài như những cành cây. Phần cuối của cành để lại một vùng hình trái tim ở bụng dưới của anh. 

Sau khi con thú nhân dưới cơ thể Sang Hoài xuất tinh, hình xăm thoáng chốc phát sáng và tiếp tục leo lên như tứ chi, có xu hướng tiếp tục lan rộng. 

Đây là biểu tượng của một nô lệ trong hang động, một minh chứng cho lịch sử của nó như một cỗ máy phục vụ những ham muốn tình dục thấp nhất. 

Thông thường, huy hiệu sẽ không ảnh hưởng đến tính mạng của nô lệ hang động, nhưng khi bị ma lực của chủ nhân ảnh hưởng hoặc ham muốn tình dục tích tụ đến một mức độ nhất định, huy hiệu của nô lệ hang động sẽ nổ tung. 

Nó hấp thụ năng lượng thông qua quá trình tình dục liên tục và có thể dựa vào năng lượng này để hoàn thành chu trình tự điều hòa mà không cần tiêu thụ thức ăn hoặc nước uống. Đó là một phép thuật rất thuận tiện cho người giám sát. 

Tuy nhiên, ảo thuật gia hơi mệt mỏi khi phải theo dõi quá trình lấy tinh dịch của Tang Hoài một vòng. Suy cho cùng, những con Orc này đều bị ma thuật ảnh hưởng, chúng chỉ đến và đi theo một vài động tác. 

Và nhiệm vụ ban đầu của anh là tiêu diệt nhóm Orc này, giết chúng thật nhanh rồi rời khỏi đây. 

Số phận của Sang Hoài và những người khác đã được quyết định một cách vội vàng. Pháp sư vừa nghĩ, con rối đang xem kịch cũng giơ vũ khí trong tay lên, từng bước tiếp cận đám người Tang Hoài. 

gọi đi! Bang! Một tên lửa màu xanh đột nhiên xuất hiện ở một bên của hội trường, bắn trúng áo giáp của hai người, cú va chạm trực tiếp đánh bay họ. 

Nguyên bản Lâm Ngọc còn đang suy nghĩ làm sao cứu Tang Hoài, nhưng tình thế hiện tại không còn để hắn lãng phí thời gian, đành phải ra tay. 

May mắn thay, khả năng phản ứng của những người này cũng giảm đi rất nhiều sau khi bị khống chế. Trong ba giây, Lâm Vũ đã hạ gục sáu người bằng bom gió. 

Lần niệm chú thứ tư bị gián đoạn bởi một tia sét xuất hiện từ không trung. 

Không thể không nói, đối phương phản ứng rất nhanh, Lâm Ngọc không có dư thời gian để hạ gục thêm nhiều người. 

"Ở đây có lỗi mới à? Đáng tiếc là tôi không có tâm trạng chơi với anh nữa!" Giọng nói sắc bén của pháp sư còn lười biếng, nhưng đến nửa câu sau, giọng điệu của anh ta lại trở nên sắc bén. Khi lời nói vừa dứt, khoảng hơn chục người còn lại đều nhắm vào Lâm Vũ, vũ khí của họ lóe lên ánh sáng sấm sét và lửa. 

Một pháp sư nguyên tố kép gồm nguyên tố lửa và sấm sét? Không, còn có ma thuật hắn dùng để điều khiển người khác, ma thuật hắc ám! 

Sau khi hiểu được hệ thống ma thuật của đối thủ một chút, Lâm Vũ không khỏi phàn nàn về đối thủ. 

Có ba trận pháp ma thuật trên hàng chục người, cũng như khả năng kiểm soát nhóm hiện đang được sử dụng, cũng như các hoạt động phù phép quy mô lớn từ xa. 

Anh ta lấy đâu ra sức mạnh ma thuật to lớn như vậy! 

Nhóm người này đã lao tới. Lâm Vũ không có thời gian để suy nghĩ về điều đó và bắt đầu chạy dựa vào tường để nới rộng khoảng cách giữa họ. 

Đáng tiếc hắn còn chưa học được chiêu pháp nhẹ nhàng, nếu không hắn đã trực tiếp nhảy tới đánh vào người pháp sư. 

May mắn thay, hiện trường chỉ còn sót lại những cột đá còn sót lại. Lâm Vũ có ý thức, có thể cố ý tránh đi. Nhưng những con rối bị điều khiển này lại không có trí thông minh như vậy. 

Lợi dụng chướng ngại vật để giảm bớt khả năng di chuyển của con rối, Lâm Vũ cũng có thời gian tập trung ngưng tụ lưỡi kiếm gió. Tuy nhiên, mục tiêu di chuyển rất khó nhìn thấy. Anh ta bắn ra năm lưỡi kiếm gió và không có lưỡi nào trúng trực tiếp vào pháp sư trên bục cao. 

Sau khi nhận ra đây chỉ là sự lãng phí ma lực, anh dừng lại và tập trung suy nghĩ làm cách nào để hạ gục những con rối này và giải cứu lũ Orc. 

Đột nhiên, Lâm Vũ bị vấp và ngã nặng xuống đất do quán tính khi chạy. 

"Xì-"

Đau lắm nhưng may mắn là tôi không va vào đá và cơ thể không bị thương nặng. Nhưng cái chạm vào mắt cá chân của anh vẫn khiến Lâm Vũ quay lại xác nhận. 

Đó là một con orc, một con orc linh miêu. Đôi mắt của anh lúc này trống rỗng, nhưng không giống như những con người đó, cơ thể anh có nhiệt độ cao bất thường và biểu hiện tổng thể của anh phong phú hơn. 

Nói cách khác, anh ta tràn đầy ham muốn với Lâm Vũ. 

Trong quá trình chạy trốn, Lâm Vũ mặc định coi lũ Orc là bạn đồng hành của mình nên anh không hề nghi ngờ gì khi vượt qua chúng. Giờ đây, anh sẽ phải trả giá cho sự sơ suất trước đây của mình. 

Bên kia, pháp sư trên đài cao luôn ngồi trên khán đài, nhìn Lâm Ngọc chạy trốn và phản kháng. 

Khoảnh khắc Lâm Vũ bị tấn công, pháp sư đang khom lưng đột nhiên phát ra một tiếng cười kỳ lạ, tạo ra những tư thế kỳ lạ bằng tay chân không phù hợp với thẩm mỹ của người bình thường và cười nhạo sự thất bại của Lâm Vũ. 

"Hee, hee hee hee, ngươi không nghĩ rằng người của ta thực sự không thể đuổi kịp ngươi phải không? Mọi người ở đây, kể cả lũ Orc thấp hèn các ngươi, đều chỉ là đồ chơi của chúng ta." Lời nói của pháp sư rõ ràng bao gồm cả những người dưới quyền hắn, nhưng họ đã không còn khả năng chống cự. 

"Đã đến lúc rồi, để anh phẫu thuật cho em nhé, hehehe." Đôi mắt của pháp sư phản chiếu một ánh sáng kỳ lạ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương Thất bại thảm hại

Lâm Vũ bị vấp ngã và thả một quả bom gió thẳng vào bàn tay đang nắm lấy mắt cá chân của anh ta. Cú va chạm tức thời làm vặn ngón tay của Bobcat Orc, khiến Lâm Vũ thoát ra được, nhưng nó cũng gây ra tổn thương không thể tránh khỏi cho mắt cá chân của Lâm Vũ. 

Cố nhịn đau, Lâm Ngọc lại đứng dậy, bắt đầu một vòng truy đuổi mới. 

Nhưng ngay cả khi Lâm Vũ quyết định loại bỏ Lynx Orc, sự khác biệt về thời gian được tạo ra trong quá trình đã rút ngắn khoảng cách giữa anh và đội quân con người bù nhìn hơn một nửa. Chưa kể tốc độ chạy trốn hiện tại của anh cũng không nhanh bằng những con rối này. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi anh ta bắt kịp. 

Lâm Vũ, người đang trong trạng thái cực kỳ căng thẳng, thậm chí còn có chút tê dại vì cơn đau ở mắt cá chân. Anh đang nghĩ cách trốn thoát trong khi chạy trốn. 

Điều đầu tiên là phải loại bỏ những con người này, đồng thời anh ta phải tránh xa lũ Orc xuất hiện trên đường trong khoảng thời gian này. Những biến số do họ đưa ra trong trạng thái mê đắm không phải là điều mà Lâm Vũ có thể chịu đựng được. 

Nhưng mặc dù Lâm Ngọc đã dùng tốc độ nhanh nhất tiến về phía trước, nhưng vết thương ở chân vừa rồi vẫn có ảnh hưởng. Những con rối hình người này ngày càng đến gần anh hơn, và anh buộc phải đưa ra lựa chọn. 

Tin tốt là ở đây có rất nhiều thú nhân đang động dục, Lâm Vũ cũng có thể hoàn thành việc cung cấp ma lực thông qua việc cung cấp năng lượng dâm dục. 

Sau khi xác nhận mục tiêu, Lâm Ngọc dùng chân bình thường dùng chân đạp mạnh xuống đất, xoay người trong khi cơ thể lơ lửng trên không, bom gió trong tay đã vào vị trí. 

khí thải! 

Hai quả bom gió

Phiên bản khuếch tán được tung ra, khác với sức mạnh tập trung của bom gió do Lâm Vũ phóng trước đó. Sức mạnh của hai quả bom gió này giảm đi đáng kể sau khi tiếp xúc với kẻ thù, nhưng chúng cũng tạo ra một vòng tròn gió có đường kính gần một mét. 

Vòng tròn gió chảy này hoàn toàn không có khả năng tấn công, nhưng tác động mà nó tạo ra chỉ đủ để đẩy Lâm Vũ, người đang ở trên không, về hướng ngược lại. 

Với đòn tấn công vừa rồi, bước tiến của con rối đã bị cản trở, đồng thời khoảng cách cũng được tăng lên. Sau khi Lâm Ngọc thuận lợi tiếp đất, trước tiên anh sẽ tập trung năng lượng để chữa lành vết thương ở chân, nếu không những hành động tiếp theo của anh sẽ bị hạn chế. 

Nhưng ảo thuật gia ngồi trên khán đài không muốn Lâm Ngọc đơn giản trốn thoát như vậy. Trước đó hắn chưa hề can thiệp, phóng ra những quả cầu lửa có đường kính khoảng nửa mét, ném về phía Lâm Vũ như thể hắn không cần bất kỳ pháp lực nào. 

Lừa đảo! Lừa đảo khỏa thân! Tất cả điều này là hoàn toàn không thể che giấu. 

Trong lòng anh ta phàn nàn về việc dự trữ ma lực phản khoa học của pháp sư, nhưng Lâm Vũ vẫn hiểu rõ rằng một quả cầu lửa cấp độ này bắn trúng anh ta khác với quả cầu lửa của Golden, và anh ta thực sự sẽ chết. 

Những quả cầu lửa đập xuống đất liên tục gây ra tác động thứ cấp. Khói và bụi khắp nơi. Đội quân bù nhìn ban đầu đang truy đuổi họ cũng dừng lại và quan sát. Thậm chí, một số ít người ở phía trước còn bất tỉnh do tác động của đợt nắng nóng và ngã gục xuống đất như những con búp bê giẻ rách bị bỏ rơi. 

Phạm vi bao phủ của khu vực tấn công quả cầu lửa này lớn đến mức với tốc độ của Lâm Vũ, chắc chắn không có cách nào để trốn thoát. 

"Ừm! Ừm!"

Bên kia làn khói là Lâm Ngọc đang chạy trốn đến cực hạn. Sử dụng đặc tính ma thuật tương tự của Dulan, Lâm Vũ cố tình làm gián đoạn việc đưa ma lực vào, khiến quả bom gió bán thành phẩm ngưng tụ trong lòng bàn tay phát nổ. Lực đẩy ngược đã đẩy Lâm Vũ ra khỏi phạm vi vụ nổ với tốc độ cao mà người bình thường không thể tiếp cận. 

Nhưng anh ta cũng bị ngã nặng vào tường, và bàn tay phải thi triển phép thuật của anh ta vừa bị đánh bất tỉnh. 

Lâm Vũ, người gần như đứng với cánh tay phải buông thõng, ho dữ dội trong khi chú ý đến chuyển động của đội quân bù nhìn con người và các pháp sư, và đang cân nhắc liệu có nên trốn thoát trực tiếp hay không. 

Pháp sư tự nhiên nhìn thấy khoảnh khắc Lâm Vũ né tránh những quả cầu lửa của mình và bắt đầu thấy hứng thú với con orc cừu đeo mặt nạ xương thần bí trước mặt. 

"Anh quyết định biến em thành đồ chơi của anh."

Pháp sư cười quái dị, không tiếp tục tấn công Lâm Ngọc. Thay vào đó, anh ta điều khiển những người còn lại bao vây Lâm Vũ theo hình bán nguyệt. 

Anh ta ngẫu nhiên di chuyển ngón tay của mình và chọn một trong số những người đó. 

"Hướng lên."

Khinh thường và thờ ơ, Lâm Vũ không thể phân tâm để cảm nhận giọng điệu của pháp sư. Anh chỉ biết rằng một trong những con rối hình người đã tách ra khỏi đội và chạy thẳng về phía anh. Sau khi Lâm Vũ chuẩn bị phản công, con người không lao về phía trước như Lâm Vũ dự đoán. Thay vào đó, cơ thể anh đột nhiên giãn nở và phát nổ. Vết máu che phủ đôi mắt của Lâm Vũ, khiến anh không thể tiếp tục quan sát chuyển động của kẻ thù. 

Tuy nhiên, trước khi Lâm Vũ có thể lau máu, ai đó đã khóa phần thân trên của anh từ phía sau. Cơ bắp mạnh mẽ của đối phương đã hạn chế cử động của Lâm Vũ, đồng thời gây ra tổn thương thứ cấp cho tay phải của Lâm Vũ. 

"Ừm!"

Cơn đau thấu xương khiến Lâm Vũ hét lên một tiếng ngắn ngủi trước khi mất giọng. Con người đầu tiên chỉ là một miếng mồi nhử và mục đích thực sự của họ là hạn chế cử động của anh ta. 

Nhưng cho dù Lâm Ngọc biết ý đồ của đối phương thì cũng chỉ kéo dài thời gian bị bắt. 

Dưới sự điều khiển của pháp sư, những con người ban đầu vây quanh Lâm Vũ dần dần thu hẹp vòng tròn, và một số người khác nhau dùng cơ thể của mình để kiềm chế tứ chi của Lâm Vũ. Khi cánh tay phải của anh bị kéo, cơ thể Lâm Vũ một lần nữa căng ra các cơ và dây thần kinh vì đau đớn, nhưng đây vẫn chưa phải là dấu chấm hết. 

Một người đàn ông cơ bắp với cái đầu hói và bộ râu rậm tiến đến chỗ Lâm Vũ. Đôi mắt anh ta trống rỗng nhưng vẫn rất đáng sợ với chiều cao gần hai mét và cơ bắp khắp người. 

Lâm Ngọc còn chưa kịp nghĩ tới ý đồ của đối phương thì một đòn từ trên đã đánh thẳng vào cơ bụng khiến hắn không kịp chuẩn bị. 

Gió của nắm đấm làm biến dạng cơ bụng của Lâm Vũ, nhưng so với tổn thương bên ngoài, tác động của nội tạng bị nghiền thành quả bóng khiến Lâm Vũ khó chịu hơn. 

Lâm Vũ đã phải chịu đựng hậu quả của cú đánh vào bụng của Oakes trước đây. Cơn đau vốn đã không thể chịu nổi, nhưng bây giờ anh đã trực tiếp trải nghiệm nó. Loại đau đớn này khiến anh muốn nôn mửa, khiến anh không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào để diễn tả nỗi đau của mình. 

Tuy nhiên, một cú đấm không phải là kết thúc. Lâm Vũ giống như một bao cát cố định, liên tục chống đỡ các đòn tấn công của đối thủ. 

Lúc đầu, Lâm Vũ sẽ phản ứng bằng từng cú đâm từ trên xuống, nhưng sau đó dường như hắn đã hoàn toàn mất mạng, đồng tử giãn ra, máu từ miệng và mũi tràn ra...

Liệu tôi có chết không?…

Đau đến mức không cảm nhận được gì, không nhìn thấy gì, mũi miệng đầy mùi máu... Nếu biết điều này thì mình đã không nên... Không, điều này không tệ, cứ chết như vậy đi, có lẽ cũng là chuyện tốt... Tại sao tôi vẫn chưa chết, à, vậy thôi, Sang Hoài và những người khác vẫn đang ân ái bên cạnh tôi, và năng lượng họ cung cấp đang chữa lành cơ thể tôi. 

Rõ ràng là tôi muốn chết như thế này, nhưng trong tiềm thức tôi vẫn không muốn chết… Nhưng cơ thể tôi đang dần hồi phục. Khi nào họ ngừng tấn công tôi? 

Chẳng phải những người này nên tiếp tục đánh tôi cho đến khi tôi chết sao... Lạnh và cứng quá, đáng lẽ tôi phải nằm trên mặt đất bây giờ mới phải. 

Pháp sư đó đang nói về cái gì vậy? Rắc rối là gì? Còn có người đến cứu chúng ta sao? Có một chiếc ô tô đang mở ở phía bên kia. Chạy nhanh lên. Tốt nhất là đem Độ Lan đi cùng... Ta mệt mỏi và đau đớn quá...

Cây sồi…

…

…

…

Sau một thời gian dài cảm nhận cơ thể, Lâm Ngọc cảm thấy mình bị ai đó nhẹ nhàng bế lên, tựa đầu vào ngực mình. 

Ngực rộng là cảm giác an tâm phải không Oakes? 

Lâm Vũ không biết vị khách này là ai, nhưng trong tiềm thức anh tưởng tượng rằng người kia trông giống Oakes, cố gắng hết sức xoa ngực đối phương. 

Cơ bắp săn chắc và đàn hồi, sự chạm vào bằng lông và sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến Lâm Vũ khó có thể không nghĩ đến Oakes. 

Lâm Ngọc cũng vô thức rơi nước mắt. Trên đường đi, anh ta đã buộc mình phải chiến đấu và trở nên mạnh mẽ hơn, cũng như ma thuật không gian mà sự tồn tại của nó vẫn chưa được biết đến. 

Đáng lẽ đây không phải là điều anh phải chịu đựng, nhưng thế giới vô định và bản năng sinh tồn đã thúc đẩy anh tiếp tục tiến về phía trước. Với thực lực của mình, hắn đương nhiên không có khả năng cạnh tranh với các tổ chức hay cường giả trên thế giới này. Anh luôn ở trong trạng thái giữa mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn và thờ ơ. 

Đây là thế giới thực. Đây là điều mà Lâm Vũ nhận ra ngay sau khi gặp Oakes, nên anh đối mặt với mọi sự tồn tại ở đây, nhưng càng hiểu thì càng chìm sâu. 

Anh ấy đã quyết định theo đuổi khả năng duy nhất hiện tại. Anh không biết mình có thể thành công hay không, nhưng anh phải thử một lần, nếu không anh chắc chắn sẽ không thể đối mặt với cuộc sống sau này. 

Lâm Ngọc cảm giác được đối phương nhẹ nhàng lau nước mắt cho mình. Lúc đầu anh ấy có chút ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó anh ấy đã sốc đến mức quên thở. 

Miệng hắn không hề báo trước bị đối phương cạy ra, chiếc lưỡi mảnh khảnh mạnh mẽ nhẹ nhàng khám phá miệng Lâm Vũ. 

Bạn đang làm gì thế! 

Lâm Ngọc muốn đẩy đối phương ra, nhưng cơ thể hắn hoàn toàn không còn khống chế được, lúc này ngay cả răng cũng không thể nghiến răng nghiến lợi. 

Rõ ràng nụ hôn chỉ dành riêng cho Oakes nhưng lại bị một người đàn ông không rõ ngoại hình cướp đi. 

Không, không, không, không! 

Sự phản kháng trong nội tâm của Lâm Vũ đã lên đến đỉnh điểm, và ngay cả anh cũng không nhận ra điều đó. Chỉ trong chốc lát, năng lượng tập trung trong tay hắn, tạo cơ hội cho Lâm Ngọc ra tay, hắn không chút do dự, đẩy ngực đối phương ra, lần nữa ngã xuống đất, bất tỉnh. 

…

Tên Orc nam cao lớn ngơ ngác nhìn con quỷ tục tĩu đã từ chối hắn mặc dù hắn đang bị thương như thế này. Trong mắt anh hiện lên vẻ không muốn, nhưng anh lập tức kiềm chế cơn tức giận. 

Lần này hắn không chạm vào Lâm Ngọc nữa mà nhẹ nhàng nhấc thân thể hắn lên, không để ý đến những con thú nhân khác vẫn đang trong trạng thái ám ảnh, rời đi dưới lòng đất...

Lâm Vũ có một giấc mơ. Anh mơ thấy mình không thể sống sót sau vết thương này và mất đi các dấu hiệu sinh tồn. 

Duran nằm trên người anh và khóc thầm. 

Nhắc mới nhớ, đây dường như là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Đôlan khóc, mặc dù đó là trong mơ. Suy cho cùng, Dulan thường không tỏ ra dễ bị tổn thương ngay cả khi bị đối xử bất công như vậy. 

Về phần Lâm Ngọc vì sao biết là nằm mơ, đó là bởi vì có một người quen thuộc đứng cách hắn không xa, mặc dù hắn quay đầu lại cũng không nhìn mình. 

Oakes, không thể nào anh ấy lại ở đây được. 

Lâm Vũ biết điều đó, nhưng anh không biết nó bắt đầu từ đâu. Tình yêu của anh dành cho Oakes dần dần sâu sắc hơn, đến mức Lâm Vũ bắt đầu sợ hãi. 

Vì vậy Lâm Ngọc dự định cho Oaks và chính mình một lời giải thích - giao thi thể cho hắn. 

Sau đó, anh mới có đủ dũng khí để giữ vững ý định ban đầu của mình và tiến về phía trước... Nhưng sau khi bị buộc rời khỏi Oakes, anh cũng không hề nhẹ nhõm như Lâm Ngọc nghĩ. Anh ấy vẫn sẽ nhớ Oakes và nhớ khoảng thời gian ở bên anh ấy, thỉnh thoảng trêu chọc và thỉnh thoảng âu yếm. 

Anh thích Oakes, người cũng thích anh, nhưng nụ hôn rõ ràng thuộc về anh và Oakes đã bị bên thứ ba can thiệp. 

Thành thật mà nói, Lâm Vũ không nghĩ nhiều về điều đó bởi vì lúc đó anh quá ngạc nhiên và tức giận. Nhưng bây giờ tâm trạng của hắn đã ổn định lại, cảm giác lúc đó lại hiện lên trong đầu hắn. 

Một nụ hôn mảnh khảnh, hàm răng sắc nhọn, mái tóc mềm mại nhưng quá dài, bộ ngực rắn chắc... Lâm Vũ đoán rằng người đối diện hẳn phải cao hơn mình, nhưng xét từ những con Orc mà anh biết cho đến nay, không ai phù hợp với ấn tượng này. 

Hơn nữa, đối phương còn cho hắn ăn qua miệng cái gì đó. Vốn dĩ miệng và mũi của anh đều có mùi máu, nhưng giờ nghĩ lại, có thứ gì đó tan biến khi lưỡi của họ quấn vào nhau. Mùi vị đã bị máu che lấp. Nếu anh ta không chạm vào vật cứng, anh ta có thể đã không phát hiện ra nó. 

Ở giai đoạn này, xem ra tên Orc thần bí này đã cứu hắn, nhưng nếu hắn biết đối phương là ai thì hắn sẽ không bao giờ keo kiệt nắm đấm. 

Nói xong tôi phải đứng dậy. 

Việc họ vẫn có thể mơ mộng thoải mái như vậy chứng tỏ họ đã vượt qua được khó khăn đó. Nhưng vẫn còn những phần chưa biết. 

Mục đích và tình hình hiện tại của nhóm người này, chiến binh loài người và những người đồng đội mạnh mẽ của anh ta, người của Sang Hoài và Rezar, và... sự an toàn của Dulan...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 145

Lâm Vũ khó khăn mở mắt. Sau khi tỉnh dậy, anh có thể cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể mình đều đang kêu gào đau đớn. Ngay cả bây giờ, anh ấy chỉ có thể mở mắt ra, cánh tay và bụng của anh ấy sẽ cảm thấy đau xé nếu anh ấy tác động dù chỉ một lực nhỏ nhất. 

"Lâm, ngươi tỉnh rồi."

Khuôn mặt Dulan chợt hiện lên, thay thế cho trần nhà xa lạ. Đôi mắt xanh của hắn tràn đầy lo lắng, nhưng đồng thời, từ khóe mắt hắn có thể thấy được Dulan đã bảo vệ hắn rất lâu. 

"Độ Lan, chúng ta hiện tại ở đâu? Đã bao lâu rồi? Sang Hoài và những người khác ở đâu? Xì-" Lâm Ngọc nóng lòng muốn hiểu tình hình hiện tại, nhưng chỉ cần nói thôi cũng có thể ảnh hưởng đến cơ bắp trên cơ thể, khiến Lâm Vũ phải thở dốc. 

Đỗ Lan vô cùng khẩn trương, nhưng hắn cũng không dám trực tiếp chạm vào trên người Lâm Ngọc, để tránh bị thương thứ cấp. 

"Lâm?"

Lần này đến là Tang Hoài, nhưng nhìn sắc mặt của hắn, có lẽ hắn cũng không bị thương nặng lắm. 

Sau khi xác nhận Lâm Ngọc đã tỉnh lại và đưa cho hắn một đợt thuốc mới, Tang Hoài ngồi bên giường giải thích tình hình hiện tại cho Lâm Ngọc. 

Trước hết, nơi anh đang ở là bệnh xá của trường Cao đẳng Candenberg nơi Dulan đang theo học. Lâm Vũ đã hôn mê được ba ngày. 

Về tình hình lúc đó, Sang Hoài cũng cho biết mình không nhớ nhiều. Khi anh tỉnh dậy, khung cảnh thật hỗn loạn. 

Lũ Orc đã kiệt sức vì bị Sang Hoài chèn ép quá nhiều, những người có mặt tại hiện trường đều bị giết một cách dã man, đặc biệt là pháp sư. Trong cơ thể anh ta không có một miếng thịt ngon nào, thịt và xương dường như bị tách rời. Anh ta bị trói vào một cột đá nào đó. 

Đây có lẽ là tác phẩm của con Orc bí ẩn, Lâm Vũ nghĩ. Tuy nhiên, đối thủ có thể giành chiến thắng với loại sức mạnh ma thuật gần như vô hạn đó. Sức mạnh này không chỉ mạnh mẽ một chút. 

"Còn tôi thì sao?" Lúc đó anh đã ngất đi. Nghĩ tới trước đây bị cưỡng hôn, Lâm Ngọc có chút bất an. Anh hy vọng người kia không phải là kẻ biến thái nào đó vẫn có thể động dục với một người bất tỉnh. 

"Ừ, lúc đó ngươi ở bên ngoài, bị đặt ở trên giường xe ngựa. Ồ, Dulan lúc đó cũng ở đó." Sau khi tỉnh lại, Tang Hoài dùng năng lực di chuyển để xác nhận hiện trường. Tuy nhiên, anh không hề nhớ gì về Lâm Vũ, người đã xuống lòng đất để giải cứu anh. Anh vẫn phát hiện ra Dulan đang canh gác bên ngoài trong khi chở đồng đội của mình. 

Lâm Vũ quay lại và xác nhận với Độ Lan. 

"Anh không bao giờ quay lại..." Độ Lan biết Lâm Vũ đã nói với anh những gì, nhưng anh vẫn không thể kìm nén sự lo lắng của mình đối với Lâm Vũ. 

“Vậy ngươi có thấy ai đã cứu chúng ta không?” Đây là mối quan tâm của Lâm Vũ. 

Nhưng câu trả lời duy nhất anh nhận được là Dulan lắc đầu bối rối. 

Vậy là không có manh mối? 

Chiều cao đó, cái chạm đó, sức mạnh đó. Trong ấn tượng của Lâm Ngọc không có người như vậy, cho nên thân phận của đối phương chỉ có thể là một ẩn số. 

Đó là tất cả những thông tin anh biết được từ Sang Hoài. Về phần thân phận của loài người xâm lược và mục đích của chúng, Lâm Vũ có thể cảm thấy Sang Hoài cũng phải biết một phần, nhưng hắn không nói ra, chỉ liên tục lặp lại hành động xin lỗi. 

Tuy nhiên, Lâm Ngọc và Đỗ Lan vốn được coi là người ngoài, loại tin tức này đương nhiên sẽ không được chia sẻ với bọn họ. 

"Vậy... chuyện gì đang xảy ra với tình trạng của cậu vậy?" Lâm Vũ rời mắt khỏi Tang Hoài và hỏi. 

Trạng thái của Sang Hoài lúc đó hiển nhiên không ổn, phản ứng của hắn cũng khác với những thú nhân khác. 

Khi được hỏi câu hỏi này, Sang Hoài cũng đột nhiên bị mắc kẹt, cúi đầu xuống và nắm chặt tay. 

Sau đó, như thể nhẹ nhõm, anh thả lỏng tay, khẽ thở dài rồi quay đầu về phía cửa. 

"Lin, tôi xin lỗi, tôi không muốn nói điều này bây giờ..."

Tang Hoài vẻ mặt cô độc, hiển nhiên đây không phải chuyện tốt đáng để nhớ tới. 

Lâm Vũ cũng nhìn thấy sự phản kháng của Sang Hoài đối với ký ức này. Sau khi nhận ra có thể mình đã chạm vào điểm yếu của Tang Hoài, Lâm Ngọc cũng im lặng, lặng lẽ nhìn Tang Hoài rời khỏi phòng y tế. 

“Ông bác sĩ trường… cũng có những khó khăn của riêng mình.”

Dulan cũng giải thích với Tang Hoài sau khi anh rời đi. Có lẽ Dulan đã nhìn thấy Tang Hoài trong trạng thái đó, nhìn cách Dulan ngập ngừng nói chuyện, có lẽ hắn đã biết đó là gì. 

"Độ Lan, xin hãy giúp tôi một việc." Lâm Ngọc cố chịu đau, đặt tay lên đầu Đô Lan, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Đi tìm Tang Hoài thay ta xin lỗi, sau đó chúng ta quay về được không?"

"Nhưng..."

Tuy nhiên, cơ thể Lin vẫn chưa bình phục, bác sĩ Sang Hoài cũng đề nghị nghỉ ngơi, nếu không có thể xảy ra chấn thương thứ phát. 

Quá dễ dàng để đoán được suy nghĩ của Dulan, nhưng Lâm Ngọc lại chưa từng nghĩ tới. 

"Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ trở lại trong cơ thể ngươi, nơi đó ta sẽ không bị cơ thể hạn chế, có thể khôi phục vết thương tốt hơn. Đừng quên, ta là một kẻ biến thái." Dulan im lặng một lúc, sau đó nhìn vào mắt Lâm Ngọc, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ờ..."

…

Bên kia, Tang Hoài cũng không rời khỏi phòng y tế quá xa, chỉ chậm rãi tiến về phía trước, ngồi xuống chiếc ghế dài đi ngang qua phòng y tế. 

Lin đến đây để cứu anh ta, và việc anh ta giữ lại anh ta quả thực là bất công. Trên thực tế, chính vì đã giấu kín những thông tin như vậy với họ nên đã khiến Lin rơi vào khủng hoảng và Rezar cùng những người khác đều bị tiêu diệt. 

Chỉ là anh ấy chưa sẵn sàng để thể hiện những ký ức như vậy với một người mà anh ấy mới gặp. 

Sang Hoài ngẩng đầu mơ màng nhìn bầu trời trong xanh. 

"Ông bác sĩ trường học!"

Nghe thấy tiếng động, Tang Hoài quay đầu lại, quả nhiên là Dulan đang đuổi theo. 

"Ông. Bác sĩ trường học, Lin... Lin yêu cầu tôi nói lời xin lỗi và tôi hy vọng bạn không phiền." Dulan hơi khó thở. Anh chưa bao giờ tập thể dục như thế này trước đây. Có lẽ anh ấy có thể bắt kịp trong thời gian ngắn như vậy nhờ vào quá trình rèn luyện thể chất trước đó. 

"Anh ấy không cần phải xin lỗi. Người phải xin lỗi là tôi." Tôi đã không nói sự thật. 

Tang Hoài hơi động đậy, dùng đuôi vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho Đỗ Lan ngồi xuống. 

Khuôn viên lúc này vẫn còn yên tĩnh, vẫn có thể cảm nhận được gió nhẹ và mùi cỏ xanh. Sang Hoài cũng nhắm mắt lại, cảm nhận mọi thứ xung quanh. 

"Dulan, xin lỗi, có thể cho em chút thời gian được không?" Tang Hoài làm ra quyết định, nhìn Dulan. Anh ta đoán rằng Dulan rất có thể sẽ nói với Lin và muốn thực hiện một số thỏa hiệp theo cách này. 

"Ồ, tôi có thể nói với Lin được không?" Dulan vẫn đang hỏi ý kiến ​​Tang Hoài. Mặc dù bây giờ khuynh hướng của Tang Hoài đã rất rõ ràng, nhưng những điều quan trọng vẫn phải được xác nhận rõ ràng. 

"Nói cho tôi biết, anh ấy là người mà em tin tưởng phải không? Vậy anh ấy cũng là người tôi tin tưởng. Câu chuyện sẽ hơi dài dòng, nhưng nhắc đến thì ngày hôm đó cũng có một cảnh như thế này..."...

"Bác sĩ Sang Hoài, xin lỗi lại làm phiền ngài nữa, khụ khụ." Một con thằn lằn orc màu xanh xám rõ ràng đã già đang nằm trên giường bệnh. Thực sự không có nhiều Orc thuộc chủng tộc này có thể sống đến tuổi này như anh ta. 

Sang Hoài chỉ xua tay ra hiệu không cần nói gì nữa. Anh khéo léo lấy ra hai cây thuốc khô từ trong kho và bắt đầu giã thành bột. 

“Cỏ lỏng rực lửa đã gần tàn, bào tử nấm ngủ trắng và nhựa thông cũng không còn nữa, tôi phải ra ngoài cất một ít dự phòng…” Vừa lẩm bẩm vừa trộn bột nghiền nát với nửa thìa chất lỏng sền sệt, rửa sạch bằng nước ấm rồi đưa cho ông già. 

"Ồ, tôi luôn làm phiền bạn...khụ..."

Con thằn lằn già cũng muốn giúp Sang Hoài nhưng không thể làm được. 

Trên thực tế, dược liệu Sang Hoài vừa nhắc đến không hề quý giá chút nào, nhưng các hiệu thuốc hoặc nhà cung cấp trong nước đã tăng giá bán lên 30% sau khi coi Sang Hoài là một con yêu tinh rồng. 

Những con Orc ban đầu bị buộc phải sống trong khu đặc biệt dưới lòng đất tối tăm và ẩm ướt của Toval đã gặp khó khăn về tài chính, và mức giá cao như vậy vượt quá khả năng chi trả của họ. 

Chỉ là sự quản lý của cơ quan chức năng sẽ chỉ nhắm mắt làm ngơ trước những chuyện như vậy. 

"Không có gì phiền phức. Đây là quê hương của tôi. Những việc này luôn cần có người làm." Sang Hoài đã quen với cuộc sống như vậy. Ban đầu, anh đặt mục tiêu trở thành một hiệp sĩ và điểm số của anh trong học viện nằm trong top 5. Lẽ ra anh có thể trực tiếp gia nhập quân đội dự bị của vương quốc... Nhưng trước ngày tốt nghiệp, tin dữ đã đến với gia đình Sang Hoài. Người cha duy nhất của anh đã bị một con quái vật tấn công khi anh ra ngoài lấy thuốc. Khi bị phát hiện, anh ta chỉ có thể nhận dạng mình bằng bảng tên khâu trên ngực. 

Anh cũng nhìn vào thi thể của cha mình. Ngoài dấu vết bị quái vật cắn, vài chiếc vảy rồng lật ngược trên người cha cũng khiến anh chú ý. 

Anh ta đã giết. 

Sang Hoài đi đến kết luận này, nhưng không có đủ chứng cứ, hắn cũng không biết hung thủ là ai. 

Là bác sĩ tại phòng khám y tế tư nhân duy nhất trong đặc khu dưới lòng đất, cha anh đã cung cấp các dịch vụ y tế tương đối rẻ hoặc thậm chí miễn phí cho lũ Orc cũng bị đàn áp. 

Hơn nữa, bố tôi là một người tốt bụng, tính tình hiền lành và tính tình hoàn toàn tốt bụng. Thật khó để tưởng tượng có ai lại có thể mâu thuẫn với cha mình. 

Chỉ là trung tâm y tế cần được kế thừa, nếu không gần 10.000 con Orc sống trong đặc khu dưới lòng đất sẽ mất bảo hiểm y tế. 

Tang Hoài rời học viện và từ bỏ con đường hiệp sĩ. Dựa vào kiến ​​thức đã học được từ cha mình từ khi còn nhỏ và sức mạnh ma thuật ánh sáng của chính mình, anh đã tiếp quản trung tâm y tế một cách tương đối suôn sẻ. 

Trong 5 năm kể từ khi tiếp quản phòng khám, Sang Hoài cũng gặp nhiều tai nạn “nhân tạo” khi ra ngoài lấy thuốc, điều này càng khiến Sang Hoài càng tin rằng cha mình đã bị sát hại. 

Chỉ là Sang Hoài, người được huấn luyện thành hiệp sĩ, lần nào cũng có thể giải quyết khủng hoảng bằng sức mạnh cứng của chính mình, nhưng chỉ có vậy thôi. Anh không thể tìm ra người đã can thiệp vào anh là ai. 

Hoặc con quái vật đột nhiên nổi điên, hoặc nhà thám hiểm "quên" gỡ bẫy. Cuộc đời này kéo dài năm năm, Tang Hoài cũng đối đầu với thế lực vô danh này trong năm năm. 

Cho đến khi…

"Ông nội Cocoma, thuốc đến rồi, ông nhớ uống đi, tôi cần ra ngoài tìm một ít dược liệu. Nếu có ai đến thì báo cho tôi biết, tôi sẽ quay lại sau." Sau khi Sang Hoài nói với bệnh nhân xong, anh ta thay một bộ áo giáp da nhẹ hơn, đeo ba lô thường ngày và chuẩn bị lên đường. 

"Được rồi, khụ, lần này cũng cẩn thận..."

Ông nội Kekoma đương nhiên biết Sang Hoài gặp khó khăn nhưng ông không thể giúp đỡ được gì. Anh chỉ có thể cầu nguyện Tang Hoài có thể bình an trở về. Rốt cuộc, anh đã sống như thế này suốt 5 năm qua. 

Nhưng anh không ngờ rằng Sang Hoài sẽ ra đi mãi mãi. 

…

Tovale nằm ở phía đông nam, nơi được coi là nơi có khí hậu tương đối ẩm ướt ở vương quốc orc. Rất nhiều tộc thú nhân không thích tóc mình bị ướt, cho nên ấn tượng chung của bọn họ đối với khu vực này là không tốt, nhưng khí hậu này lại thích hợp cho dược liệu bên ngoài thành phát triển. 

Thời tiết mấy ngày gần đây khá tốt, thậm chí hôm nay còn là một ngày nắng. Sang Hoài cũng dự định nhân cơ hội này để dự trữ thêm. 

Cây gai dầu ba lá, có thể bôi ngoài để cầm máu.

Ngoài ra còn có cây thì là băng ở đó. Tuy giá trị dược liệu của nó không cao nhưng nhờ hương thơm độc đáo và khả năng định hình mùi nên việc bán nó có thể mang lại thu nhập đáng kể. Không khí lạnh lẽo mà nó mang lại cũng có thể có tác dụng bảo quản... Tang Hoài từng tu luyện làm hiệp sĩ, anh đã nhìn thấy rất nhiều quái vật bên ngoài thành phố. Về cơ bản, không có mối đe dọa nào đối với anh ta. Anh ta chỉ cần chú ý đến môi trường và bẫy. 

Vì vậy, Tang Hoài thường có thể lấy được một số dược liệu từ khu vực có nguy cơ trung bình, mặc dù cuối cùng về cơ bản chúng sẽ được bán và thay thế bằng các loại dược liệu cấp thấp khác có giá trị tương đương. 

Hiệu suất tổng thể ngày hôm nay là tốt. Tang Hoài cũng dần dần đi sâu vào trong rừng, không để ý đến những ánh mắt háo hức phía sau...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Điên cây

Khi Tang Hoài tiến sâu hơn, những dị thường xung quanh cuối cùng cũng khiến anh cảnh giác. 

Cuộc hành trình này suôn sẻ quá, chưa kể những cạm bẫy thường xuyên xuất hiện khi ra ngoài. Lần này tôi thậm chí không gặp phải một con quái vật nào. Dù là hình dáng hay âm thanh, điều này đều không phù hợp với lẽ thường. 

Có ai đang cố dụ dỗ anh ta đến đây không? 

Tang Hoài cẩn thận suy nghĩ, phát hiện dọc đường có thể gặp được càng nhiều thực vật có giá trị. Theo lẽ thường, không thể đợi hắn thu hoạch loại điểm tập kết này. 

Đồng thời, Sang Hoài cũng khẳng định khi đào những cây này lên, không hề nghi ngờ gì về mức độ kiên cố hóa của bộ rễ và đất cũng như độ che phủ của thảm thực vật nhỏ trên bề mặt. 

Có lẽ có những pháp sư đất và gỗ đã cải trang. 

Lần này có trận chiến lớn như vậy sao? 

Tuy nhiên, Sang Hoài cũng biết lúc này kẻ địch có thể đang quan sát hành động của mình, nếu như mình hành xử bất bình thường, bọn chúng có thể sẽ ra tay trước thời hạn. 

Cho nên lúc này tốt nhất không nên cảnh giác rắn, giả vờ tiếp tục thu thập dược liệu, lén lút quay lại vòng tròn. 

Sang Hoài vẫn đang thu thập thảo dược, nhưng lần này dù nhìn thấy loại thảo mộc quý hiếm trước mặt anh cũng nhắm mắt làm ngơ. Sau khi đi chệch khỏi con đường ban đầu, mức độ chung của thuốc thảo dược giảm mạnh. Điều này một mặt khẳng định suy đoán của Sang Hoài, mặt khác cũng buộc anh phải tập trung sức lực để đối phó với rắc rối sắp tới. 

Dù sao, sau khi phá vỡ kịch bản của đối phương, người sửa chữa cốt truyện sẽ luôn xuất hiện. 

Chắc chắn, khi anh ta ngã khỏi đường ray và có ý thức quay lại, hàng chục mũi tên ẩn nấp đã bắn ra từ hướng anh ta xuất phát, nhưng anh ta, người đã được cảnh báo, đã trốn sau thân cây để tránh bị thương. 

"Ngươi không nhịn được sao? Nhưng đây là lần đầu tiên ngươi nhắm vào hắn rõ ràng như vậy." Tang Hoài không biết đối phương địa điểm cụ thể, chỉ có thể dùng lời nói dụ dỗ hắn. Tuy nhiên, đúng là cái bẫy lần này đã khác hoàn toàn với lần trước. Trong năm năm qua, chưa có một lần nào đối phương công kích hắn trắng trợn như vậy. 

Người đi theo vẫn bình tĩnh, phớt lờ sự khiêu khích của anh nên anh phải xem xét sức mạnh của đối thủ từ những góc độ khác. 

Đôi mắt xanh của Sang Hoài nhìn xuống dưới, anh nhìn thấy một số "mũi tên ẩn" vừa trượt và đâm vào bùn. Đây là những chiếc gai của hoa Sluojinnan, một cấu trúc hình nón có hình kim với đường kính một cm và chiều dài khoảng mười cm. Nó có khả năng sát thương thấp và hiệu suất xuyên thấu kém. Tuy nhiên, do chất độc thần kinh của nó nên trận chiến sau một phát bắn sẽ rất nguy hiểm. 

Tuy nhiên, kích thước tối đa của hoa Sluojinnan chỉ là hai mét. Họ yêu mặt trời và không thể xuất hiện ở đây, nơi mặt trời bị rừng cây che khuất. 

Vậy thì chỉ có một khả năng duy nhất - một pháp sư hệ gỗ đã sử dụng hạt của hoa Sluojinnan, dùng ma lực để ép nó chín và phóng ra những chiếc gai để tấn công chính mình. 

Là một mộc ma pháp sư, điều này tương đối gần với suy đoán trước đây của hắn. 

Mặc dù vẫn chưa có bằng chứng nào khác nhưng tốt nhất nên chiến đấu trên tiền đề rằng đối thủ cũng có thổ pháp sư. 

Việc giữ nguyên một tư thế trong thời gian dài là quá nguy hiểm. Sau khi xác định được lộ trình, Tang Hoài dứt khoát di chuyển đến phía sau một thân cây khác. Bằng tầm nhìn ngoại vi, anh phát hiện ra những cánh hoa vàng cách đó hai mươi mét và những dây leo mọc ra sau thân cây mà anh vừa ẩn nấp. 

Nếu tiếp tục như vậy, nhất định sẽ bị đám dây leo đó tấn công. 

Tang Hoài thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu sử dụng ma lực của chính mình để ban phước lành, nhanh nhẹn, phòng thủ, sức mạnh và tầm nhìn chân chính... Dựa trên vị trí của Sluojin Nanhua và hướng của dây leo, ban đầu anh ta đã khóa vị trí của kẻ thù, vì vậy bước tiếp theo là trực tiếp tiêu diệt đối thủ thông qua một vụ nổ. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tang Hoài lao thẳng tới khu vực phía sau Sluojin Nanhua. Trên đường đi, anh ta cũng bị Sluojin Nanhua tấn công, nhưng với sự nhanh nhẹn và tầm nhìn linh hoạt, anh ta dễ dàng né tránh đòn tấn công và thậm chí tiến về phía trước mà không hề giảm tốc độ. 

Ngay khi Sang Hoài sắp đến đích, một bức tường đất cao ba mét đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, hy vọng có thể trì hoãn bước tiến của anh hoặc buộc anh phải đi đường vòng. 

Nhưng mức độ phòng thủ này đối với Tang Hoài không có tác dụng gì. Toàn bộ bức tường bị anh ta dễ dàng đập vỡ, hoàn toàn không phát huy được vai trò như dự kiến. 

Sau khi đột phá phòng ngự, Tang Hoài mới nhìn thấy người ở hậu trường đang đi theo mình - hai người tóc đen. 

Một con người có bộ ria mép nhỏ, cao 1,78 mét, thân hình gầy gò và hốc mắt trông như bị trũng xuống. 

Người còn lại chỉ có thể nói là có thân hình bình thường, chiều cao tương đương với Mustache, không có đặc điểm gì đặc biệt, rõ ràng còn hoảng sợ hơn Mustache. Trong nháy mắt, Sang Hoài đã xác định được người này là một thổ pháp sư. 

Tang Hoài không ngờ rằng mình sẽ gặp phải con người trong khu vực hoạt động của tộc Orc, nhưng cú sốc chỉ diễn ra trong thời gian ngắn. Dù có đến đây để làm gì thì cũng phải bắt và giao cho chính quyền địa phương. 

Lợi dụng quán tính còn sót lại sau khi xuyên thủng bức tường, Tang Hoài tiến thẳng đến phía sau hai người. Không nói một lời, anh dùng đất dưới chân làm đệm rồi đạp xuống đất, hy vọng có thể trực tiếp bắt được hai người. 

"Này!! Gapa, cứu tôi với!"

Thổ pháp sư lập tức khiếp sợ trước sự hung hãn của Sang Hoài. Tay chân anh ôm lấy cơ thể ria mép của Gapa và run rẩy. Chỉ sau ba giây, đòn tấn công dự kiến ​​đã không đến. 

"Thả tôi ra! Turo, con lợn ngu ngốc! Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ báo cáo thành tích của cậu trực tiếp cho người lớn!" Gapa cố gắng giải phóng một tay và làm chín một miếng thân đậu xanh trước khi Sang Hoài đến gần họ. Thân và lá dầy cộp dính vào một tay của Sang Hoài, anh vẫn đang cố gắng rút ra. 

Vốn dĩ Gapa đã xô đẩy và đánh Tello không cho anh ta đi, nhưng khi nhắc đến người được gọi là "người lớn" này, Tello sợ đến mức lập tức buông tay, không để chân tay chút nào nghỉ ngơi. 

"Đồ ngốc! Sao cậu không nhanh chạy đi!"

Gapa gầm lên, nắm lấy tay Tello và ngay lập tức bắt đầu chế độ trốn thoát. Chỉ một giây sau khi cả hai rời khỏi nơi đó, một cặp nắm đấm hội tụ và từ trên trời rơi xuống vị trí ban đầu. Cú va chạm quá mạnh khiến toàn bộ mặt đất lún xuống khoảng 20 cm. 

Nếu đòn này trúng vào cơ thể mỏng manh của con người, nó chắc chắn sẽ gây tử vong. Tuy nhiên, chỉ cần một người sống sót là đủ, nên vô tình giết một người cũng không thành vấn đề. 

Trong lúc trốn thoát, Gapa không quên điều khiển Slojinnanhua được triệu hồi tiếp tục tấn công Sanghuai, đồng thời, anh cũng che chắn cho bọn chúng rút lui. 

"Ngươi kẻ thua cuộc, nếu không muốn chết thì mau dùng ma pháp can thiệp vào bước tiến của hắn!" Mặc dù Turo hiện tại là gánh nặng, nhưng Gapa từ sức mạnh mà Sang Hoài thể hiện vừa rồi biết rằng con orc rồng này không phải là kẻ mà anh có thể giải quyết một mình. Ngay cả khi phép thuật của Turo vô dụng, anh ta vẫn có cơ hội chiến thắng cao hơn là chiến đấu một mình. 

Chết tiệt, lũ quái vật đó đã lừa dối chúng ta! Vốn dĩ chỉ là một giao dịch bình thường, nhưng bởi vì thực lực của Tang Hoài không phù hợp với mô tả của đối phương nên hiện tại đã khiến hai người gặp nguy hiểm. 

Tello mặc dù hoảng sợ sau khi bị Gapa dẫn đi nhưng anh vẫn rất ngoan ngoãn tập trung pháp lực để tạo ra bức tường đất giống như vừa rồi. Mặc dù khả năng phòng thủ của anh ta yếu, nhưng anh ta có lợi thế là đã xây dựng được mạch ma thuật nên không cần phải hát lại một câu thần chú nào nữa. 

Và bức tường đất đã phần nào cản trở bước tiến của Tang Hoài. 

Mặt khác, những thất bại liên tiếp trong việc kiểm soát kẻ thù của Sang Hoài dần khiến anh cảm thấy cáu kỉnh. 

Nguyên nhân đối phương xuất hiện ở đây, mục đích của đối phương, thế lực đằng sau hắn, v.v., chỉ riêng những điều này thôi đã khiến tâm trí hắn nổ tung. Bây giờ, hai con người đã được phép trốn thoát hai lần liên tiếp. Bọn họ đã bị đối phương ma pháp quấy nhiễu, lập tức không thể đuổi kịp, điều này làm cho Tăng Hoài trong lòng dần dần bắt đầu cảm thấy bất an. 

Dựa vào bộ giáp phù phép và trọng lượng của bản thân, Sang Hoài lần lượt xuyên thủng các bức tường đất. Anh ta không có thời gian để vượt qua những chướng ngại vật này, nếu không anh ta chắc chắn sẽ bị đối thủ kéo đi, thậm chí có thể trốn thoát. 

Nhưng lần này Tang Hoài đột phá tường đất, thứ chào đón hắn không phải là một bức tường đất khác mà là một cái miệng lớn có đường kính hai mét, như đang chờ đợi Sang Hoài đến, Tang Hoài chưa kịp phản ứng thì đã bị nuốt chửng trực tiếp. 

Đó là cỏ dâu do Gapa chuẩn bị. 

Nó là cùng một loại quái vật với Cỏ Ăn Mộng, nhưng khả năng chính của nó không phải là thôi miên mà là bức tường bên trong được gia cố và độ dẻo dai. Hiệu suất phòng thủ vượt trội và thói quen kiềm chế con mồi là giải pháp tốt nhất mà anh ta có thể đưa ra để đối phó với Tang Hoài đã mạnh lên. 

Nếu việc phòng thủ này thất bại thì có lẽ hai người họ sẽ kết thúc ở đây. 

Bên kia, Tang Hoài nuốt chửng lập tức bị những xúc tu bên trong cỏ gai quấn vào tứ chi. Bởi vì không gian nhỏ, bên trong khoảng một nửa là chất lỏng, Tang Hoài không cách nào dùng hết sức lực, không cách nào thoát ra khỏi xúc tu. 

Bởi vì vẫn là ban ngày, bầu trời trong xanh, một chút ánh nắng có thể xuyên qua bức tường bên trong của bụi dâu, mang lại cho Tang Hoài một tầm nhìn nhất định. Ít nhất hắn vẫn có thể nhìn rõ tình hình bên trong, mặc dù toàn thân đều xanh xao. 

Nhưng hiện tại, những gì Tang Hoài nhìn thấy không phải là một cảnh tượng tốt - chất lỏng bên trong cỏ sói đang ăn mòn quần áo của anh. 

Tuy rằng vảy rồng của hắn không bị chất lỏng ảnh hưởng, nhưng chất lỏng lọt vào khe hở giữa các vảy vẫn khiến Tăng Hoài toàn thân có chút ngứa ran. 

Nếu không trốn thoát kịp thời, bạn có nguy cơ bị tiêu hóa! 

Sang Hoài vặn vẹo thân thể hết mức có thể, nhưng anh chỉ kéo được mớ cỏ, khiến chất lỏng bên trong chảy ra dữ dội hơn. Lực do Tang Hoài tác dụng bên trong đám cỏ về cơ bản đã bị bên trong đám cỏ tiêu hóa. 

Sau một thời gian dài không thể thoát ra được, các bộ phận kết nối trên quần áo của Sang Hoài đã bị ăn mòn. Mặc dù chúng vẫn còn bám vào cơ thể Sang Hoài do khả năng hấp phụ của chất lỏng nhưng chúng đã mất đi chức năng làm quần áo từ lâu. 

Không chỉ vậy, những chiếc xúc tu bên trong đám bìm bìm còn quấn chặt lấy cơ thể Sang Hoài, siết chặt tứ chi của Sang Hoài, đồng thời quấn quanh cơ ngực và cổ của anh ta. 

Cảm giác bị ép rất lớn do dây trói gây ra khiến Sang Hoài khó thở. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì anh sẽ chết trước vì ngạt thở. 

Không có cách nào để trốn thoát? Mặc dù Sang Hoài vẫn đang cố gắng trốn thoát nhưng anh lại không thể làm gì trước tình huống này. 

"Bùm!" Một tiếng vang lên, giỏ của Sang Hoài cũng bị ăn mòn, cây anh vừa hái cũng ngấm vào chất lỏng. 

Tiếng động đột ngột làm chuyển hướng sự chú ý của Sang Hoài, đồng thời khiến anh nghĩ cách trốn thoát… ra ngoài bãi cỏ trói buộc. 

"Tôi nên làm gì đây? Vẫn bắt anh ta à?"

Cả Gapa và Tello đều ở xa cỏ gai. Sự vùng vẫy của Sang Hoài chỉ có thể cảm nhận được từ những chỗ phình ra trên bức tường bên ngoài của cỏ gai. Người mới đến Tello vẫn có chút lo lắng. 

"Yên tâm đi, nếu hắn chỉ có thể sử dụng quang thuật ma pháp, hắn sẽ không có khả năng thoát khỏi trói buộc của cây bìm bìm. Chúng ta chỉ cần đợi hắn yếu đi rồi mới tấn công hắn, tránh cho hắn bị trực tiếp tiêu hóa." Dù trên đường đi có xảy ra tai nạn nhưng họ vẫn hoàn thành nhiệm vụ và đưa Sang Hoài về làm nhiệm vụ. 

"Còn ngươi, bức tường vỡ cũng không có tác dụng gì, không biết cấp trên vì sao lại giao ngươi cho ta, suýt nữa bị ngươi giết chết." Gapa rõ ràng là rất bực bội. Nếu chỉ là phục kích thì một mình hắn là đủ, nhưng hiện tại hắn vẫn là gánh nặng. Tuy rằng không có hắn trì hoãn thời gian, che khuất tầm nhìn, hắn có thể không bắt được đối phương, nhưng tuyệt đối không có tình huống nào hắn không thể trốn thoát vì nhất định phải cùng hắn trốn thoát. 

"Tôi...tôi không giỏi loại phép thuật này..."

Tello đau khổ nhưng chỉ dám thì thầm rằng anh không muốn quay lại công việc tạp vụ trước đây. 

"Nhìn này, Gapa, anh ấy đã bình tĩnh lại được một lúc chưa?"

Bức tường bên ngoài của cây hà thủ ô không còn biến dạng nữa, hiển nhiên Tang Hoài đã ngừng vùng vẫy. 

“Anh ấy sẽ không chết, phải không?” Tur lo lắng. Rốt cuộc, nhiệm vụ của họ là bắt sống anh ta. 

"Không, trừ khi anh ta không thể nghĩ ra và chìm đắm trong đó, nếu không thì phải mất ít nhất hai giờ để dịch dạ dày của cây bìm bịp bắt đầu ăn mòn cơ thể. Chúng ta hãy quan sát trước. Tello, hãy chuẩn bị cho điều đó." Gapa vẫn thận trọng. Không vùng vẫy có thể nằm trong kế hoạch của đối phương. Khi anh ta điều khiển cây bìm bịp và thả anh ta ra ngoài, anh ta sẽ bị phản công. Tốt hơn hết hãy tận dụng thời gian này để Tello chuẩn bị cho bước đi tiếp theo của mình. 

Sự thật đúng như Gappa đã đoán. Sau một thời gian, dây leo vốn bất động bắt đầu di chuyển chậm rãi, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những tinh thể băng màu xanh lam đã bắt đầu xuất hiện trên bề mặt của nó. 

Phép thuật nước? Theo thông tin, không phải anh ta chỉ biết ma thuật ánh sáng sao? 

Không rõ con át chủ bài của Sang Hoài là gì nên hai người chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Trên bề mặt của cây bìm bì ngày càng có nhiều tinh thể băng, nó bắt đầu vặn vẹo thân cây do bị tấn công từ bên trong, cuối cùng nặng nề rơi xuống đất cùng với Sang Hoài. 

Thân cây bìm bịp trở nên giòn do nhiệt độ thấp và trực tiếp vỡ vụn nên Tang Hoài bị mắc kẹt đã có thể trốn thoát. 

Chỉ là nhiệt độ thấp cũng ăn mòn thân thể Tang Hoài, quần áo bị cỏ dâu phá hủy cũng không thể khôi phục lại được. Sang Hoài bán khỏa thân, quỳ gối trong dịch dạ dày của cây dâu. 

Khi ở trong cơ thể cây thì là, Sang Hoài đầu tiên tự tạo cho mình một ma thuật kháng lạnh, sau đó sử dụng ma thuật khuếch đại thuộc tính trên cây thì là băng trong ba lô để tăng cường thuộc tính lạnh của chính nó, từ đó đạt được hiệu quả của ma thuật nước giả. 

Nhưng cho dù Tang Hoài đã sớm chuẩn bị phòng ngự cho mình, nhưng tổn thương do cỏ dâu gây ra cho hắn cũng khiến hắn càng thêm nhạy cảm với đau đớn. Đến bây giờ Sang Hoài vẫn còn run rẩy vì dịch dạ dày còn sót lại trong kẽ hở giữa các vảy rồng. 

Tuy nhiên, việc trốn thoát chỉ là tạm thời. Anh nhất định phải ra tay, nếu không sẽ tiếp tục bị đối phương dẫn dắt. 

Đúng như Tang Hoài nghĩ, hắn cũng nhìn thấy hai người đang núp cách mình hai mươi mét, đang chuẩn bị điều chỉnh tình trạng và tấn công lần nữa. 

Nhưng cuối cùng Tang Hoài lại nhìn thấy ánh nắng, lại cảm thấy ánh nắng trên đầu mình lại bị chặn lại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Bắt nô lệ

Trời vẫn còn nắng nhưng Sang Hoài đã bị bóng tối che phủ hoàn toàn. Nhận thức này một lần nữa khiến hắn cảm thấy ớn lạnh trong lòng, nhưng lúc này hắn không còn sức lực để chạy trốn nhanh chóng ngoại trừ việc quay đầu lại để xác nhận những gì đằng sau mình. 

Hết rồi à?…

Không! Vẫn chưa đến lúc bỏ cuộc! 

Phép thuật cuối cùng được sử dụng là tăng thuộc tính. Bây giờ không có thời gian để hát phép thuật tiếp theo cho Tang Hoài. Trong số dược liệu tôi thu thập được, không có loại dược liệu nào có thuộc tính riêng như cây thì là băng. Tình hình hiện tại thật tuyệt vọng, nhưng vẫn có cách! 

Trong mắt Gapa và Tello, Sanghuai đã bị họ bắt giữ. 

Mặc dù phép thuật đất cơ bản của Tello rất tệ, nhưng những con búp bê đất sét mà anh ấy tạo ra đã bù đắp những khuyết điểm của anh ấy ở mức độ lớn. 

Con búp bê đất sét không gây đau đớn này ngoại trừ tốc độ thì hoàn hảo về mọi mặt, nhưng hiện tại Tang Hoài ở quá gần nên gần như không có khả năng trốn thoát. 

Nhưng Tang Hoài lại chiếu ra một luồng ánh sáng chói lóa trước mặt bọn họ, khiến bọn họ trong nháy mắt mất đi tầm nhìn. 

"Rất tiếc, Tello! Bảo vệ!"

Một vấn đề thường gặp với ma thuật ánh sáng là nó hiển thị các mức độ ánh sáng khác nhau khi được giải phóng. Thông thường, tiêu chí để đánh giá trình độ của một người sử dụng phép thuật là giảm thiểu sự lãng phí sức mạnh ma thuật trong quá trình phát quang. 

Không những vô dụng, đôi khi còn khó sử dụng phép thuật một cách bí mật. 

Nhưng bây giờ Tang Hoài lợi dụng phó ma pháp phóng thích ra, tích cực tăng cường cường độ cùng phạm vi ánh sáng. 

"Uhhhhhhhhh!"

Sang Hoài lao tới, ném con búp bê đất sét ra sau lưng. Nếu lần này không thể giảm bớt quân số của đối phương, hắn sẽ thực sự thất bại và không còn sức lực và ma lực để chống cự. 

"Chỉ gần hơn một chút nữa! Gần hơn một chút nữa! Ahhh!"

Tầm nhìn của hai người còn chưa hồi phục, nhưng kết quả của trận chiến này đã lộ ra. 

Trên đường tiến về phía trước, Tang Hoài giẫm phải Tello bố trí bẫy bùn, móng vuốt cố định chắc chắn. Do quán tính, Tang Hoài ngã về phía trước, tay phải bị mắc kẹt. Với bàn tay trái duy nhất của mình, việc tấn công con người chỉ cách anh ta một móng vuốt đã là một chặng đường dài. 

Sang Hoài không chịu bỏ cuộc và thua cuộc trước con người. Nhưng bây giờ có nói nhiều nữa cũng vô ích. Anh chỉ có thể trút hết cảm xúc bằng cách gầm lên. 

Sau khi lấy lại được tầm nhìn, hai người cảm thấy như vừa trải qua sự sống và cái chết. Mặc dù lần này họ đã giành chiến thắng trong gang tấc nhưng không có cảm giác thành tựu trong chiến thắng, và điều này thậm chí còn xảy ra sau khi họ bị phục kích từ trước. 

Không hề giễu cợt Sang Hoài, Tello lặng lẽ điều khiển con búp bê đất sét và lần lượt cắm tay chân của Sang Hoài vào tay chân của con búp bê, chỉ để lại phần thân và đầu ở bên ngoài. Anh ta sử dụng búp bê đất sét làm phương tiện di chuyển và một cái lồng, từng bước rời khỏi nơi này, chỉ để lại chiếc ba lô cô đơn và khung cảnh hỗn loạn...

Sang Hoài bị một chậu nước lạnh tạt vào tỉnh lại. Trên đường trở về, Gapa dùng thực vật để thôi miên Sang Hoài, khi tỉnh dậy thì đã ở trong nhà tù tập thể. 

Có những vòng kim loại quanh cổ và tay chân, nhưng ngoài ra không có hạn chế nào khác. 

Tang Hoài cũng có thể đoán được những chiếc vòng cổ này là đạo cụ ảo thuật. Suy cho cùng, những con Orc khác trong tù cũng có cấu hình tương tự, nhưng không có ai đứng ra chống cự. 

Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy hậu quả của việc phản kháng. 

Ngoài Tang Hoài, trong ngục còn có khoảng hai mươi con thú nhân, nam, nữ, già trẻ, đủ chủng tộc, nhưng chỉ có Sang Hoài là có một vòng tròn trống rỗng xung quanh và không mặc bất kỳ quần áo nào. 

Không có cách nào, quần áo đã bị dịch dạ dày của quả dâu tây hòa tan và phá hủy. Tôi đoán hai người đó không thấy phiền phức sau khi đưa anh ta về nên chỉ còng tay anh ta và ném vào tù. 

"Đứng dậy! Và tất cả các bạn, xếp hàng và đi ra. Đi đến hội trường và chờ đợi. Nếu có ai dám thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào ..." Người vừa té nước một nửa giơ tay phải lên, đeo một chiếc găng tay có khắc hoa văn đặc biệt trên mu bàn tay. Một số Orc trẻ tuổi sợ hãi vội vàng trốn sau lưng những Orc trưởng thành, thậm chí không dám khóc. 

Lũ Orc lần lượt đi ra ngoài, Sang Hoài cũng biết mình hiện tại phải đuổi kịp bọn chúng. Chống cự mà không có bất kỳ thông tin nào sẽ chỉ lãng phí sức lực của anh ta một cách vô ích. 

chỉ…

"Này! Bỏ tay ra đi."

Sang Hoài theo sau ở cuối đội. Anh là người duy nhất trong đám đông không mặc quần áo. Anh không muốn bị nhìn khỏa thân. 

Cho nên lúc đi, Tang Hoài cũng cố ý dùng tay che thân dưới của mình. Đây có thể coi là hành động bướng bỉnh cuối cùng của anh. 

Nhưng con người trước mặt rõ ràng là muốn sỉ nhục anh. 

Tang Hoài không còn cách nào khác đành phải buông tay, may mắn thay hiện giờ anh là người cuối cùng, không có nhiều người nhìn thấy anh. 

"Ờ."

Con người khốn kiếp! 

Nguyên bản Tang Hoài định đi ra ngoài trước, nhưng người này không hề giả vờ lấy ra bộ phận kín của hắn, đưa hai ngón tay vào trong huyệt đạo của hắn mà không hề có sự chuẩn bị sơ bộ. Anh ta cũng đưa ngón tay vào chỗ này chỗ kia. Cơn đau do ma sát và sự xấu hổ vì bị xâm phạm vùng kín bất ngờ khiến Sang Hoài rên rỉ. 

Nhưng nếu đó là tất cả những gì anh có thể chịu đựng thì bây giờ không phải là thời điểm tốt để phản kháng. 

Sang Hoài vốn đã rời đội vì hành vi con người này, nhưng đồng thời vì sự bao dung và chiều chuộng của mình, hành vi con người trở nên táo bạo hơn, tay kia chạm vào mông anh. 

"Bạn ổn chứ? Tất cả nô lệ bên trong đã ra ngoài."

"Tới đây!"

Con người gầm gừ nhẹ để hủy hoại việc tốt của mình. Nhưng hắn không dám độc chiếm nô tài, chỉ có thể ra lệnh cho Tang Hoài nhanh chóng rời đi, vẻ mặt hung ác như thể tất cả chuyện này đều là lỗi của Sang Hoài. 

Sang Hoài cũng tới đại sảnh. Không gian ở đây rộng đến đáng sợ. Nó trông giống một hang động tự nhiên dưới lòng đất hơn là trong nhà. Số lượng người có mặt về cơ bản gấp ba lần số lượng của họ, và tất cả đều mặc áo choàng đen, có mũ trùm đầu và mặt nạ che kín mặt. Ngay cả con tốt vừa quấy rối Sang Hoài cũng cải trang, trà trộn vào đám đông. 

Tất cả mọi người đứng hai bên, quỳ một gối. Một số người có địa vị thấp hơn chỉ có thể quỳ xuống đất từ ​​xa, giống như những tín đồ sùng đạo. 

Người đứng đầu trong số những con người này đang mặc một chiếc áo choàng trắng nổi bật với những họa tiết thêu mạ vàng ở mép. Anh ta ngồi với cơ thể khom lưng trên một chiếc ghế giống như ngai vàng. 

Chỉ xét về ngoại hình, anh ta có thể cao chưa tới 1,6 mét. 

Tất cả lũ Orc có mặt đều bị buộc phải quỳ xuống, Sang Hoài cũng không ngoại lệ, chờ đợi số phận của mình được định đoạt. 

Tang Hoài không ngẩng đầu lên, không biết đối phương rốt cuộc đưa ra mệnh lệnh gì. Anh ta chỉ biết rằng một số con người đã đi xuống trước khi anh ta nghe thấy bên kia nói, và buộc phải đưa lũ Orc chưa đủ tuổi đi. Tiếng kêu trẻ con đánh vào trái tim Sang Hoài, nhưng không chỉ hắn mà tất cả thú nhân còn lại đều không có động thái phản kháng, đều tê dại như trước. 

Tôi có nên giúp họ không? Tiếng kêu cứu của đứa trẻ vang vọng trong tâm trí anh, nhưng nhảy ra ngoài khi bị bao vây bởi con người không phải là điều tốt. 

Sang Hoài vẫn đang đấu tranh tư tưởng với chính mình thì đột nhiên một con nai sừng tấm ở hàng ghế đầu đứng dậy và bắt đầu tấn công những người ở gần anh ta nhất. 

"Con người các bạn phải chết một cái chết tốt đẹp! Sẽ có những người bạn đồng hành sẽ cứu chúng ta. Khi thời cơ đến, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” Con orc nai sừng tấm không thể chịu đựng được sự tra tấn tinh thần nữa. Anh ta tự mình chống cự và ngã xuống dưới ánh sáng của dòng điện và một tiếng kêu đau lòng. Toàn bộ sự việc kéo dài trong năm giây.

“Còn ai muốn đứng lên nữa?” Một con người giẫm lên đầu con Orc nai sừng tấm bị ngã và hỏi một cách trịch thượng. 

Mà những con Orc này đã quen với cảnh tượng trước mắt, trong lúc nhất thời khung cảnh trở nên cực kỳ yên tĩnh.

"Tch, tôi tưởng sẽ có người khác ra ngoài và cho chúng ta chơi." Lời nói của con người có chút thất vọng và khinh thường. Trước khi rời đi, hắn đá thẳng vào mặt con nai sừng tấm, bất kể sống chết, quá trình trước đó vẫn như cũ. 

Mười con Orc còn lại đã được kiểm tra sức mạnh ma thuật của chúng, và kết quả không có gì đáng ngạc nhiên khi tất cả chúng đều thích nghi với một thuộc tính duy nhất. 

Con người đã dự đoán trước một kết quả như vậy và không quá chú ý đến nó. Thay vào đó, họ làm theo chỉ dẫn của những người ngồi trên ghế và đưa Sang Hoài cùng những người khác trở lại nhà tù. 

Không có giá trị sử dụng, chúng có thể sẽ bị bán làm nô lệ cho nhiều người khác nhau, nhưng chúng vẫn cần được đào tạo trước khi có thể trở thành hàng hóa đủ tiêu chuẩn. 

Lũ Orc xếp hàng để quay về, Tang Hoài vẫn ở cuối hàng. Vừa rồi họ chỉ thiếu những đàn con chưa đủ tuổi vị thành niên và lũ nai sừng tấm, nhưng bầu không khí cảm xúc tổng thể thậm chí còn thấp hơn so với khi họ bước ra. 

Tang Hoài không biết những con thú nhân này đã trải qua những gì trong lúc hắn hôn mê, nhưng nếu cảnh tượng vừa rồi cứ lặp đi lặp lại, bản thân hắn có lẽ sẽ không thể chịu đựng được sự lên án của lương tâm mà sẽ hung hãn nổi loạn, sẽ lại bị những người này khuất phục. 

Nhưng một con dao rựa đột nhiên xen vào giữa Sang Hoài và con thú trước mặt, "Ngươi, ở lại!" Người gác cửa cũng đeo mặt nạ, nhưng Tang Hoài nghe giọng nói của đối phương có thể biết hắn chính là kẻ đã sàm sỡ mình. 

Thật là rắc rối!

Tang Hoài đối với người này không có ấn tượng tốt, nhưng hiện tại ngoài người này ra, còn có bốn người khác đang canh gác ở đây. Sau buổi lễ kỳ lạ, tất cả đều trở lại vị trí ban đầu. 

Tuy nhiên, một trong những con người rõ ràng có vẻ ở cấp độ cao hơn họ. Chiếc áo choàng đen không phải một màu mà có những đường thêu màu trắng ở mép. Chỉ là anh ta không quan tâm đến việc đồng đội của mình đột nhiên chặn đường một con Orc. 

"Hãy đưa tay ra sau lưng và nắm lấy tay của chính bạn."

Tang Hoài làm theo, nếu không số phận đang chờ đợi hắn có lẽ cũng giống như con nai sừng tấm. 

Con người đặt vũ khí xuống và đi vòng quanh Sang Hoài, chiêm ngưỡng cơ thể anh ta.

Khi nhân loại lần thứ hai đi tới phía sau Tang Hoài, có tiếng cạch cạch, Sang Hoài cảm giác như có thứ gì đó đang trói chặt tay mình.

"Bạn..."

Không có thời gian để hỏi. Sang Hoài bị một cú đá mạnh từ phía sau vào đầu gối. Tay không giữ thăng bằng, Sang Hoài loạng choạng ngã xuống lan can trước mặt, thân thể tiếp xúc chặt chẽ với lan can.

"Hãy bình tĩnh và cư xử tốt ít nhất sẽ giúp cuộc sống của bạn sau này thoải mái hơn." Nhân loại nói như vậy, tay cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy mông Sang Hoài, xoa xoa mấy cái. “Lướt ở đây mềm hơn những nơi khác.” Tang Hoài im lặng chịu đựng, không để mình dùng đuôi đánh bật đối thủ vì cảm xúc. 

Một số đồng đội của anh cũng tụ tập xung quanh, ngoại trừ người cầm đầu. 

Cảm giác thật kinh khủng khi bị vây quanh bởi một đám người đang nhìn vào cơ thể trần trụi của bạn. 

Nhưng một âm thanh kinh ngạc nhắc nhở Tang Hoài rằng ở đây ngoài con người ra, còn có những con Orc bị giam cầm khác. Sang Hoài nhìn vào bên trong nhà tù. Ngoại trừ một vài con Orc với trái tim tan vỡ, chúng bước đi như những xác chết. Những con Orc còn lại nhìn Sang Hoài với vẻ trịch thượng, trong mắt tràn đầy khinh thường và ghê tởm. 

Mặc dù họ là những con Orc và đang ở trong tình huống nguy hiểm như vậy nhưng cách họ nhìn nhận bản thân vẫn không thay đổi. Không, tốt hơn nên nói rằng chính vì họ không còn cần phải giả vờ là con người thường ngày của mình nên họ mới có thể gieo rắc ác ý mà không cần che giấu. 

Anh cố gắng hết sức để không nghĩ về cách họ nhìn anh. Dù sao anh cũng đã ở đây nhiều năm như vậy, nhưng anh không khỏi cảm thấy hiện tại mình không mặc gì. Cảm giác được đối xử như người lớn vẫn khiến Sang Hoài cảm thấy khó xử. 

Chụp! 

Sang Hoài bị mông đau rát, hấp dẫn, cơ mông vô thức co rút. 

"Này này này, tôi còn chưa làm gì ở đây, con rồng này đã bắt đầu chảy nước rồi." Đối phương như phát hiện ra bảo bối, đối phương dùng ngón tay lau sạch âm đạo của Tang Hoài, lấy ra một sợi tơ trong suốt. 

Tuy rằng nhục nhã nhưng lúc này Sang Hoài càng khó hiểu hơn. Chỉ bị nhìn thấy khỏa thân sẽ không khiến anh ấy trở nên nóng bỏng như thế này. 

Nó có bị mê hoặc không? Sang Hoài trong lòng đã nhận ra lý do này, mức độ chán ghét đối với đám người này lại tăng lên. 

Nhưng bây giờ chưa phải lúc, hãy cố gắng lên, bạn chỉ có một cơ hội để trốn thoát, nếu thất bại, bạn sẽ mất tất cả. 

Nhưng sau đó, ngoài con người vừa rồi, một con người khác cũng bắt đầu hành động. Dưới cái nhìn của hàng chục cặp mắt, Sang Hoài bị một nhóm người nhỏ hơn mình rất nhiều đùa giỡn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Định mệnh

Để ngăn Sang Hoài phản kháng thêm, họ đặc biệt lấy dây xích ra và nối cổ áo của Sang Hoài vào song sắt của phòng giam. Sợi xích quá ngắn khiến Sang Hoài phải úp mặt vào lan can, càng hạn chế khả năng di chuyển. 

"Con rồng này khá hợp tác, chẳng lẽ là cố ý sao? Hắn nóng lòng muốn bị đánh chết." Những lời nói mỉa mai sắc bén và tiếng cười ác độc của con người vang vọng trong phòng, nhưng Sang Hoài, người có liên quan và lũ Orc đang thờ ơ nhìn đều không có phản ứng gì. 

Nhưng thay vào đó, Sang Hoài lại chọc giận những con người này vì hắn chỉ muốn trốn thoát và không quan tâm đến người khác. 

"Để xem ngươi có thể bình tĩnh được bao lâu!"

Một người chui vào dưới háng Sang Hoài, ngồi xổm dựa lưng vào lan can, từ dưới lên trên ngắm nhìn thân hình của Sang Hoài. Anh hơi kiễng chân lên, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh lỗ thịt của Sang Hoài. Anh thỉnh thoảng hôn lên phần dưới của Sang Hoài, nhưng lại không hề chạm vào khe hở của Sang Hoài. 

Bởi vì tư thế hiện tại của Tang Hoài, phía trước không còn chỗ cho những người khác, những người còn lại chỉ vây quanh Sang Hoài và thủ dâm. 

Thật sự rất có ích cho Tang Hoài khi chỉ có một người tấn công nhưng anh vẫn không thể thả lỏng. Cơn ngứa ở vùng kín của anh ngày càng trầm trọng hơn. Cơ thể anh sẽ run rẩy nhiều lần khi lưỡi của đối phương sắp chạm vào âm đạo của anh. 

Đương nhiên, phản ứng như vậy không thể thoát khỏi tầm mắt của nhóm người này, và hành lang tràn ngập những lời nói rác rưởi đầy khiêu khích của họ. 

"Vừa rồi ngươi có nghe thấy con khốn này thở hổn hển không?"

"Bạn muốn nhưng phải dè dặt. Chỉ cần thẳng thắn, chúng tôi sẽ làm bạn hài lòng ngay".

"Không thể buông tay khi bị đồng đội theo dõi? Hay điều này khiến bạn phấn khích hơn?"

"Mẹ kiếp! Đến xem đi, cái miệng của con điếm này bây giờ to thật đấy." Bị theo dõi, bị bình phẩm bằng đủ loại lời lẽ tục tĩu, lại bị trêu chọc thân thể trước bao nhiêu cặp mắt, Tăng Hoài dù chỉ là một khúc gỗ cũng sẽ phản ứng chứ đừng nói đến người không phải. 

Đúng như nhân loại nói, Tang Hoài lúc đầu có chút bình tĩnh, nhưng bây giờ thân thể sẽ vô thức tránh né lưỡi của mình. Phong trào tuy không lớn nhưng cũng đủ để trở thành điểm bàn tán của nhóm người này. 

Cái lỗ thịt khô khốc ban đầu bây giờ dường như còn sống. Không chỉ tinh dịch tràn trề chảy xuống đùi mà lỗ thịt còn giống như một cái miệng đang thở dốc tham lam. Mỗi lần mở ra, anh đều có thể nhìn thấy da thịt mềm mại của Sang Hoài. 

Nhu cầu sinh lý và sự chán ghét con người cùng tồn tại ở Tang Hoài vào thời điểm này, nhưng nhóm người này dường như không bao giờ chán chơi, hay nói cách khác, họ đang chờ đợi khoảnh khắc mình sẽ lên tiếng và thừa nhận thất bại. 

"Hmm ~" Một âm thanh trầm trầm vang lên, sau đó là sự im lặng tột độ. 

"Ha ha ha! Ta chỉ nói, hắn căn bản không phải là một con chó nghịch ngợm..." Sang Hoài hoàn toàn không thể tập trung tiếp thu người khác nhận xét, bởi vì vừa rồi dưới háng nhân loại nối môi hắn với khe hở của hắn, mạnh mẽ mút lấy, đưa lưỡi đưa vào bên trong cơ thể hắn. 

Hiển nhiên biết vừa rồi hắn cẩn thận không tiếp xúc, điều này làm cho Tang Hoài cảnh giác giảm xuống ở một mức độ nhất định. 

Vì vậy, khi âm hộ đang khát nước của anh bất ngờ bị mưa ngọt ngào trút xuống, khả năng phòng thủ của anh đã giảm xuống. 

Ngứa ngáy, vui sướng, bất đắc dĩ, hối hận...

Những cảm xúc phức tạp đan xen trong lòng anh, nhưng hiện thực không cho anh thời gian để hối hận. Cuộc tấn công của con người vẫn tiếp tục. Hắn không được, không được thua nữa! 

Với ý chí của mình, Tang Hoài ít nhất có thể giữ được khả năng suy nghĩ. Anh ta sẽ đợi cho đến khi những người này mất hứng thú với mình trước khi nghĩ cách trốn thoát. Nếu có thể, anh ta sẽ tự tay kết liễu mạng sống của những người này. 

May mắn thay, con người ở Hình Đầu sẽ cho anh cơ hội nghỉ ngơi. Nhân cơ hội này, một người trực tiếp ôm chân phải của Sang Hoài từ phía sau, đặt lên vai anh. 

Mặc dù bản thân Sang Hoài lớn hơn những người này rất nhiều nhưng vai của con người cũng cao ít nhất 1,6 mét. Một chân nhấc cao. Tư thế này khiến cho Sang Hoài, người có thân hình kém linh hoạt, không thể chịu nổi, sẽ có cảm giác đau xé ở tận gốc đùi. 

Để giảm bớt áp lực lên cơ thể, Sang Hoài phải dùng chân trái và đuôi đỡ cơ thể. Cổ anh bị trói bằng một chiếc vòng cổ và hai tay bị còng ra sau lưng. Động tác của anh lúc này chắc chắn có chút buồn cười. 

Nhưng mọi chuyện lại có xu hướng phát triển theo chiều hướng tồi tệ hơn. Trước khi Sang Hoài có thể tìm được sự cân bằng mới, cái đuôi của anh đã bị một người khác giữ trong tay. Liếm liếm vuốt ve làm cho Sang Hoài cảm thấy buồn nôn, nhưng cho dù dùng hết sức vung đuôi cũng chưa chắc thoát ra được chứ đừng nói đến tình huống hiện tại. 

Điểm tựa của cơ thể bị loại bỏ, chỉ dùng một chân trái để giữ thăng bằng cho cơ thể. Phần lớn sức lực và sự chú ý đều được phân bổ vào việc duy trì sự cân bằng, và khả năng kiểm soát các bộ phận khác của cơ thể tự nhiên trở nên yếu đi. 

"A!~"

Tang Hoài còn đang suy nghĩ làm sao ổn định thân thể, bỗng nhiên bị một luồng điện khoái cảm ở phần dưới cơ thể kích thích. 

Đúng vậy, cuộc tấn công của nhóm người này vẫn chưa kết thúc. Họ vượt trội về số lượng. Người ngồi xổm dưới háng Sang Hoài không chút do dự đưa ngón tay vào lỗ thịt đang mở của Sang Hoài. 

Tiếng hét của Tang Hoài kèm theo âm thanh ẩm ướt đầy dục vọng ở phần dưới cơ thể, thực sự mang lại cho con người rất nhiều niềm vui. 

"Con đĩ nhỏ này, mày không nhịn được sao? Dưới đó mày có cái mồm rất lương thiện đấy." Âm đạo của Sang Hoài đang được ngón tay anh mở rộng và khuấy động. Đây không còn là điều anh có thể chịu đựng được chỉ bằng ý chí của mình. Âm thanh thỉnh thoảng sẽ truyền ra ngoài, điều khiến Tang Hoài lúc này càng thêm khủng hoảng chính là... "Ồ? Hình như có cái gì đó." Dưới sự kích thích liên tục của cơ thể Sang Hoài, cặc của anh cũng được bao phủ bởi tinh dịch và vươn ra khỏi lỗ huyệt. Nó tràn đầy sức sống và tỏa sáng. Ngay cả khi không có ai chạm vào, thỉnh thoảng nó cũng tự đập. Tinh dịch do mắt ngựa tiết ra dần dần tụ lại, nhỏ thành từng sợi trên mặt đất. 

“Cái này thật là…” Đối mặt với con cặc căng phồng của Sang Hoài, nhân loại trước mặt vô thức nuốt nước miếng. Mùi nồng nặc và sức nóng tỏa ra từ con gà trống khiến anh không thể chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Bộ dáng xấu xí như vậy lộ ra trước mặt con người, nhưng mức độ hưng phấn trong cơ thể không hề giảm xuống, phần thân dưới vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của con người. 

Khao khát được chạm vào, khao khát niềm vui hơn nữa. 

Tang Hoài mặc dù không có như vậy ý ​​nghĩ, nhưng thân thể bản năng cũng không dễ dàng xâm phạm. Anh chỉ có thể cầu nguyện rằng những con người này sẽ nhanh chóng hoàn thành công việc của mình và không còn hứng thú với anh nữa. 

Nhưng Tang Hoài càng hành động như vậy, nhóm người này càng hưng phấn. 

Suy cho cùng, ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy Sang Hoài đang cố gắng níu kéo, hiện tại hắn đã sắp hết sức lực rồi. Ngược lại, để phục vụ Tang Hoài, họ chủ động giảm tốc độ. 

Tang Hoài không biết tại sao những người này đột nhiên ngừng kích thích cơ thể hắn một cách thô bạo mà thay vào đó dùng đầu ngón tay gãi vảy của hắn. 

Tang Hoài vốn tưởng rằng có thể nhân cơ hội này lấy lại sức lực, đột nhiên phát hiện mình đã không thể tiết kiệm tinh lực, ngược lại còn cần tiêu hao nhiều sức lực hơn trước. 

Chính cái lưỡi của con người đã khiến cơ thể anh run rẩy chỉ bằng cách lướt đầu lưỡi qua đùi trong của anh. 

Còn có hai bàn tay khác đang ấn vào cơ bụng của anh. Ban đầu, anh phớt lờ họ vì họ không đe dọa. Bây giờ, đôi tay này lần theo đường cơ bụng và quấn quanh cơ ngực của anh. 

Trên thực tế, Tang Hoài vẫn có thể kiềm chế bản thân cho đến khi đôi tay này nắm chính xác núm vú của anh và xoay chúng không thương tiếc. 

"Ừm!"

Núm vú là một trong số ít khu vực của loài orc rồng không được bao phủ bởi vảy. Cơn đau do đòn tấn công như vậy gây ra khiến tiếng gầm của Tang Hoài ngay lập tức lấp đầy toàn bộ lòng đất. 

"Đúng! Đúng vậy, to hơn!"

Nhân loại hiển nhiên không có thương tiếc Tang Hoài, thậm chí còn tăng cường sức mạnh của đôi tay. Cơn đau khiến Tang Hoài bắt đầu phản kháng, nhưng hiện tại hắn đã không còn khả năng trốn thoát. Cơ thể anh bị ép chặt, và anh chỉ có thể cử động một chút với kích thước cơ thể và sức mạnh của mình. 

"Các người...con người...thả tôi ra!"

Chiến lược kiên nhẫn thất bại, Tang Hoài không còn ngần ngại bày tỏ sự tức giận. Kết quả vẫn như vậy cho đến bây giờ nên anh phải chiến đấu. 

Sự phản kháng của Tang Hoài có tác dụng rất nhỏ nhưng lại làm tăng thêm sự hứng thú của con người. Họ tiếp tục tấn công vào điểm nhạy cảm của Sang Hoài, tát vào mông anh và dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích Sang Hoài. 

"Anh nói không, nhưng dưới đó ướt quá. Anh thực sự thích được đối xử như thế này phải không?"

"Im đi! Chắc chắn anh đã làm gì đó với tôi. Anh muốn tôi đầu hàng như thế này, không thể nào!"

"Ồ?" Nhân loại nghe vậy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn dương vật của Sang Hoài, lắc lắc trong không khí, "Có thể, nhưng đây là phản ứng thực sự của cơ thể ngươi, ham muốn và đói khát. Hiện tại ngươi nhất định muốn nhiều hơn nữa. Vừa rồi ta chạm vào ngươi, phản ứng của ngươi cũng rất thú vị." Nhân loại này nói đúng. Dù họ có dùng thủ đoạn thì nỗi đau mà cơ thể anh phải chịu đựng là có thật. Cơ thể anh bị đối xử thô bạo nhưng ham muốn tình dục của anh không hề giảm đi chút nào. Khoảnh khắc con cặc của anh được chạm vào, anh thậm chí còn có cảm giác muốn vặn vẹo eo mình. 

Nhưng anh đã kìm lại. 

"...Đừng nghĩ rằng tôi sẽ...bỏ cuộc..."

Sang Hoài thở dốc, nước mắt đã trào ra trong mắt nhưng anh không để chúng rơi xuống. Niềm kiêu hãnh của một con Orc không phải là thứ mà con người có thể dễ dàng phá vỡ. 

Đối với những con người này, việc nhìn thấy thú nhân mạnh hơn Tang Hoài không phải là hiếm, nhưng kết quả cuối cùng của họ đều giống nhau, chỉ là thời gian kéo dài mà thôi. 

Người dưới háng Tang Hoài làm một động tác, những người nhận được tin nhắn đều gật đầu, tạm thời nới lỏng hạn chế đối với Tang Hoài, cùng nhau bàn bạc kế hoạch tiếp theo. 

Tang Hoài vốn đã mất đi chỗ dựa đột nhiên mất đi sức lực ngồi trên mặt đất, nhưng cổ và tay vẫn bị trói buộc, hắn vẫn không thể làm gì được. Dòng nước dâm đãng tràn ra từ quy đầu, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được, nhưng tôi chưa thể xem nhẹ được, tôi phải nghĩ cách trốn thoát. 

Suy nghĩ của Sang Hoài lúc này có chút bối rối, ham muốn tình dục chiếm phần lớn trong đầu anh. Chỉ có một chút lý trí mới giúp anh không thua bản năng của cơ thể. 

Vì điều này, anh không thể tập trung lắng nghe những gì nhóm người đang nói trong bí mật. 

Con người đến gần anh và che mắt anh bằng một lớp lụa đen. Khả năng truyền ánh sáng không được tốt lắm và tầm nhìn của anh ấy hoàn toàn bị mất đi. Tuy nhiên, những đường màu hồng và tím xuất hiện trước mắt anh ngay khi được trang bị khiến anh nhận ra đây là một vật phẩm ma thuật. 

"Được rồi, bình tĩnh đi, nếu không ta sẽ ném ngươi đi cho quái vật ăn." Con người cởi chiếc vòng quanh cổ anh và buộc anh đứng dậy. Nghe thấy tiếng cửa tù mở, anh bị đá vào phòng giam từ phía sau. 

Mất đi tầm nhìn, gông cùm trên tay còn chưa được giải phóng, sự việc xảy ra đột ngột, Sang Hoài lúc ngã xuống chỉ kịp điều chỉnh cơ thể, ngã sang một bên mà không bị tổn thương quá nặng. 

Một tiếng, cửa sắt đóng lại, giọng người lại vang lên: "Các ngươi nhìn thấy rất vui vẻ, tên này ta giao cho các ngươi, tùy ngươi sử dụng." Bạn? Anh ấy đang đề cập đến...

Trong đầu Sang Hoài suy nghĩ rất nhanh, hắn chỉ rút ra được một kết luận, một kết luận khiến hắn tuyệt vọng. 

"Đừng rơi vào bẫy của họ, chúng ta là đồng bào phải không!"

Anh ta bị đối xử như một đồ vật và bị ném cho lũ Orc trong nhà tù. Cử chỉ vừa rồi của anh ấy thực ra luôn nằm trong tầm mắt của họ, nhưng anh ấy chỉ phớt lờ nó vì mơ tưởng của mình. 

Nếu bọn họ cũng bị con người ảnh hưởng, vậy tình huống hiện tại của hắn... Sang Hoài vẫn đang khuyên nhủ đồng loại Orc của mình. Mất đi tầm nhìn, anh không biết chuyển động của họ, và điều không rõ này cũng mang đến cho anh một nỗi sợ hãi nhất định. 

Nhưng dù vậy, Sang Hoài vẫn đang cố gắng thuyết phục đồng bào đừng làm những điều ngu ngốc như vậy thì cho đến khi một cây cột nóng có mùi tanh đập thẳng vào mặt anh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương Ác ý

Về cơ bản, anh ấy biết nó là gì mà không cần suy nghĩ về nó. Anh ta muốn bỏ chạy, nhưng bên kia đã tóm lấy sừng của con rồng và thô bạo nhét con gà trống vào miệng anh ta. Cảm giác có vật thể lạ và vị mặn tanh gần như khiến anh buồn nôn, nhưng giờ miệng đã đầy ắp, anh thậm chí không thể làm được điều đó. 

"Chỉ là một con bò sát mà thôi, giữ chặt cho ta, nếu dám cắn ta, ngươi hiện tại sẽ chết." Giọng nói của bên kia trầm và mạnh mẽ. Anh ta đâm thẳng vào miệng Tang Hoài ngay tại chỗ mà không cho anh ta thời gian chuẩn bị. 

Tang Hoài, người bị chính chủng tộc của mình đối xử như vậy, không hiểu tại sao lúc này họ vẫn có thái độ khinh thường như vậy, mặc dù kẻ thù chung của họ đều là con người mà lại làm như vậy với chính mình. 

Nhưng cuộc khủng hoảng mà Sang Hoài cần phải đối mặt vẫn chưa được biết rõ ở cấp độ hô hấp. Anh cảm thấy có những người khác đang tiếp cận mình, nhưng họ không đến đây để ngăn chặn bạo lực. 

Anh thậm chí còn cảm thấy hai chân mình bị nâng lên đặt lên đôi vai dày dặn của mình, vật lạ khô khốc đang ấn vào lỗ sau lưng anh. 

Sau khi tầm nhìn của anh bị mất đi, cảm giác ở mọi bộ phận trên cơ thể anh trở nên sắc bén hơn. Đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, anh cũng bắt đầu vùng vẫy. Tuy nhiên, trong lúc chống cự, răng của anh đã cào vào cặc đối phương. Con Orc đau đớn rút dương vật ra và tát vào mặt Sang Hoài. 

"Mẹ kiếp! Tôi thậm chí còn không thể ngậm được một con cặc trong miệng. Xem ra tôi phải nhổ hết răng của anh rồi!" Tên orc hơi bị bầm tím thỉnh thoảng chửi bới và đấm Sang Hoài, nhưng bản thân Sang Hoài lại bị tát đến mức đầu óc ong ong, đến mức không nghe được những lời chửi bới tiếp theo của đối phương. 

Tại sao. 

Rõ ràng chúng ta đều là Orc, tại sao vậy? 

Sang Hoài không hiểu. Anh ta đã lớn lên ở đặc khu dưới lòng đất. Mặc dù anh ta đã thấy ác ý từ những con Orc khác, nhưng chưa ai từng thể hiện điều đó một cách công khai như vậy. 

Anh muốn lật ngược tình thế nên đã chăm chỉ luyện tập, học cách chiến đấu và phép thuật, chỉ để một ngày mọi người có thể nhìn thấy chúng là rồng thú. 

Mặc dù vì cha mình đã từ bỏ con đường này và quay lại làm bác sĩ dưới lòng đất nhưng anh cũng gặp rất nhiều loài Orc có số phận giống mình qua con đường này. Tuy rằng bọn họ không thể nói là cao nhân, nhưng nói chung có thể coi là người tốt, đối với hắn vẫn luôn lễ phép, lễ phép. 

Ở trong môi trường này nhiều năm, Sang Hoài dường như đã quên mất rào cản giữa lũ rồng của mình và những con Orc khác. Tuy nhiên, những vẻ ngoài giả tạo này giờ đây đã bị tan vỡ bởi ác tâm của những người đồng bào của anh cũng đang bị giam cầm. 

Suy nghĩ của Tang Hoài bối rối, cho đến khi một cơn đau nhức nhối từ dưới cơ thể truyền đến. 

Khụ...ah...cái gì thế này...

Không hề chuẩn bị tinh thần, âm đạo của anh đã bị một người đàn ông mà anh thậm chí còn không biết mặt lấy đi. Anh đâm vào như thế này mà không cần bôi trơn. Sang Hoài không thể nói được do liên tục bị đau dữ dội, anh chỉ có thể căng cứng cơ mông. 

"Mẹ kiếp, con rồng này chặt quá..."

Nam tử xâm nhập vào cơ thể Sang Hoài cũng rơi vào tình thế khó xử trước sự kẹp chặt đột ngột này. Sang Hoài chỉ dùng cơ mông đã thua hắn. 

Sang Hoài cũng không vui vẻ gì. Anh ta chỉ có thể phát ra vài tiếng càu nhàu không rõ ràng từ cổ họng mình. Nỗi nhục nhã và cú sốc vì cơ thể anh bị ô uế vẫn chưa nguôi ngoai. Những cảm xúc tiêu cực dần dần tích tụ, làm xói mòn lòng tốt của một bác sĩ. 

"Ồ..."

Núm vú đột nhiên bị véo và nâng lên. Nỗi đau do bị con người tàn phá vừa rồi vẫn chưa được xóa bỏ hoàn toàn. Hiện tại lại bị đối xử như vậy, sự chú ý của Tang Hoài lập tức bị phân tán. 

Chính vì điều này mà sức cản của con gà trống đang đá bị giảm đi đáng kể, lập tức chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể Sang Hoài. 

"Ahhhhhh!"

Đau đớn, không cam lòng nhưng cũng có chút khoái cảm.

"Ở đây ấm hơn dự kiến." 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, mọi người còn đang đợi."

Con orc nam bị thúc giục bắt đầu cử động cơ thể một cách khó khăn, và khi cơ thể Sang Hoài tiết ra dịch ruột theo cơ chế bảo vệ, lực đẩy tổng thể trở nên trơn tru hơn.

"Buông ra... rút ra!" Sang Hoài đau đớn cố gắng kìm lại vài lời, nhưng cuối cùng nỗ lực của anh đều vô ích. 

"Mẹ kiếp! Con rồng xấc xược này hết nước rồi, đúng là đồ khốn nạn." Đó là giọng nói của con người, họ vẫn đang xem vở kịch hay này trước mặt khán giả. 

Bên trong phòng giam tràn ngập tiếng cười của loài Orc và con người, cũng như âm thanh răng rắc của các cơ thể va vào nhau. 

Về phần Sang Hoài, anh không biết phải làm thế nào để chống trả trước sự sỉ nhục của đồng bào. Lòng căm thù của anh đối với nhóm người này và lòng tốt của anh trong việc cứu sống và chữa lành những người bị thương liên tục xung đột. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh không còn bị ảnh hưởng bởi sự phản đối này nữa. Cơ thể anh đang thích nghi ở mức đáng báo động. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên sử dụng điểm sau nhưng cảm giác đau do ma sát do khô da đã biến mất. Giống như anh ấy đang tích cực phục vụ người khác. Rõ ràng anh ta muốn đuổi vật lạ ra khỏi cơ thể, nhưng sự chuyển động của các cơ ở điểm sau lại giống như đang trêu chọc đối phương hơn. 

"Oooh! Hay quá! Mẹ kiếp, anh ấy đang bú cặc tôi!"

Người sử dụng lỗ sau nằm trên người Sang Hoài, chủ động trong toàn bộ quá trình càng ngày càng nghiêng về Sang Hoài, hiện tại Sang Hoài có thể tước vũ khí của hắn chỉ bằng lực hút từ lỗ sau của chính mình. Vừa thưởng thức âm đạo, anh còn lo lắng tiếp tục thâm nhập sẽ rút ngắn thời gian giải trí. 

Sang Hoài lần đầu tiên sử dụng điểm lùi lúc này cảm thấy có chút trống rỗng vì đối phương đã ngừng di chuyển. 

Rõ ràng là bạn nên thấy chán ghét, nhưng khi đối phương thực sự dừng lại, cảm giác bị bóp chặt đột nhiên giảm xuống. 

Sang Hoài thậm chí còn bắt đầu tự mình vặn vẹo hông, hy vọng có thể giảm bớt phần nào cơn ngứa ngáy khó chịu. 

"Anh thấy không, con khốn này đang chủ động đòi quan hệ tình dục." Con orc rất phấn khích trước sự sa đọa độc lập của Sang Hoài, nhưng anh ta không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Đối với tình huống hiện tại, chỉ riêng sự co thắt của huyệt đạo sau của Tang Hoài đã khiến hắn cảm thấy căng cứng và khoái cảm không thể tả. Chủ động sẽ chỉ tước vũ khí của anh ta nhanh hơn.

"Chết tiệt, tôi sắp... ra! Ahhh!"

Nhưng cho dù hắn cố ý dừng lại, hắn vẫn không thể chống cự được thế tấn công của Tang Hoài. Sang Hoài bị hạn chế cử động, dùng lỗ sau ép ra tinh dịch. 

"Ân..." Tang Hoài cũng cảm giác được thành ruột đột nhiên nóng lên. Ban đầu anh ấy muốn chống cự, nhưng giữa chừng anh ấy đã trải qua khoái cảm tình dục. Ngay cả anh cũng không nhận ra rằng việc mình làm thực ra là nhằm phục vụ cho ánh mắt phóng túng của đối phương. Tuy nhiên, khi được bôi kem lần đầu tiên, anh ấy đã lấy lại được phần nào sự minh mẫn. 

Vật cứng phía sau vẫn còn đó nhưng anh đã ngừng xuất tinh. Tinh dịch tràn ra khỏi lỗ. Cảm ứng khuếch đại có thể cảm nhận rõ ràng vị trí tinh dịch chảy xuống. 

Con Orc bắt đầu rút lui, nhưng sức hấp dẫn của Tang Hoài đối với hắn quá lớn, khiến quá trình có phần khó khăn. 

"Con khốn này... vẫn còn bú, ngon quá..."

Một tiếng vang, hắn tách ra khỏi cơ thể Sang Hoài, đồng thời trong không khí vang lên một tiếng vo ve nhẹ nhàng, một âm thanh khoái cảm mà Sang Hoài không thể kìm nén được. 

Sang Hoài chưa kịp nghỉ ngơi thì một con gà trống thứ hai đã được đưa vào. Chiều dài và đường kính thậm chí còn lớn hơn so với trước đó. Nó thô bạo đẩy vào người anh, khiến bụng dưới anh có một chỗ phình ra nhỏ. 

"Chết tiệt, tôi đã chờ đợi rất lâu rồi."

"Ờ... ờ ờ..."

Cơn đau mới lại khiến Sang Hoài muốn rên rỉ nhưng đầu anh lại bị một người đàn ông khác giữ chặt, nhét cặc anh từ trên xuống dưới vào miệng anh. 

"Trước dùng bên này liếm thật tốt, nếu không ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi lớn!"

Bởi vì lỗ sau đã được bôi trơn nên cảm giác đau đớn sau khi ăn lần này cũng không đặc biệt mạnh mẽ mà ngược lại, cảm giác khoái cảm trong lòng anh không thể bỏ qua được nữa. Trong khi cơ thể anh lắc lư theo nhịp điệu của đối phương, con cặc của Sang Hoài dần dần vươn ra khỏi khoang rồng và vỗ vào bụng anh theo nhịp điệu. 

"Anh chàng này khốn nạn quá! Ngay cả phụ nữ cũng không thể theo kịp mức độ dâm đãng này."

"Nhìn xem, hắn lúc đầu không có phản kháng, hiện tại cũng không chủ động bú cặc. Ối, cái lưỡi của tên này... khốn kiếp! Tôi muốn..." Tên orc xâm phạm miệng Sang Hoài còn đang giễu cợt sự giả vờ của Sang Hoài, nhưng đột nhiên bị chủ động của Sang Hoài im lặng. Sang Hoài, người không làm gì cả, quấn lấy quy đầu của đối thủ một cách bất thường bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của con orc rồng. Niềm vui dâng trào khiến gã orc không chút nghi ngờ đạt đến ngưỡng cao trào ngay lập tức. 

"Kỳ!!!"

Tinh dịch đập vào miệng Sang Hoài, nhưng tư thế nằm khiến hắn khó nuốt, phần lớn tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Sang Hoài. 

Khi đối phương rút dương vật ra, anh ta quay đầu lại, phun tinh dịch vào miệng và ho liên tục. 

Nhưng còn lại không trụ được bao lâu, lại có một con gà trống khác bay đến trước mặt Sang Hoài, Sang Hoài đưa nó vào miệng mà không chút do dự mà mút. 

Ở phía bên kia, bên ngoài nhà tù. 

"Có vẻ như phép thuật đã có tác dụng. Nhìn trước đây anh ấy mãnh liệt đến mức nào, cuối cùng anh ấy không còn như xưa nữa. Anh ấy trở thành nô lệ cầu xin sự thỏa mãn của gà trống, hahaha." Con người từ lâu đã theo dõi bộ dạng xấu xí của Sang Hoài từ bên ngoài.

Lũ Orc lần lượt được chuyển đến đây. Về cơ bản, ngoại trừ những Orc vị thành niên được các quan chức cấp cao sử dụng làm thí nghiệm, họ có quan hệ tình dục với cả nữ và nam. Những con Orc được chọn làm nô lệ trong hang động không còn có thể thỏa mãn những ham muốn đồi bại của mình nữa. Những con Orc mà họ chọn làm nô lệ trong hang động rất có thể sẽ bị suy nhược thần kinh chỉ sau ba ngày.

"Này, nói cho tôi biết, con chó cái này lần này có thể trụ được bao lâu? Tôi cá là hắn không thể trụ nổi hai ngày."

"Hai ngày? Hắn bộc lộ bản chất nhanh như vậy. Tôi không nghĩ linh hồn của hắn có thể sống sót dù chỉ một ngày." Con người chỉ theo dõi và đặt cược vào thời điểm Sang Hoài sụp đổ. Không có chút nhân loại nào cả.

"Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, để mắt đến anh ấy và làm theo hướng dẫn ở trên." Thủ lĩnh của nhóm người vốn vẫn im lặng cho đến bây giờ đột nhiên lên tiếng, liếc nhìn Sang Hoài đang vui vẻ bên dưới con Orc rồi rời khỏi hiện trường mà không quay đầu lại. 

"Đúng!"

"Đúng!"

"Đúng!"

Bọn tay sai ngay lập tức trả lời rằng chúng đã nhận được nó, nhưng sau khi chúng khuất dạng và xác nhận rằng chúng đã biến mất, chúng lại quay trở lại trạng thái nhàn rỗi trước đó. 

"Tch, anh ta chỉ hơn chúng ta một cấp thôi. Có ý nghĩa gì vậy? Sau khi tôi nhận lời chúc phúc từ người lớn, không chắc ai sẽ nghe lời ai." Một giọng nói bất mãn vang lên nhưng không ai ngăn cản hay phản bác. Nói cách khác, những người tham gia ở đây về cơ bản đều có suy nghĩ tương tự. 

"Được rồi được rồi, phúc lành không phải ai cũng có được. Những người ở phía dưới như chúng ta chỉ cần tuân theo chỉ dẫn của cấp trên là được."

"Nô lệ này nên làm thế nào bây giờ? Tối nay hắn sẽ bị điều chuyển sao?"

"Không vội, dù sao chúng ta đến đó cũng như vậy, để hắn trước làm quen quá trình, nếu không chênh lệch quá lớn, hắn sẽ đau lòng hahaha!" Những người trong hành lang không quan tâm đến mạng sống của Sang Hoài và những người khác, họ cũng không quan tâm đến việc coi thường lũ Orc trước mặt. Trong mắt họ, lũ Orc chỉ là đồ tiêu dùng dùng một lần. 

Về phần thú nhân trong ngục, phần lớn nam giới đều tham gia vào cuộc xâm lược Sang Hoài. Những con Orc còn lại chỉ tỏ ra ghê tởm Sang Hoài, nhưng không ai tỏ ra giận dữ với những con người mà lẽ ra chúng phải ghét...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương

Khi Sang Hoài tỉnh dậy, anh thấy tay chân mình bị xích sắt trói chặt, toàn thân đau nhức, đặc biệt là vùng mông. Cơn đau rát vẫn chưa tan biến. 

Nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra với mình, Tang Hoài cảm thấy có chút thất vọng khó tả, không chỉ đối với nhóm người được gọi là đồng bào này, mà còn đối với chính mình. 

Đừng nghĩ về họ. Hãy tìm lối thoát cho riêng mình. Tang Hoài dùng sức lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, bắt đầu quan sát hiện tại địa phương. 

Xung quanh có những ô đen kín. Ngoại trừ cánh cửa kim loại ngay phía trước nối với thế giới bên ngoài, chỉ có một cái lỗ lớn phía trên đầu anh. 

Tuy nhiên phía trên cũng bị lan can sắt chặn lại, chỉ có một tia ánh trăng chiếu sáng thân thể Sang Hoài. 

Một ngọn đèn thần được đặt ở bốn góc của căn phòng. Nó có màu mờ và không sáng lắm. Nó chỉ có thể làm cho Tang Hoài mơ hồ nhìn thấy những gì ở gần đó. 

Không có gì. 

Ngoài những tảng đá và lan can sắt mà anh có thể nhìn thấy, chỉ có pháp trận dưới chân anh là thu hút sự chú ý nhất. Đáng tiếc, cổ của hắn cũng bị cố định, không thể linh hoạt cử động, nên không nhìn rõ dưới chân mình là mảng gì. 

Sang Hoài cố gắng sử dụng phép thuật để chữa lành vết thương cho bản thân trước, nhưng ngay khi sử dụng phép thuật, anh cảm thấy toàn thân đau nhức như kim đâm. Anh biết rằng phép thuật của mình có thể bị hạn chế và điều này thực sự không cho anh bất kỳ cơ hội nào. 

Trải qua nhiều lần nỗ lực, phát hiện không còn đường trốn thoát, Tang Hoài không còn tiêu hao thể lực nữa mà lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện tiếp theo của con người. 

Đa, đa, đa…

Tiếng bước chân nhẹ nhàng lại đánh thức Sang Hoài khỏi giấc ngủ. Có người đang đến gần đây, một, hai, không, những cuộc trò chuyện ồn ào cũng lọt vào tai anh. Bây giờ anh ấy có thể xác nhận rằng số người ở phía bên kia là bốn, nhưng không có thông tin nào khác. 

Cánh cửa sắt trước mặt bị đẩy ra, đúng như Tang Hoài nghĩ, có bốn người mặc áo choàng đen. Đối phương cũng kinh ngạc không biết Tang Hoài đã tỉnh lại. 

"Ngươi khôi phục rất nhanh, ta còn tưởng rằng đêm nay ngươi sẽ không tỉnh lại, cuối cùng ta thậm chí còn không thể nói rõ ràng, ngươi liền thò mông ra nói muốn là người tiếp theo." Bên người nở ra một tiếng cười giễu cợt, hy vọng có thể kích thích trái tim Tăng Hoài lần nữa, nhưng phản ứng của Sang Hoài hơi khác so với những gì bọn họ nghĩ. Anh ta chỉ nhìn họ không nói một lời, với ý định giết người tràn ngập trong mắt. 

"Ai, xem ra còn có người còn chưa biết rõ tình huống của hắn, xem ra hắn cần phải dạy cho một bài học." Ánh mắt của Sang Hoài khiến một người không vui. Anh đang định bước tới dạy cho Tang Hoài một bài học thì bị một người khác ngăn lại. 

"Chờ một chút, ngươi quên chỉ thị sao? Chúng ta không muốn ngươi chết."

"Tch, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi."

Tang Hoài tạm thời trốn thoát, nhưng đối phương chỉ thị cũng khiến hắn rất lo lắng, ít nhất nghe qua cũng không phải tin tức tốt lành. 

Con người đứng ở bốn góc. Sau khi niệm một câu thần chú kỳ lạ, họ lấy ra một chai thủy tinh chứa chất lỏng màu đen từ bên trong áo choàng và đổ xuống đất. 

Từ góc nhìn của Sang Hoài, anh chỉ có thể nhìn thấy chuyển động của con người ở bên trái và bên phải của mình. Khi chất lỏng màu đen chạm đất, ánh sáng tím phát ra từ bốn góc. Chất lỏng cũng giống như chất nhờn di chuyển về phía Sang Hoài, để lại một vệt sáng. 

Cho đến khi chất lỏng tiếp xúc với vòng ngoài của ma trận và lan ra theo đường nét của ma pháp trận, một ánh sáng kỳ lạ bắt đầu lóe lên dưới chân Tang Hoài. 

"Cậu phải nhịn một lát nữa, tôi chuẩn bị bữa trưa cho cậu." Một người đàn ông mặc áo choàng đen nói đùa, trước khi vòng tròn ma thuật phát huy hết tác dụng, bốn người nhanh chóng rời khỏi phòng, chỉ còn lại Tang Hoài. 

Không rõ, khó chịu. 

Tang Hoài chỉ biết ánh sáng dưới chân hắn càng ngày càng mạnh, nhưng hắn lại không biết đó là gì. Nhóm người này có vẻ cũng khá sợ hãi trước sự tồn tại của vòng tròn ma thuật này. Làn sóng này chỉ có thể là một thảm họa đối với anh ta. 

Tang Hoài đang còn đang suy nghĩ mình sắp phải đối mặt với điều gì thì đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó bám vào chân mình. Cảm giác ướt át và lạnh lẽo khiến anh nhớ đến chất lỏng vừa mới được con người đổ vào. 

Nhưng xét theo quy mô thì không thể chứa được bốn bình nhỏ. 

Chất lỏng quấn chặt lấy chân Tăng Hoài, từng bước di chuyển lên bắp chân hắn. Bề ngoài cơ thể Sang Hoài như được phủ một lớp áo gel. Tuy nhiên, chiếc áo gel này lại phù hợp với mọi vảy rồng của Sang Hoài. Dường như có vô số xúc tu nhỏ xíu đang ngoằn ngoèo bên trong, những phần được bao bọc dường như đang được liếm một cách tỉ mỉ. Sang Hoài phải mừng vì mình không nhột lắm. 

Nhưng hoạt động của keo đen sẽ không dừng lại. Cuối cùng, nó làm lu mờ giọng rồng của Tang Hoài. 

Tuy nhiên, không giống như những gì Sang Hoài lo lắng, tấm vinyl chỉ che phủ bề mặt cơ thể anh và không có ý định xâm nhập thêm. Đây thực sự là một điều may mắn trong bất hạnh. 

Nhưng chỉ tấn công cơn ngứa ở huyệt đạo thôi cũng khiến anh khó tập trung. Dù sao hắn cũng vừa mới mất đi châm cứu cách đây không lâu. Mặc dù anh không còn những triệu chứng động dục trước đó nhưng cơn đau trên cơ thể vẫn còn đó. Bị những xúc tu bông xù như thế này cọ vào khiến hắn có chút đau nhức. 

Nó khá tuyệt. 

Không, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy! 

Tang Hoài cố gắng bình tĩnh lại, bắt đầu chống lại khoái cảm này. Mặc dù những xúc tu này chỉ che phủ bề mặt cơ thể, nhưng sẽ lại là chuyện khác nếu rễ rồng của chính mình vươn ra khỏi khoang rồng. 

Vì vậy chúng ta không được mất đất ở đây! 

Chất lỏng màu đen tiếp tục dâng lên, quấn quanh ngực, bụng và cánh tay của Tang Hoài, nhưng dừng lại ở cổ Sang Hoài. 

Ngày nay, Sang Hoài trông như đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng có chân không bên trong, bên dưới lớp quần tất đó là toàn thân liên tục bị ngứa ngáy. 

Các bộ phận khác đều ổn, nhưng núm vú, huyệt sau và khoang đều dường như bị vô số chiếc lưỡi nhỏ xíu liếm. Mặc dù tác động không mạnh mẽ như quan hệ tình dục trực tiếp nhưng khoái cảm thể xác thực sự đang tăng lên. Nếu cứ tiếp tục như vậy... quá trình này đối với Tang Hoài thật là cực hình, nhưng hắn rốt cuộc không thể kiềm chế bản năng của cơ thể. Con cặc của anh từ từ đẩy chất lỏng màu đen bao phủ phía trước âm đạo của anh ra, rồi lại bị bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng màu đen. 

"Ờ... ha... ừm~"

Sự kích thích do các xúc tu quấn và chơi đùa với con cặc của anh ta lớn hơn tổng cộng trước đó. Bởi vì lần này xung quanh không có ai nhìn chằm chằm vào hắn, Tang Hoài nghe theo trái tim mình, phát ra tiếng rên rỉ nguyên thủy nhất. 

Những chất lỏng màu đen này muốn gì, tinh dịch của chính chúng? Mặc dù cơ thể bắt đầu co giật vì sung sướng nhưng Tang Hoài vẫn còn giữ được chút dấu vết cuối cùng về khả năng suy nghĩ. 

Những con người đó đã chuẩn bị sẵn những thứ này, cộng thêm thái độ sợ hãi của bọn họ, chuyện này lẽ ra không thể nhẹ nhàng như bây giờ. Tôi vẫn không có cách nào để trốn thoát. Tôi có thể chịu đựng điều này một cách im lặng ở đây không? 

Hay chính lớp gelcoat lỏng màu đen chính là thú vui mà con người đang tìm kiếm? 

Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh, khoái cảm tích tụ giống như nước chảy róc rách. Bây giờ nó đã gần như tràn ngập. Con cặc của Sang Hoài thỉnh thoảng lại lắc mạnh, nhưng điều này cũng không thể loại bỏ được chất lỏng màu đen. 

Sắp xuất tinh, "Uhhhhhhh!"

Tang Hoài mặc dù cố ý kiềm chế bản thân nhưng vẫn không thể ngăn cản đỉnh điểm sắp đến. Tinh dịch màu trắng đã vượt qua hạn chế của chất lỏng màu đen và rơi vào vòng tròn ma thuật trước mặt Tang Hoài. Cùng lúc đó, toàn bộ chất lỏng màu đen vốn còn bám trên bề mặt cơ thể Sang Hoài đột nhiên lộ ra sức sống không tương thích, lao tới dịch chuyển, bao phủ tinh dịch của Sang Hoài. 

Ngoại trừ chất lỏng màu đen bám trên cặc Sang Hoài chỉ được chuyển đến vị trí mắt ngựa, hút hết tinh dịch còn sót lại như thể mỗi giọt chất lỏng màu đen đều là một thực thể sống độc lập. 

Sang Hoài bị ép lấy tinh dịch, cảm thấy có chút mệt mỏi. Trong khi điều chỉnh hơi thở, anh cảnh giác với chất lỏng màu đen đang ngoằn ngoèo trên mặt đất. 

Nhưng diễn biến của tình thế hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của Sang Hoài. Chất lỏng màu đen sau khi hấp thụ tinh dịch lan ra theo đường ma thuật vẽ trên mặt đất, bao gồm cả phần còn sót lại trên quy đầu của Sang Hoài. 

Lúc này chúng rất im lặng và vô hại, chúng chỉ phát ra ánh sáng tím nhạt theo đường ma thuật. 

Các đường ma thuật bắt đầu co lại, rồi lại co lại, cho đến khi có kích thước bằng nắm tay, sau đó bò lên theo chân Sang Hoài, dừng lại một chút khi đi ngang qua bụng dưới của Sang Hoài, rồi tiếp tục đi lên, cuối cùng dừng lại ở ngực trái của Sang Hoài, biến thành một hình xăm trên ngực Sang Hoài. 

Từ góc nhìn của Sang Hoài, anh không biết chuyện gì đang xảy ra, kể cả sự xuất hiện không thể giải thích được của một vòng tròn ma thuật trên ngực anh. Khoảng thời gian dài im lặng khiến Sang Hoài tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh không hề biết rằng nỗi đau khổ của mình chỉ mới bắt đầu. 

Sau một đêm nghỉ ngơi hiếm hoi, ngày hôm sau nhóm người đến kiểm tra tình trạng của Tang Hoài và nở một nụ cười kỳ quái. 

"Này, không phải trước đây nó luôn rất mạnh sao? Đây là kết thúc à?" Họ mang một đĩa mì ống và một cốc nước, hình như là mang đồ ăn cho Sang Hoài. 

Tuy nhiên, họ chỉ kéo dài dây xích trên tay và cổ Sang Hoài, cho phép anh ta tự do di chuyển trong một phạm vi nhất định, sau đó đổ thức ăn xuống đất trước mặt. 

"Muốn ăn không? Đều là của ngươi, nhưng sau này có lẽ ngươi sẽ không cần nữa, hahaha." Sang Hoài không quan tâm đến những lời xúc phạm mà con người dành cho mình. Anh muốn trốn khỏi đây. Mọi người trong phòng khám vẫn đang đợi anh, anh không thể chết ở một nơi như thế này. 

Đó là những gì anh ấy nói, nhưng niềm kiêu hãnh của một con Orc không cho phép anh ấy cúi đầu trước nhóm người này. Thay vào đó, anh đợi họ rời khỏi phòng rồi nhặt thức ăn rơi xuống đất và ăn. 

Bạn phải đảm bảo tình trạng của mình khi trốn thoát! 

Sau một bữa ăn đơn giản, Tang Hoài cũng không cảm thấy no bao nhiêu, bắt đầu kiểm tra lại cơ thể. Rốt cuộc đêm qua không có manh mối nào về vòng tròn ma thuật cho đến khi anh nhìn thấy những đường ma thuật trên ngực mình. 

Đánh giá theo kiến ​​thức của Sang Hoài trong học viện thì thứ này là một loại hình văn tục tĩu, nhưng tác dụng cụ thể và lý do nó lơ lửng trên ngực thì lại không chi tiết. 

Tin tốt là nó không có tác dụng, ít nhất là vào lúc này, và tin xấu là anh ấy không có cách nào dự đoán chính xác vai trò của mình sẽ là gì. 

Những ngày tiếp theo, những người này cũng như thường lệ đưa đồ ăn tới, đếm xem Tang Hoài có thể chịu đựng bao nhiêu ngày. 

Ba ngày đầu, Tang Hoài không hiểu bọn họ làm vậy có ý gì, nhưng bắt đầu từ ngày thứ tư, thân thể hắn bắt đầu dần dần ngứa ngáy. Mọi vảy đều háo hức được chạm vào, khoang rồng giống như một cái miệng khác, đóng mở nhẹ nhàng, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Sang Hoài nghĩ rằng những lời tục tĩu mới có tác dụng, nhưng anh không thể chỉ chiều theo dục vọng và hành động theo những suy nghĩ của con người. 

Anh đã kìm nén nó. 

Ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu...

Thân thể hắn càng ngày càng khó chịu, chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến Sang Hoài toàn thân run lên. Tấm đá dưới chân anh đã thấm đẫm tinh dịch của anh, giọng nói của con người không còn lọt vào tai anh nữa. 

Tôi muốn nó rất nhiều, tôi muốn nó rất nhiều... Không, tôi không thể... Nhưng...

Tôi muốn cặc, tôi muốn nuông chiều, tôi muốn đạt cực khoái như thế này...

Ký ức của Sang Hoài đã không còn nữa. Khi tỉnh dậy, toàn thân tràn đầy tinh dịch màu trắng và ngủ quên trong phòng giam...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Nhắm mục tiêu

“Sau đó anh ấy đã nói gì?” Lâm Ngọc ngồi ở trên giường, chờ nghe Đỗ Lan kể lại câu chuyện của Tang Hoài. 

"Ừ, bác sĩ của trường nói, sau này ông ấy mới biết đó là dấu vết của một nô lệ trong hang động. Trong khi bị đối xử vô nhân đạo dưới lòng đất, ông ấy cũng đang tìm kiếm cơ hội từng bước trốn thoát. Mỗi lần những người đó dẫn ông ấy ra ngoài diễu hành, họ đều lên kế hoạch cho một lối thoát."

"Rồi một ngày nọ, đột nhiên tất cả nhân loại đều vui mừng phát điên, hét lên rằng thí nghiệm cuối cùng đã thành công. Bác sĩ của trường cũng trốn thoát nhờ khoảng trống này, và con người dường như không có ý định đuổi theo anh ta." Lâm Vũ suy nghĩ, đội bắt nô lệ của con người vẫn còn hoạt động, và người anh em bắt Enns cũng đã thực hiện một số thí nghiệm chưa biết. Nếu họ đã hoàn thành thử nghiệm sớm hơn thì sẽ không cần thực hiện các hành động tiếp theo. 

Khả năng thích ứng phép thuật được cấy ghép…

Lâm Ngọc còn nhớ cuốn sách trước ghi lại điều kiện khởi đầu như vậy, nhưng điều kiện để đạt được lại quá khắc nghiệt. Ba mạng sống đã bị hy sinh tại ba điểm của vòng tròn ma thuật. Thuộc tính ma thuật của ba người phải kết hợp tám loại phép thuật khác nhau. 

Đây cũng là kế hoạch mà anh trực tiếp từ bỏ. Một mặt, có rất ít người có nhiều sức mạnh ma thuật trên thế giới này. Mặt khác, phương pháp này quá tàn nhẫn. Anh ta chỉ dám đánh côn trùng thì không thể chịu được áp lực tâm lý như vậy. 

Bây giờ xem ra nhóm người này thật sự có mục đích này? Sau đó, họ nên bị ép về thời gian như bây giờ. 

Sự hy sinh, điều kiện, sự thích ứng ma thuật, thí nghiệm, người chiến thắng...

Lâm Vũ nhanh chóng sàng lọc tất cả những thông tin hiện được biết, và đôi mắt nghi ngờ của anh từ từ mở to. 

Bây giờ anh đã có một giả thuyết. 

Tuy nhiên, đối phương cũng biết sự thật này sao? 

Lâm Vũ không biết. 

"Lin? Lin? Bạn có nghe không?"

Giọng nói của Đỗ Lan đưa Lâm Ngọc trở lại hiện thực. Lâm Ngọc chợt nhận ra mình vừa đắm chìm trong thế giới của mình vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi, anh đang nói về đâu vậy?"

"Không có gì, chỉ là trên đường đi bác sĩ của trường gặp được Rezar bọn người, được cứu thành công, sau đó trở về quê hương."

"Đây có phải là một kết thúc tốt hơn?" Lâm Ngọc tuy rằng biết Tang Hoài nhất định sẽ được cứu, nhưng hắn vẫn không thể không tiếc nuối, kiên trì ở dưới đó lâu như vậy mà không suy sụp. Đó có phải là công lao của ma thuật ánh sáng? 

Nghe được Lâm Ngọc lời nói, Dulan lần đầu tiên không nói gì, mà là cúi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ làm sao cho Lâm Ngọc hoàn thành cái kết. 

"Ông. Bác sĩ của trường... Dù đã quay lại nhưng ông không được người dân địa phương chào đón. Họ đều cho rằng ông là kẻ phản bội. Nhiều bệnh nhân đã chết vì ông không thể quay lại kịp thời để điều trị..." Dulan giải thích việc theo dõi Tang Hoài chỉ trong vài câu, nhưng nỗi buồn và sự đau đớn trong đó không chỉ là bề ngoài. 

Lâm Vũ biết rằng đó không phải lỗi của Sang Hoài, bởi vì anh không có lựa chọn nào khác, nhưng đó không hoàn toàn là lỗi của cư dân đặc khu dưới lòng đất, mặc dù họ cư xử thiếu hiểu biết như vậy. 

Xã hội này vẫn cần phải tiến bộ, nhưng đây không phải là lĩnh vực mà Lâm Vũ có thể tham gia. Tất cả những gì anh có thể làm là coi Sang Hoài như một người bạn vào lần gặp tiếp theo. 

"Đô Lan."

"Ừ, tôi ở đây."

"Chúng ta về thôi. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thôi." Lâm Vũ thực sự mệt mỏi và không vội vàng với hai việc còn lại. Mặc dù sự kiện cường độ cao như vậy đã kích thích sự phát triển sức mạnh của anh ta ở một mức độ nhất định, nhưng nền tảng pháp lực của anh ta vẫn còn quá nông cạn. 

Sau khi đánh mất con át chủ bài giấu trong cơ thể Oakes để cùng nhau chiến đấu, việc đánh bại kẻ thù sẽ khó khăn hơn trước rất nhiều. 

Lâm Ngọc cởi mặt nạ ra, mỉm cười nhét vào trong ngực Dulan. Một lúc lâu sau, nó biến thành ánh sáng tím, tiến vào ma tinh nghỉ ngơi... Trước khi rời đi, Dulan cũng để lại một tờ giấy cho Tang Hoài để hắn không lo lắng cho sức khỏe của Lâm Ngọc, đồng thời hắn cũng không thể giải thích trước mặt hắn tại sao Lâm Ngọc có thể xuống giường nhanh như vậy. 

Hai người cuối cùng cũng quay trở lại đường phố Candenberg, nhưng họ không còn rảnh để thưởng ngoạn phong cảnh nữa mà đi thẳng đến ký túc xá đại học. 

Hiện tại vẫn là giờ học nên sẽ không có nhiều người chú ý tới Dulan, như vậy có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái. 

Nhưng khi Dulan lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc kể từ khi họ gặp nhau, Lâm Vũ phát hiện ra rằng suy nghĩ của mình có thể quá ngây thơ. 

Cánh cửa ký túc xá bị phá tung một cách thô bạo, toàn bộ căn phòng và những bức tường phủ đầy khói đen, căn phòng trở nên bừa bộn. 

Lâm Ngọc biết căn phòng nhỏ này từng là nơi trú ẩn ấm áp của Dulan. Anh ấy không chỉ bỏ công sức vào nó mà còn chứa đựng một lượng lớn tài liệu nghiên cứu. 

Nhưng bây giờ những điều này đã trở thành quá khứ, Lâm Ngọc không biết phải làm sao an ủi Độ Lan. 

“…Đi thôi.” Anh không hề đau đớn như anh tưởng tượng. Khả năng thích ứng của Duran quả thực rất đáng kinh ngạc, nhưng cũng không đến nỗi Duran không quan tâm, hay là anh đã quen với những thay đổi như vậy. 

"Đô Lan, ngươi..." Ngươi không sao chứ? Lâm Ngọc muốn hỏi nhưng không thể. 

"Tôi ổn. ...Thật đấy, chỉ cần sắp xếp lại những thứ bên trong là được. Miễn là những thứ quan trọng nhất vẫn còn ở đó."

"Điều quan trọng nhất?" Cái gì? Có vẻ như ngọn lửa không để lại gì cả. 

"Được rồi, chúng ta trước đi tìm ký túc xá đi, nếu không tối nay chúng ta lại phải ở bên ngoài sống." Đỗ Lan không nói ra đó là chuyện gì, cũng không lộ ra vẻ thất vọng. Điều này khơi dậy sự tò mò của Lâm Vũ. 

Duran thời trẻ cũng bắt đầu trở thành Riddler từ khi nào? Không, anh phải hỏi rõ ràng. 

"Ừm, Dulan, ngươi vừa mới nói điều quan trọng nhất là gì?" Dulan nghe vậy dừng lại, cúi đầu, một tay đặt lên ngực anh, "Là anh..."... Lâm Ngọc vẫn chưa thể bình tĩnh lại trước những lời yêu đương đột ngột của Dulan trước đó. Không phải hắn cảm thấy hưng phấn, mà là hắn lo lắng sau này làm sao rời khỏi Dulan. Lỡ như Dulan thật sự muốn sống hay chết thì sao? 

Lúc đầu Lâm Ngọc không ngờ rằng Dulan lại gắn bó với mình đến mức này, hắn cũng không làm gì nhiều để tăng thêm sự sủng ái cho Dulan. Anh ấy sợ điều này. 

Phải làm sao, nói rõ cho tôi biết? Không, lúc này nói ra những lời như vậy không những không thích hợp mà còn sẽ giáng cho Duran một đòn thứ hai. Tuy nhiên, việc không giải thích càng sớm càng tốt sẽ chỉ khiến việc nhắc lại sau này càng khó khăn hơn. 

Lâm Vũ và Độ Lan đang cùng nhau dọn dẹp phòng ngủ mới, nhưng Lâm Vũ luôn có vẻ lơ đãng. 

"Lin... Quỷ tiên sinh, sao vậy?" Dulan gọi ra bút danh mà Lâm Vũ sử dụng, nhưng nhận ra đó không phải là tên thật của người khác và ngay lập tức đổi tên. 

Không biết Dulan là quá chu đáo hay là thiếu kinh nghiệm. Lâm Vũ vẫn im lặng sau khi anh nói điều gì đó giống như một lời tỏ tình. Với tư cách là người liên quan, Dulan không hề tỏ ra lo lắng chút nào. 

"Không không không, nhanh lên dọn dẹp đi. Bất kể ký túc xá có nói thật hay không, trước tiên hãy đi tìm người khác xác nhận."

"Ừ."......

Cách đây không lâu. 

"Ồ, cậu về rồi. Phòng của cậu bị cháy do tai nạn. Đây là chìa khóa phòng mới của cậu. Trả lại chìa khóa gốc, đăng ký và rời đi. Trên chìa khóa có số nhà." Ký túc xá hà mã trước mặt trông như thể anh ấy không tập thể dục nhiều. Sự lười biếng của anh đã được viết khắp cơ thể anh. Khi nhìn thấy Duran, anh cũng không giải thích quá nhiều. Anh ta đưa cho anh ta một chiếc chìa khóa mới và định đưa anh ta đi. 

Nghe nói là ngoài ý muốn, nhưng loại tai nạn gì có thể thiêu rụi căn phòng của Dulan? 

Không biết Dulan có tin hay không, nhưng Lâm Vũ khẳng định sẽ không tin, nhưng xem ra Dulan sẽ không chủ động đi thăm dò. 

Bạn vẫn phải tự mình làm điều đó? 

"Dulan, ngươi đem thân thể của ngươi giao cho ta, ta sẽ hỏi hắn chuyện gì xảy ra."

Vì vậy, sau khi Dulan nhắm mắt mở mắt, Lâm Ngọc nhanh chóng hoàn thành việc chuyển đổi. 

"Ông giám sát, tôi có thể hỏi chuyện gì đã xảy ra không?" Lâm Vũ bắt chước giọng điệu của Dulan, cố gắng không tỏ ra quá bất thường. 

"Tai nạn chính là tai nạn, sao có thể có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy." Tính tình của người quản lý ký túc xá không tốt lắm. Ngoài ra, anh ta còn lớn hơn Dulan gấp mấy lần. Lâm Vũ có thể cảm thấy mặt đất rung chuyển khi nghe giọng nói này. 

"Ồ, nhưng tôi có chuyện muốn nói với cậu. Trong thời gian cậu vắng mặt, nội dung tốt nghiệp của trường đã thay đổi, bắt đầu từ lớp của cậu." Hà mã orc có ý xấu nói: “Với tình trạng hiện tại của ngươi, đến lúc đó ngươi chưa chắc có thể tốt nghiệp được ~” Hiển nhiên thái độ vẫn như cũ. 

Lâm Vũ không thích con hà mã Orc trước mặt, nhưng anh cũng có thể nghe thấy ý định nhắm mục tiêu của đối phương. Nói một cách logic, cho dù tất cả mọi người trong học viện này đều xa lánh Dulan, thì những người thực sự gây khó khăn cho anh ta cũng sẽ chỉ là số ít đó. 

Vì vậy, mặc dù không có bằng chứng thuyết phục nhưng Lâm Vũ đã xác định được thủ phạm thực sự của vụ án. Cho dù có hiểu lầm, hắn cũng xứng đáng đánh đối phương một trận... Với sự giúp đỡ của Lâm Ngọc, Đỗ Lan thu dọn đồ đạc khá nhanh chóng. Một số nhu yếu phẩm thường ngày có thể cần được bổ sung, nhưng nếu tối nay anh ấy ngủ một chút thì sẽ không có vấn đề gì. 

“Cậu đã quyết định sẽ hỏi ai chưa?” Lâm Ngọc hỏi. 

Suy cho cùng, người duy nhất quen thuộc với Dulan trong trường đại học này chỉ có Sang Hoài, nhưng Tang Hoài không có ở trường đại học trong thời gian này. Nếu biết phòng Độ Lan cháy, hắn đã sớm nói cho hắn biết rồi. 

"Hiệu trưởng, ngài hẳn là có thể nói cho ta biết, dù sao, đối với ta mà nói, đối với ta tựa hồ là điều kiện không có lợi." Thầy hiệu trưởng à? 

Cái nào?

Lâm Ngọc bắt đầu nhớ lại, nhưng lại không nhớ được tên. Đó là một con chó đen, có vẻ như rất nhắm vào Dulan. 

Nếu đó là tin tức có thể khiến Dulan ghê tởm, thì có vẻ như đó là điều anh ấy có thể làm. 

Nhưng nói không tốt cho Duran, chẳng lẽ phải thi triển ma pháp thành công sao? 

Hay bạn cần tham gia vào một trận chiến? 

Trước đó, người đàn ông bí ẩn xâm chiếm cơ thể Dulan đã xác nhận rằng Duran có khả năng giải phóng ma thuật bình thường, nhưng anh ta không hề biết gì về điều đó. 

Về phần sau, khả năng chiến đấu của Duran không tốt lắm. Trước đây anh ấy đã đề cập rằng anh ấy có thể rèn luyện thể lực của mình, nhưng đây không phải là điều có thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Anh ta không còn sức lực để sửa đổi thể chất của Duran. Suy cho cùng, anh cần chuẩn bị sẵn sàng để chữa lành vết thương cho Duran trong trường hợp khẩn cấp.

"Tôi đi cùng cậu. Sau khi xong việc chúng ta sẽ mua một ít nhu yếu phẩm hàng ngày." Chỉ là Lâm Vũ phải trốn trong cơ thể Dulan, nếu không vi phạm quy định vào học viện nhất định sẽ bị thẩm vấn.

"Vâng."

Trong phòng giáo viên, con orc chó đen đang pha trà. Bây giờ đang là giờ nghỉ trưa và việc nghỉ giải lao thường xuyên là rất thường xuyên.

"Này, anh đây, tôi không có gì để nói, anh tự xem đi." Khi hiệu trưởng Tang Bà Khả nhận ra là Dulan đến gặp mình, ông ta thậm chí còn không thèm nhìn hắn. Anh ta đập một chồng tài liệu lên bàn và chuyển tài liệu vào góc bàn, như thể có thứ gì đó bẩn thỉu trên người Dulan. 

Dulan không hề quan tâm đến thái độ của Zangbok, cầm lấy tài liệu rồi rời đi. 

Ngoài ra, nếu bạn tiếp tục ở lại đó, bạn sẽ chỉ nhận được sự hoài nghi. Việc bên kia sẵn sàng cung cấp tài liệu đã được coi là thân thiện. 

Nhưng xét theo thái độ của Zangbok thì có vẻ như hắn đã chuẩn bị sẵn sàng chờ đợi Duran đến với mình. Lời chứng thực thuyết âm mưu bên trong của Lâm Vũ cộng thêm một. 

Vẫn còn nhiều thời gian và anh không vội đọc các tài liệu đã sửa đổi. Độ Lan cùng nhau đưa Lâm Vũ ra khỏi trường học. 

"Dulan, ngươi còn có mặt nạ sao?"

“Không, mang theo bên mình hơi khó khăn.” Mặc dù sừng của quỷ răng có vết máu đã bị cắt đứt, nhưng tổng thể hộp sọ lại chiếm một không gian rộng lớn, khiến việc mang theo bên mình không thuận tiện. 

Không có mặt nạ, Lâm Ngọc xuất hiện cũng không tiện, chỉ có thể ở trong ma tinh. 

"Quả nhiên ban ngày bên ngoài không có người." Tuy có một ít nhưng cơ bản chỉ là vài nơi đây đó, không hề ồn ào như chợ đêm trước đây. 

Mặc dù sôi động vào ban đêm nhưng cũng tương đối hỗn loạn. Đi ra ngoài vào ban ngày sẽ an toàn hơn cho lũ Orc như Duran. 

Để tránh phạm sai lầm, Lâm Vũ đã bảo Độ Lan trực tiếp đến cửa hàng tạp hóa để mua những thứ anh cần. Rốt cuộc, những trường hợp khẩn cấp trước đó đã khiến anh có chút lo lắng. 

"Bạn đã mua nó?" Lâm Vũ nhìn Dulan chỉ mua hai chiếc khăn tắm và một bàn chải đánh răng. Còn lại đều là bút và giấy, tài liệu tham khảo và một đống thứ tương tự như tài liệu giả kim. 

Tôi vốn định nhắc nhở Dulan rằng sau này anh ấy có thể mua những thứ này, nhưng cuối cùng tôi cũng không ngăn cản. Chỉ cần anh vui là được rồi. Nếu bạn thực sự cần thứ gì đó, bạn có thể mua nó sau. 

“Ừ, chẳng còn gì để mua nữa.”

Lâm Vũ, người vốn định rời đi, đột nhiên nhìn thấy một hòn đá xấu xí và khó thấy trên kệ. Nó không có chút thẩm mỹ nào, vẻ ngoài buồn tẻ và có vẻ hơi lạc lõng với những sản phẩm xung quanh, nhưng tinh thần của Lâm Vũ ngay lập tức được nâng cao. 

“Chờ một chút, Đô Lan, hòn đá trên kệ thứ ba từ trên xuống dưới phía sau ngươi bây giờ, giúp ta hỏi giá bao nhiêu.” Lâm Vũ có chút hưng phấn. Vẻ ngoài của vật đó rất giống với những gì anh nhìn thấy trong sách, nhưng anh không dám đưa ra kết luận liệu đó có phải là đá hay không. 

"Ông chủ, cái này bao nhiêu tiền?" Dulan không biết mặc cả, chỉ dùng phương pháp nguyên thủy nhất. 

Ông chủ Hươu vẫn luôn nhìn xuống tờ báo sau đó ngẩng đầu nhìn Dulan một cái, sau đó nhìn về hướng Dulan chỉ: “Hai mươi đen.” Sau đó, anh tiếp tục đọc báo. 

Nói thật, tổng giá trị những thứ Dulan mua chỉ hơn một cuan. Một viên đá vỡ như vậy được bán với giá hai mươi cuan. Lâm Vũ có lý do để nghi ngờ rằng ông chủ đang tăng giá. 

Nhìn thấy Đỗ Lan không chút do dự đi lấy, Lâm Ngọc vội vàng ngăn cản. 

Anh yêu, anh ấy vẫn biết trình độ kinh tế của Dulan là bao nhiêu. Nó không đáng giá chỉ vì mảnh đá này. Mặc dù nó hữu ích nhưng không thực sự cần thiết và có những vật liệu thay thế. 

Cuối cùng, chính Lâm Vũ là người thuyết phục Độ Lan rời đi. Anh ta chắc chắn sẽ không tha thứ cho mình nếu thực sự để Độ Lan tiêu số tiền oan. 

"Bạn có muốn hòn đá lười biếng đó không?" Đây là lần đầu tiên Dulan nhìn thấy Lâm Ngọc tỏ vẻ muốn thứ gì đó, khó tránh khỏi có ấn tượng sâu sắc. 

Chỉ là Lâm Ngọc tỏ ra nếu mua thì sẽ vội vàng, điều này khiến anh từ bỏ ý định mua. 

"Đúng vậy. Chẳng phải bình làm bằng đá có khả năng chống ăn mòn rất cao sao? Ở một mức độ nhất định thì cần thiết, nhưng vẫn còn rất sớm nên không cần phải lãng phí tiền bạc." Với số tiền này, thà để Dulan ăn ngon hơn. Những gì anh ấy ăn là của riêng anh ấy. 

"Dù là đa cảm nhưng tôi vẫn phải nói trước. Đừng nghĩ đến việc mua viên đá này một mình. Đây không phải là quà tặng cho tôi. Nếu bạn tiêu số tiền khó kiếm được vào việc này, tôi có thể sẽ giận bạn." Trước hết, chúng ta phải chấm dứt suy nghĩ của Dulan và không để anh ta có cơ hội. 

"Được rồi, tôi nghe lời anh, nhưng vẫn có điều gì đó anh sai rồi, đồ biến thái."

"Chỉ vậy thôi à? Tôi chưa nói gì đúng không, để xem tôi có thể thay đổi được không." Độ Lan có đầu óc đơn giản. Nếu anh ấy nói không mua thì anh ấy sẽ không mua. Lâm Vũ vẫn cảm thấy nhẹ nhõm về điều này. Về những chuyện khác, anh chậm rãi nói.

"Đó không phải là về tình cảm."

"..." Lâm Vũ không hiểu Dulan đang nói cái gì. 

“Tôi không đa cảm, tôi cũng muốn dành những gì tốt nhất cho Tục Ác Ma tiên sinh, trong phạm vi khả năng của mình.” Dulan không có nghe thấy Lâm Ngọc trả lời, dừng lại, lặp lại lời hắn vừa nói, làm cho rõ ràng hơn. 

"Khụ! Khụ!" Lâm Ngọc ho khan để che giấu cảm xúc của mình: “Ừ… cảm ơn.” Lâm Ngọc còn chưa chuẩn bị tinh thần sẽ đột nhiên bị khiêu khích. Nếu không phải anh biết Đỗ Lan không có suy nghĩ như vậy trong chuyện tình cảm, có lẽ anh đã nghiêm túc xem xét chuyện này. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện này khi chúng ta quay lại. Không phải chúng ta vẫn còn một số tài liệu để đọc sao?" Lâm Ngọc vội vàng đổi chủ đề, giục Dulan quay về. Cho dù Dulan không có ý định đó, cứ giữ như thế này cũng sẽ có chút xấu hổ. 

"Vâng." Dulan mang những đồ lặt vặt này, trên đường về ký túc xá, chóp đuôi hơi lắc lư từ bên này sang bên kia...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Kỳ thi tốt nghiệp

Dulan, người vẫn còn có chút thoải mái và vui vẻ trên đường trở lại ký túc xá, lại im lặng sau khi xác nhận tài liệu mà Zangbok đưa ra. 

Lâm Ngọc cùng hắn đọc tài liệu, nội dung chỉ có thể tóm tắt hai điểm. Trong nhiệm kỳ hiện tại của Tulan, những cải cách giáo dục tạm thời đã được thực hiện và điều kiện tốt nghiệp cũng được thay đổi. 

Trước đây, bạn chỉ cần đăng ký một dự án nhất định và hoàn thành nó là có thể đáp ứng yêu cầu tốt nghiệp, ngay cả khi bạn không thể giải phóng bất kỳ ma thuật nào. 

Nhưng hiện tại, các đồ án ứng tuyển bổ sung chỉ có thể được tính là một phần trọng lượng của điểm bổ sung, và yêu cầu tốt nghiệp đã trở thành một bài đánh giá toàn diện. 

Nhưng theo tính toán của Lâm Vũ, cho dù Lâm Vũ có thể đạt điểm văn hóa tối đa, anh ta cũng phải đánh bại hai đối thủ trong thực chiến để vượt qua tổng điểm. Suy cho cùng, Duran không thể lấy được một điểm nào cho công trình ma thuật. 

Nhưng giữa hai người, không phải Lâm Vũ không tin Dulan. Cho dù Lâm Vũ sử dụng thân thể Đô Lan, hắn cũng không biết làm sao có thể thắng được hai ván đấu. 

"Ta đoán đây chính là hổ mục đích làm khó ngươi. Đây là ngươi duy nhất đột nhiên thay đổi cái này tính điểm hệ thống, nếu như ta không sai, ngươi chân chính đối thủ khả năng đã bị định trước, khó có thể thắng." Lâm Vũ không nói rằng điều đó là không thể. Tuy rằng hắn còn chưa nghĩ ra biện pháp, nhưng hắn vẫn muốn để lại cho Dulan một tia hi vọng. 

"Ừm, Dulan, khi nào thi?" Lâm Vũ vẫn muốn vùng vẫy. 

“Hôm nay là ngày 13 tháng 7, cuối tháng 9 sẽ tổ chức thi…” Cuối tháng 9, tức là vẫn còn hơn hai tháng nữa phải không? 

Điều đó dường như không hoàn toàn không thể chấp nhận được. Tuy rằng sẽ tiêu tốn thời gian của Lâm Ngọc, nhưng đợi Dulan tốt nghiệp đi tìm hai món đồ còn lại cũng không muộn.

Lâm Vũ không còn tính vào điểm xây dựng ma thuật nữa. Anh ấy có thể nhận được bao nhiêu điểm thì có ý nghĩa hơn. Cách nâng cao trình độ chiến đấu thực tế của Duran càng có ý nghĩa hơn. 

Vì vậy tiếp theo, Duran rất có thể sẽ phải tiến hành huấn luyện đặc biệt theo lịch trình riêng của mình. 

“Bạn có thực hành theo điều này mỗi ngày không?” Đỗ Lan tiếp thu kế hoạch Lâm Ngọc đưa ra, hắn vốn luôn im lặng tiếp nhận, cũng dấy lên nghi ngờ của chính mình. 

"Đó là ở giai đoạn đầu. Bạn không mạnh lắm. Khi thời gian huấn luyện trôi qua, số lượng sẽ tăng lên từng chút một." Duran không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn lịch trình. 

Dù mỗi ngày tôi sẽ rất mệt mỏi nhưng ít nhất tôi sẽ không làm tổn thương cơ thể và các bài tập chỉ là những bài cơ bản. 

Trong trí nhớ của Lâm Ngọc vẫn có chút tin tưởng đối với kế hoạch "sao chép" này. Mức độ luyện tập mà con người có thể đạt được chắc hẳn không phải là điều khó khăn đối với tộc Orc phải không? 

Thể lực của Duran là một chuyện. Chỉ cải thiện những điều cơ bản sẽ không giành chiến thắng trong trận chiến. Rốt cuộc, những người khác không chỉ có những kiến ​​thức cơ bản tốt mà họ còn không chỉ loay hoay trong những ngày này. 

Vì vậy, Lâm Vũ nhất định phải nghĩ ra một phương án chiến đấu thích hợp cho Dulan. 

Ước tính kế hoạch trước đó sẽ phải đợi đến sau này mới thực hiện được. Làm thế nào để phát huy được đặc tính kỳ diệu của Duran có thể thực tế hơn. 

"Dulan, nếu ngươi có thời gian, chúng ta tìm một nơi xung quanh không có người làm thí nghiệm, sau khi xem xong chúng ta có thể đưa ra quyết định?"

"Tốt!" Đỗ Lan nắm chặt lịch trình trong tay, cúi đầu tự phấn chấn lên, như thể đã quyết định điều gì đó. 

Ngược lại còn khiến Lâm Vũ bối rối. Đột nhiên, Duran giống như máu gà, nhưng lại đang phát triển theo hướng tốt nên Lâm Ngọc cũng không để ý lắm. 

Nói mới nhớ, bởi vì vẫn luôn là người theo dõi Dulan góc nhìn, hơn nữa cuộc đời của Dulan rất hai điểm một đường, Lâm Ngọc không biết toàn bộ học viện quy hoạch cơ sở vật chất. 

Mặc dù bây giờ anh ta đã được Duran trao cho chiếc mặt nạ, nhưng nếu anh ta tùy tiện xuất hiện trong học viện mà không làm thủ tục hợp lý, anh ta chắc chắn sẽ bị bắt vì tội đột nhập đáng ngờ. 

Về phần thí nghiệm Lâm Vũ muốn tiến hành, hắn cũng cùng Dulan thương lượng. Việc tự do sử dụng ma thuật tấn công và phép thuật có thể ảnh hưởng đến mạng sống của người khác đều bị cấm trong học viện. Chỉ có sân tập chiến đấu trong học viện là không bị hạn chế này. Đáng tiếc Dulan chỉ đến nơi đó trong kỳ thi tuyển sinh. Khi thuộc tính ma thuật của anh ta được tiết lộ, trận chiến thực sự có thể nói là không liên quan gì đến anh ta. 

Không chỉ vậy, vì tính chất đặc biệt trong thân phận của Tulane, bước vào những nơi như vậy chắc chắn sẽ rất bắt mắt. 

Trên thực tế, phần lớn học sinh đều nhắm mắt làm ngơ Dulan, không muốn gặp rắc rối. Tuy nhiên, vẫn còn bộ ba cặn bã đó trong trường đại học này. Lâm Vũ không tin vụ cháy ký túc xá Dulan và việc điều chỉnh quy định tốt nghiệp không liên quan gì đến họ, nhưng vẫn chưa có bằng chứng. 

Cuối cùng, Lâm Vũ và Độ Lan đã thảo luận và quyết định tìm một địa điểm bên ngoài trường đại học để thử. 

“Lần này tôi sẽ không bị nhóm người đó chặn đường nữa.” Lâm Y có chút lo lắng. 

Ba người này khí tức không tốt, cảm thấy trốn học cũng không phải là không có khả năng tưởng tượng, hơn nữa bọn họ đại khái đã biết Duran trở lại nơi này tin tức. 

Nhưng tin tốt là lần này ba người họ không xuất hiện. Trước buổi tối dành cho hoạt động của người dân thành phố, Dulan đã đến một quảng trường trống trải. Tất nhiên, Lâm Vũ đã đeo mặt nạ và đi theo anh ta. 

"Ta xác nhận lại một lần nữa, Dulan, ngươi hẳn là có thể phóng thích ma lực khắp nơi xung quanh cơ thể phải không? Khoảng cách có giới hạn không?"

“Khoảng cách có lẽ là một mét. Ngoài khoảng cách này, sức mạnh và vị trí không thể được kiểm soát chính xác.” Dulan cố gắng nhớ lại. Rốt cuộc, anh ấy đã không giải phóng phép thuật nhiều lần. Hầu hết họ chỉ cảm thấy rằng nó nên như thế này, nhưng không có xác minh thực tế. 

Lâm Vũ không ngạc nhiên với câu trả lời này. Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc hộp đựng hình hộp có một bên mở và úp ngược nó xuống đất. 

"Bạn có thể để phép thuật của mình bùng nổ ở đây không?" Cần phải xác nhận xem Dulan có thể hoàn thành thao tác chính xác hay không. "Đừng lo lắng, tôi sẽ ở bên cạnh em. Đừng lo em bị thương." Dulan nhìn tay mình, sau đó nhìn Lâm Ngọc, lẩm bẩm nói: “Ta sợ ngươi sẽ bị thương…” Lâm Ngọc đột nhiên quan tâm, trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng nếu tiếp tục tránh né lẫn nhau như vậy, thí nghiệm sẽ không tiến hành. 

Cuối cùng, Lâm Vũ đã hứa bằng miệng với Dulan rằng anh có cách để tránh bản thân bị tổn thương, nhưng anh sẽ giữ bí mật chi tiết trước mắt và cho anh một bất ngờ sau này. 

Thí nghiệm diễn ra suôn sẻ và Lâm Vũ đã có được dữ liệu mình mong muốn. 

Phạm vi có thể kiểm soát của phép thuật phát hành của Duran thực tế chỉ khoảng 80 cm. Điều này vẫn được phát hành bằng tay. Nếu ma thuật không được giải phóng khắp cơ thể thông qua bàn tay, về cơ bản là không thể kiểm soát chính xác vị trí và cường độ. 

Về việc bố trí chướng ngại vật, dù ở bên trong chiếc xe tăng tàng hình, Duran vẫn có thể điều khiển chính xác ma thuật phát nổ bên trong. Tuy nhiên, nếu bên trong có chất độn như nước thì phép thuật của Duran không thể sử dụng được. 

Về sức mạnh, độ giật của ma thuật là đáng kể. Ở một mức độ nào đó, mạnh mẽ là một điều tốt, nhưng khả năng chịu đựng của cơ thể Duran cũng phải được xem xét. 

“Cậu học được kết giới cơ bản khi nào vậy?” Sau thí nghiệm, Dulan hỏi ra vấn đề mà hắn vẫn luôn muốn hỏi. Lâm Vũ trước đó đã nói, có một biện pháp có thể tránh khỏi bị thương, đó chính là lợi dụng kết giới phòng ngự do kết giới sơ cấp tạo ra để bù đắp tác động. 

"Tôi đang học và tôi đang thử tất cả các phép thuật thông thường mà tôi có thể học được. Mặc dù tôi chỉ mới có thể sử dụng nó gần đây, nhưng trong thực chiến, có lẽ tôi sẽ không thể sử dụng nó nếu không niệm chú trước." Lâm Y gãi gãi đầu.

Lâm Vũ đang suy nghĩ xem ma thuật gió của mình có thể làm được gì và liệu nó có thể phối hợp với ma thuật thông thường hay không. 

Mãi cho đến khi Lâm Vũ hiểu rằng phép thuật kết giới có thể cô lập vật thể thông qua kết giới sức mạnh ma thuật, anh mới tập trung học phép thuật này để xác nhận một trong những ý tưởng của mình. 

Nhưng bây giờ là để tăng cường Dulan. Sau khi thu thập dữ liệu thực nghiệm, Lâm Vũ cũng có ý tưởng sơ bộ của riêng mình. Anh ta cũng mô tả phương pháp chiến đấu chung cho Dulan, nhưng làm thế nào để đạt được nó cụ thể, Lâm Vũ đành phải bỏ cuộc. 

"Ngươi trước luyện tập căn bản đi, ta nơi này có một số việc cần xử lý, chúng ta trở về trước đi." Hôm nay không còn quá sớm. Việc huấn luyện sẽ bắt đầu vào ngày mai. Trở lại ký túc xá, Lâm Ngọc bắt đầu vẽ tranh, bảo Dulan đừng nhìn lén. 

Dulan luôn nghe lời, chỉ ngồi ở mép giường, nhìn bóng lưng Lâm Ngọc làm việc, thỉnh thoảng lắc lư chân, không ngừng thay đổi vị trí đuôi từ trái sang phải. 

“Lâm…” Đỗ Lan vẫn nhẹ nhàng gọi Lâm Ngọc, “Đang ngủ à?” Lâm Vũ vẫn đang sửa đổi bản vẽ. Anh ta có thể vẽ hình dạng thô, nhưng khả năng tính toán ứng suất tối đa mà vật thể thực tế có thể chịu được không phải là khả năng của Lâm Vũ. Vào thời điểm đó, anh ta có thể cần thảo luận với chủ về các chức năng anh ta cần và nhận đề xuất cải tiến. 

Cho nên khi Đỗ Lan gọi điện cho anh, bức vẽ thật ra cũng sắp hoàn thành rồi, Lâm Ngọc có thể hoàn thành được bao nhiêu. 

"Được rồi, tôi sẽ tắt đèn ngay. Xin lỗi, bạn có bị đau mắt không?"

Độ Lan lắc đầu. Anh ta thậm chí còn tắm xong và đợi cho đến khi tóc khô, nhưng trong lúc này anh ta thực sự chỉ sờ và nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ, "Chúng ta ngủ cùng nhau nhé."

"Tốt." Anh ấy thực sự đã không được nghỉ ngơi tốt trong khoảng thời gian này, "Nhưng tôi đã đồng ý trước rằng tôi sẽ chỉ ngủ và không làm gì khác." Lâm Vũ vẫn còn nhớ rằng Dulan đã học được một số thao tác tuyệt vời từ đâu đó. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lâm Vũ có dự cảm không tốt. 

"..."

"..."

"Đừng im lặng ở đây!" Độ Lan và Lâm Vũ nhìn nhau, bầu không khí càng trở nên kỳ lạ hơn. Lâm Ngọc rốt cục nhịn không được, "Nếu như ngươi ngủ mà cư xử kỳ quái, ta sẽ trực tiếp trở về."

“…” Dulan cúi đầu, nghĩ ngợi gì đó mà không nói lời nào, “Vậy ôm ta đi, được.” Dulan ngẩng đầu lên, đôi mắt xanh không hề có chút cảm xúc nào, nhưng tiêu điểm ánh mắt lại vô cùng rõ ràng.

Yêu cầu này không có nghĩa là Lâm Vũ không hài lòng với hắn, mà là Dulan gần đây đã cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm khó tả. Rõ ràng là anh ta rất yếu.

Nhưng có lẽ anh đã lo lắng quá nhiều. Lâm Ngọc tự an ủi mình, đừng suy nghĩ nhiều nữa, cứ kết thúc một ngày trước đi. 

Có lẽ là bởi vì lần này Lâm Vũ kiên quyết hơn, hoặc có thể là bởi vì mấy ngày nay phát sinh quá nhiều chuyện, mà Dulan nhẹ nhàng tựa vào Lâm Ngọc trong ngực, ngủ đi. 

Hơi thở đều đặn của anh thổi bay lông tơ trên ngực Lâm Ngọc, Lâm Ngọc tự mình kiềm chế bàn tay muốn chạm vào anh. Dulan đang ngủ đáng yêu như một con mèo con, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy vui vẻ.

Lâm Ngọc không cần nghỉ ngơi. Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về cách biến những bức vẽ thành vật thể vật chất và đá trơ. 

Cái trước cần thợ rèn tùy chỉnh, ước tính tốn rất nhiều tiền, còn cái sau đơn thuần là tích lũy tiền. 

Nhưng là một kẻ biến thái, anh ta có thể lấy tiền ở đâu? Chẳng lẽ anh ấy vẫn có thể ra ngoài làm việc sao? 

Việc làm bán thời gian, việc làm bán thời gian! 

Lâm Vũ đột nhiên nhớ tới mình đã thu thập được một tấm thẻ nhỏ bán thời gian từ Dulan. Có vẻ như đó là một cửa hàng tắm thuốc. Có lẽ anh ấy có thể thành công trong cuộc phỏng vấn nếu đeo mặt nạ và đến đó? 

Tôi chỉ không biết mức lương cụ thể và phí thợ rèn. Xây dựng nó cũng cần có thời gian nên tôi phải đưa ra quyết định càng sớm càng tốt. 

Lâm Dục ôm Đỗ Lan trong lòng, còn đang suy nghĩ kế hoạch ngày hôm sau. Âm thanh leng keng bất thường của lỗ khóa cửa ký túc xá lập tức khiến Lâm Vũ cảnh giác. 

Ai! ? 

Điều này đã xảy ra với anh ấy vào đêm đầu tiên sau khi chuyển đến đây. Lâm Ngọc khẳng định đối phương là cố ý, nhưng phiền phức bây giờ là hắn không biết đối phương có bao nhiêu người. Và bây giờ ánh sáng tím ra vào sẽ làm dấy lên nghi ngờ khi viên pha lê ma thuật biến thành linh thể và bay ra khỏi bức tường. 

Tôi nên làm gì? Bảo Dulan đứng dậy? 

Lâm Ngọc không còn nhiều thời gian để suy nghĩ, cũng không có thời gian để đưa ra lựa chọn. 

Lâm Ngọc rời khỏi giường, lợi dụng bóng tối trong phòng trốn sau cánh cửa, làm cho dù đối phương có mở cửa cũng không thể lập tức phát hiện ra sự hiện diện của Lâm Ngọc. 

"Nhấp chuột!" Với một âm thanh, khóa cửa được mở ra dễ dàng. Lâm Vũ có thể nghe rõ ràng tiếng chìa khóa đập mạnh. Bên kia đến mở cửa một cách công khai với một chiếc móc khóa dự phòng. Chẳng lẽ là tên quản lý ký túc xá kinh tởm đó? 

Cánh cửa ký túc xá được nhẹ nhàng đẩy ra, người đàn ông bí ẩn bước vào phòng. Anh không tìm thấy Lâm Vũ đang trốn sau cánh cửa. 

Lâm Ngọc cuối cùng cũng xác nhận đối phương chỉ có một người, xét theo chiều cao và dáng người thì anh ta gầy và lùn, chắc chắn không phải là quản lý ký túc xá. 

Nhưng bất kể đối phương là ai, ngươi chỉ là một người, nên việc ngươi phải làm đều rất rõ ràng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Bắt đầu

"A... Ừm..." Tuy rằng ở trong bóng tối, Lâm Ngọc vẫn là khống chế đối phương chuẩn xác, một tay ấn ra sau lưng hắn, tay còn lại bị đầu gối hắn giữ lại, đẩy hắn ngã xuống đất. 

Để tránh cho anh phát ra bất kỳ tiếng động nào đánh thức Đô Lan, Lâm Ngọc kiên quyết giữ chặt nụ hôn dài của đối phương. 

"Yên lặng, đừng ép ta dùng biện pháp khác để làm ngươi yên tĩnh!" Lâm Ngọc tăng cường vặn vẹo cánh tay đối phương, ghé vào tai hắn, dùng giọng điệu hung ác nhẹ nhàng uy hiếp. 

Người đàn ông bí ẩn lúc đầu còn đang loay hoay cuối cùng cũng bắt đầu ổn định lại sau khi nhận ra khoảng cách quyền lực quá lớn giữa mình và Lâm Vũ. 

Sau khi đối phương hoàn toàn bình tĩnh lại, Lâm Ngọc mới có thời gian dùng chút ánh sáng mờ ảo nhìn xem là ai. 

Sự phân biệt màu sắc không quá rõ ràng, nhưng chóp tai và miệng của đối phương lại có màu đậm hơn, đường nối cũng rõ ràng hơn. Mõm cũng rất dài nhưng Lâm Ngọc có thể dùng một tay ôm mõm, điều này cho thấy mõm cũng rất mỏng. 

Ngoài ra còn có một cái đuôi lông bông to lớn cứ vẫy mãi không ngừng. Lâm Ngọc hiện tại không mặc quần áo. Cảm giác này hơi khó chịu và khiến anh khó có thể bỏ qua. 

Uh... Con orc cáo là một trong bộ ba. Lâm Vũ vẫn có ấn tượng về khuôn mặt xấu xí của đối phương, nhưng tên anh ta là gì? 

Không quan trọng anh ấy gọi nó là gì. Trong khi trấn áp con cáo, Lâm Vũ đã tìm kiếm những sợi dây có thể dùng để trói hắn. Anh ta trói tay, chân, miệng của đối phương lại với nhau, đồng thời dùng thắt lưng để bịt mắt. 

Lâm Vũ không mong đợi từ miệng này sẽ lấy được thông tin hữu ích nào. Có lẽ chủng tộc của người khác đã tạo cho anh ta một khuôn mẫu như vậy. Như vậy chỉ có thể điều tra đối phương xâm nhập nguyên nhân. 

Sau khi Lâm Vũ tiến hành kiểm tra toàn diện cơ thể mình, những thứ mà bên kia mang theo đã được bày ra trước mặt Lâm Vũ. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy một chùm chìa khóa tương ứng với số phòng, một ít tiền mặt, một con dao trông giống dao gọt hoa quả hơn và một mặt dây chuyền nạm đá quý hồng ngọc. 

Nhân tiện, Lâm Vũ đã tìm kiếm tất cả các bộ phận trên cơ thể người đàn ông hồ ly, bao gồm cả bộ phận riêng tư của anh ta. 

Móc chìa khóa nằm trong tay anh ta, tiền mặt được tìm thấy trong ví, ở cùng vị trí với mặt dây chuyền và con dao được nhét vào ống quần của anh ta. 

Hiện tại, điều duy nhất có vẻ đáng ngờ là chiếc vòng cổ trông có giá trị này và một con dao có thể dùng để phạm tội giết người. 

Nói đến đây, hắn còn phải suy nghĩ ngày mai nên giải thích chuyện này như thế nào với Duran. Nếu như con cáo thú báo cáo một Duran khác giấu một con thú nhân trong ký túc xá, cho dù không có bằng chứng, hắn cũng sẽ phải chịu một số rủi ro nhất định. 

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc càng ngày càng không hài lòng với con hồ thú. 

Nhưng may mắn thay, hắn khá nghe lời, hoặc là hèn nhát, không chống cự hay gây ra bất kỳ tiếng động nào, nếu không Lâm Vũ sẽ không ngại cho hắn gây mê thể chất. 

"Tiếp theo ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi chỉ cần gật đầu hoặc lắc đầu, rõ ràng chứ?" Con orc cáo do dự và gật đầu. 

"Tốt lắm. Cậu đến một mình à?"

Gật đầu. 

"Mục tiêu là Duran?"

...gật đầu. 

"Ngươi muốn mạng sống của hắn?"

Con cáo thú lắc đầu tuyệt vọng, sợ Lâm Ngọc tức giận vì hiểu lầm. 

Chắc chắn hắn muốn làm ầm ĩ chuyện chiếc vòng cổ, bí mật cất nó vào phòng Dulan rồi đổ tội trộm cắp cho anh ta. Lâm Vũ đã hoàn thành một vở kịch lớn trong đầu. 

Thực sự, không có sự bình yên trong giây lát. 

Lâm Vũ lo lắng rằng con cáo có dự phòng. Rốt cuộc, anh không thể tin vào những gì mình nói nên đã để anh yên một lúc. 

Nếu anh ta thực sự có đồng phạm, họ đã đến giải cứu anh ta từ lâu sau khi không có tin tức gì từ họ trong một thời gian dài. 

Nhưng may mắn là không, con cáo kiêu ngạo và ngu ngốc hơn anh tưởng. 

Bước tiếp theo là làm thế nào để đối phó với anh ta. Chúng ta phải nghĩ cách để hắn bịt miệng... Nghĩ đến những tài liệu luyện đan mà Độ Lan mua vào buổi chiều hôm nay, Lâm Vũ nhếch mép cười... Ngày hôm sau. 

Độ Lan vừa mới tỉnh lại thì phát hiện mình vẫn đang nằm trong vòng tay quen thuộc. Anh mơ hồ nhắm mắt lại, nhân cơ hội hít một hơi thật sâu vào ngực Lâm Ngọc. 

"Dậy đi, hôm nay chúng ta có bài tập buổi sáng, nhớ không?" Lâm Ngọc tiếp tục kêu Dulan đứng dậy. Dulan thường xuyên phải thức dậy khi anh ấy thức dậy, nhưng đây là quy luật mỗi lần anh ấy ngủ với anh ấy. Lâm Vũ cảm thấy Dulan có chút quá phụ thuộc vào mình. 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Cuối cùng, chính Lâm Vũ là người buộc hắn phải đánh thức Độ Lan. Rốt cuộc, sẽ không tốt nếu anh ấy dậy muộn. 

"Bên ngoài có vẻ ồn ào lắm nhỉ?" Khi tôi ngủ, tôi không cảm thấy gì cả. Khi tỉnh dậy, tôi có thể cảm nhận được tiếng trò chuyện ồn ào của học sinh ngoài cửa. Nó quá hỗn loạn để nghe những gì đang xảy ra. 

"Đi xem một chút?" Lâm Y cười lạnh nói. Anh vốn tưởng rằng sau này sẽ bị phát hiện, nhưng không ngờ nhóm học sinh này lại dậy sớm như vậy. 

Khi Du Lan đưa Lâm Vũ ra ngoài, Lâm Vũ đã hiểu tại sao. 

Làm sao anh ta có thể quên rằng Candenberg chủ yếu bao gồm những con mèo sống về đêm, vì vậy nó chắc chắn sẽ là sân nhà của họ vào ban đêm. 

Lâm Vũ, vốn cho rằng quy định ra vào của ký túc xá sẽ hạn chế việc ra vào của học sinh, chỉ có thể cảm kích vì đêm qua mình không bị phát hiện. Lâm Vũ chỉ đạo Dulan tiến về phía trước, nhưng khi họ đến cổng ký túc xá ở trung tâm của vụ việc, con cáo orc được cho là chỉ mặc một chiếc quần lót và bị trói chân tay sau lưng đã mất tích. 

"Lin... họ đang nói gì vậy đồ biến thái...?" Những người xung quanh vẫn đang thảo luận về bộ dạng buồn cười của loài cáo thú nhân, nhưng Dulan dù sao cũng không tận mắt nhìn thấy, cũng không hiểu người xung quanh đang nói cái gì. 

Lâm Ngọc cũng giải thích cho Độ Lan chuyện xảy ra đêm qua: “Tôi bị lột trần truồng treo ở cửa ký túc xá, sau đó tôi nói tất cả là lỗi của anh, sẽ không ai tin đúng không? Tôi cũng tốt bụng đưa cho anh ấy một chiếc quần lót.” Không biết anh ta được cứu khi nào, nhưng xét theo tình trạng hỗn loạn tại hiện trường thì chuyện này khá phổ biến. 

“Đi thôi, bài tập hôm nay sắp bắt đầu. Thôi, chúng ta cần thay ổ khóa mới…”…Bên kia, con cáo Fenecti run rẩy quỳ trên mặt đất, chấp nhận cái nhìn của con hổ orc. Không khí trong phòng có chút buồn bực. 

"Tôi nhớ tôi đã nói, anh ấy là con mồi của tôi." Con orc hổ chỉ ngồi đó hơi buồn ngủ, vuốt ve móng tay một cách vô nghĩa, thậm chí không thèm nhìn Fenecti. 

Nhưng càng hành động như vậy, Panekti càng hoảng sợ. Anh muốn giải thích điều gì đó, nhưng mỗi lần lời nói đến cổ họng, anh lại bị mắc kẹt. Tình huống này khiến anh nghẹt thở. 

“Coser, kéo anh ta đi.”

"Chờ... chờ đã, ừ, ừm..." Fenecti còn chưa kịp tiết lộ tin tức mà mình đã biết, hắn đã bị một thành viên khác trong bộ ba im lặng, bị một lực kéo ra khỏi cửa.

Con hổ orc không có kiên nhẫn và không muốn nghe lời giải thích của Fenecti. Chưa từng có ai dám cướp con mồi của anh, dù ở quê nhà hay ở trường đại học xa xôi này.

Anh từ từ đứng dậy và bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng. Qua khe hở của tấm rèm, anh có thể nhìn thấy bãi cỏ của trường đại học. Một con Orc rồng nhỏ màu xanh đang chạy vòng quanh bức tường bên ngoài, điều này rất dễ thấy trong số những con Orc chạy vào buổi sáng. 

Hắn quan sát từng động tác của Dulan, lộ ra nụ cười khinh thường. 

"Thật vô nghĩa nếu bạn không chống cự. Chỉ cần làm ơn cho tôi..."

…

Duran chưa bao giờ tập thể dục nhiều như vậy. Kế hoạch ban đầu là chạy bộ ba vòng vào buổi sáng, nhưng Dulan đã hết hơi chỉ sau một vòng. Hai vòng đã là cực hạn, Lâm Vũ đành phải trước yêu cầu Duran chấm dứt huấn luyện. 

"Dulan, nghe ta nói, hiện tại chúng ta chỉ là chạy tập thể dục, không phải thực chiến, cho nên điều chỉnh hô hấp là rất trọng yếu." Duran đẩy mạnh ở vòng đầu tiên, cố gắng tăng tốc độ nhưng bị thể lực kéo xuống. Tăng giảm tốc độ liên tục cũng là nguyên nhân chính khiến Duran nhanh chóng kiệt sức về thể chất. 

"Nào, theo nhịp điệu của tôi, thở ra...hít vào...thở ra...hít vào...đúng rồi, cứ tiếp tục." Sau khi Duran hoàn toàn giảm tốc độ, hai người đi đến căng tin. 

Thừa dịp khoảng thời gian này, Lâm Ngọc cung cấp cho Dulan rất nhiều kiến ​​thức cơ bản về chạy bộ hiện đại. Kiến thức này cũng giúp Lâm Vũ vượt qua bài kiểm tra thể chất thành công. Lâm Vũ đảm bảo hiệu quả của nó. 

Đây là cách một ngày đơn giản bắt đầu. Mặc dù còn rất lâu mới đến kỳ thi chính thức, nhưng đối với Dulan, người cơ bản bắt đầu từ con số 0, khó có thể nói khoảng thời gian này có đủ hay không. 

Vào buổi sáng, theo gợi ý của Lâm Vũ, Dulan đã tìm một thợ rèn và lắp một lớp khóa mới vào ổ khóa cửa hiện có. 

Để tránh trường hợp trường đại học phát hiện ra họ đã tư nhân cải tạo ký túc xá, Lâm Vũ đã tự mình thực hiện tất cả các công việc lắp đặt sau đó. 

Trên thực tế, có một số buổi rèn luyện thể chất vào buổi sáng và buổi chiều. Vốn dĩ Lâm Ngọc lo lắng nếu toàn bộ thời gian đều dành cho việc rèn luyện thì kết quả lớp văn hóa của Dulan sẽ ra sao. 

Nhưng hắn đã bị sự tự tin của Dulan đối với tầng lớp văn hóa đánh bại, nhưng đây cũng là một điều tốt, chứng tỏ Dulan có thể tập trung nhiều hơn vào việc cải thiện ở đây. 

"Dulan, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện."

Hôm nay là ngày đầu tiên. Buổi sáng về cơ bản được dành cho việc thay ổ khóa. Cường độ tập luyện vào buổi chiều khá vừa phải. Lâm Vũ tranh thủ thời gian nghỉ ngơi để nói chuyện với Dulan. 

“Đúng rồi, buổi tối có thể tôi sẽ ra ngoài, ở ký túc xá một mình nhớ cẩn thận.”

"..." Đỗ Lan đặt ly nước đang cầm trên tay xuống, quay đầu nhìn Lâm Ngọc, muốn nghe xem Lâm Ngọc dự định tiếp theo như thế nào. 

"Ừm...bạn không nói gì sao? Ví dụ như hỏi tôi đi đâu hay gì đó." Lâm Ngọc có chút bất an, nhưng hiển nhiên hắn không có làm gì sai. Tại sao mối quan hệ giữa anh và Dulan bây giờ lại quay trở lại như ban đầu. 

"Anh sẽ quay lại chứ?"

"Ừ, tất nhiên là sẽ. Đừng nói với tôi, coi như tôi đã đi rồi. Đừng lo lắng, tôi vẫn sẽ quay lại cùng em trong ngày." Dulan chỉ hỏi câu hỏi này. Sau khi nhận được câu trả lời chính xác của Lâm Vũ, anh ấy rất tự nhiên chấp nhận việc Lâm Vũ ra ngoài vào buổi tối. Cho đến cuối cùng, hắn cũng không hỏi Lâm Ngọc đi ra ngoài làm gì. 

Lâm Vũ dự định kiểm tra công việc bán thời gian tại địa chỉ trên tấm thẻ nhỏ. Tất nhiên, nếu cửa hàng tắm thuốc đó không hoạt động, anh sẽ thử xin việc ở cửa hàng khác. 

Suy cho cùng, việc tìm một thợ rèn để chế tạo và mua những viên đá lười cần phải có tiền. Với tư cách Lâm Vũ, người chưa bao giờ thực sự bước vào xã hội ở thế giới ban đầu, đây cũng là một thử thách mới. 

Khi bầu trời tối dần, Lâm Vũ cũng đeo mặt nạ vào. Lúc rời đi, hắn đặc biệt dặn dò Dulan cẩn thận, buổi tối nghỉ ngơi thật tốt, sau đó dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Dulan rời khỏi phòng. 

Lâm Vũ không quên rằng những người di chuyển đến đây lần này đều là những con mèo Orc, ẩn náu trong góc, lần đầu tiên sử dụng kỹ năng biến hình lên người sau một thời gian dài. 

Lâm Vũ có thể nhìn thấy hình dạng biến đổi của anh ta, nhưng diện mạo anh ta biến thành là một nữ orc. Sẽ không tốt nếu cứ giữ bộ dạng này và xuất hiện ở tòa nhà ký túc xá nam. 

Tất nhiên, hình ảnh của Lâm Vũ sau khi sử dụng mặt nạ không được tốt. Nếu trông anh ta không giống học sinh ở đây thì chắc chắn sẽ bị nghi ngờ. 

Vì vậy, việc Lâm Ngọc phải làm bây giờ chính là tìm một người đồng tính nam và hóa thân thành người mình thích trong khoảng thời gian ẩn náu này. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Sau hơn chục lần biến hình, hình ảnh của Lâm Vũ cuối cùng cũng biến thành một con orc sói trắng đực. Hình ảnh được biến đổi sẽ mặc bộ quần áo mà họ quen thuộc nhất, đó là đồng phục học sinh. Đây đơn giản là cách ngụy trang phù hợp nhất với Lâm Vũ. 

Sau khi con mèo orc cung cấp mô hình chuyển hóa rời đi, Lâm Vũ ngang nhiên bước ra khỏi ký túc xá. 

Dù đã cải trang nhưng Lâm Ngọc vẫn cố gắng đi con đường ít người đi để đảm bảo an toàn. Dù sao hắn cũng không biết tính cách cùng các mối quan hệ giữa các cá nhân của sói trắng, thân phận của hắn rất dễ dàng bị bại lộ. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ khá may mắn. Không ai thực sự nói chuyện với anh ấy trên đường đi. Anh ấy chỉ đi đến gần rìa trường đại học cho đến khi chạm tới bức tường và đảm bảo rằng không có ai ở gần đó trước khi nhảy qua. 

Bước đầu tiên đã thành công, thần may mắn luôn ở bên cạnh khiến Lâm Vũ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tiếp theo, trước khi trời tối hẳn, hãy bắt đầu hành động...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương

Lâm Vũ giải phóng trạng thái biến đổi sau khi rời khỏi học viện, đeo lại mặt nạ và đi theo chỉ dẫn của Dulan vào buổi sáng, đến tiệm rèn địa phương. 

Thợ rèn bậc thầy ở đây là một con orc voi xám. Mặc dù bụng anh ta phình ra từ bộ đồng phục thợ rèn, nhưng mỡ của anh ta lại đầy cơ bắp như thật và anh ta có thể vung búa mà không có chút mơ hồ nào. 

"Ông chủ, ông có thể làm được việc này không?" Lâm Ngọc trực tiếp đưa bản vẽ ra. Sáng đến, anh thấy ông chủ ở đây không thích nói nhiều và là người ít nói. Tuy nhiên, đánh giá từ những chiếc ổ khóa mà anh ấy chế tạo, anh ấy có khả năng kiểm soát tương đối cao đối với công việc tốt nên có hy vọng rằng những bức vẽ của anh ấy có thể được hoàn thành. 

Ông chủ tiệm rèn liếc nhìn Lâm Vũ và liếc nhìn anh ta, ý bảo Lâm Vũ hãy đợi anh ta hoàn thành công việc trước khi tiếp tục gia công bàn ủi. 

Quá trình nung nóng bàn ủi tốn nhiều thời gian và công sức. Lâm Ngọc tự nhiên hiểu được điểm này, ngồi ở khu chờ đợi, chờ ông chủ tới. 

Tiếng cạch cạch kéo dài một lúc mới dừng lại. Ông chủ ngồi đối diện Lâm Vũ, người đầy mồ hôi và đưa tay ra. Lâm Vũ cũng cố ý đưa cho anh những bức vẽ và nhìn anh không nói gì về những bức vẽ của mình. 

“Anh vẽ cái này à?” Ông chủ đột nhiên nói, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào bức vẽ. 

"Ừ, cậu có làm được không?"

"Ở đây không có bản vẽ nào mà tôi, Erit, không thể tạo ra, nhưng yêu cầu của bạn quá cao. Chi phí ít nhất cũng là số tiền này." Ông chủ Orc voi xám, Erit, mở năm ngón tay thô ráp của mình và chờ đợi câu trả lời của Lâm Vũ. 

"Có thể rẻ hơn được không? Hoặc dùng thứ khác làm tài sản thế chấp." Elit không biết giá. Lâm Vũ không biết ý anh là năm hay năm mươi. Năm là không thực tế dựa trên sự hiểu biết của Lâm Vũ về giá cả ở đây, nên sẽ chỉ có năm mươi. Năm trăm thì quá phóng đại. 

Nhưng vấn đề là bây giờ Lâm Ngọc đã không còn một xu dính túi, huống chi là năm mươi, năm con quạ cũng không mua nổi. 

"Được, nếu như ngươi đặt cược vào bản thiết kế này quyền sở hữu, ta có thể cho ngươi con số này." Khi nói vậy, Errit đặt ba ngón tay xuống. 

"Nhưng bạn có biết thứ này dùng để làm gì không? Bạn không thể bán những thứ như thế này trong sản xuất hàng loạt." Mặc dù Lâm Vũ rất vui khi có thể tiết kiệm được tiền, nhưng dù sao thì anh ấy cũng thiết kế nó dựa trên đặc tính ma thuật của Duran. Nếu người khác sử dụng nó, hiệu quả không thể được đảm bảo. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ thích những đồ dùng tinh xảo này thôi. Hơn nữa, bạn không thể làm ra thứ như thế này chỉ bằng cách đấm vào nó. Bạn phải làm một cái khuôn, và thật lãng phí nếu cứ để nó trống rỗng." Nói đến đây, Lâm Ngọc đại khái cũng biết đối phương đang nghĩ gì. 

Những bức vẽ đầy thử thách đối với anh không phải là một tổn thất, và anh có thể kiếm lời bằng cách bán chúng, chưa kể những sản phẩm tiếp theo chỉ cần đúc. 

Lâm Ngọc hiện tại mặc dù thiếu tiền, nhưng hắn cũng không cần lâu dài thu nhập. Đối với bản vẽ này, việc anh ấy đưa nó cho Elit sau khi hoàn thành cũng không thành vấn đề. 

Sau khi Lâm Vũ giải thích ngắn gọn về bức vẽ của mình và giải thích cách sử dụng nó, Elit đột nhiên cảm thấy hứng thú và bắt đầu phân tích những sai sót trong bức vẽ của mình và phương hướng biến đổi cùng Lâm Vũ. 

Cuối cùng, hai người cùng nhau chỉnh sửa bản vẽ, “Anh chưa có tiền, không sao đâu, tôi sẽ cố gắng làm trước, sau đó anh cứ việc mang tiền đi.”

"Anh không sợ tôi không có tiền sẽ bỏ chạy không bao giờ quay lại sao? Dù sao hôm nay cũng là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau." Ông chủ tốt bụng, thậm chí có chút buồn cười, Lâm Ngọc cũng không phải loại người tin trên đời có bữa trưa miễn phí. 

"Đừng đến? Nếu anh không đến, bức vẽ này sẽ thuộc về tôi. Tôi vẫn mong anh đừng đến." Elit nói rất nghiêm túc, nhưng đối với Lâm Ngọc mà nói, đây chính là bảo hiểm tốt nhất. 

Vấn đề kinh phí được giải quyết vô cùng thuận lợi, nhưng Dulan cũng không thể chờ đợi quá lâu. Ngay cả khi anh ấy thực sự có được vật thể, anh ấy cũng phải làm quen với nó trước. 

Sau khi hẹn thời gian giao hàng ban đầu, Lâm Vũ yên tâm rời đi. Anh vẫn phải hoàn thành công việc.

Anh ta lấy ra chiếc thẻ nhỏ đã bị Dulan tịch thu trước đó. Ở mặt trước có in một hình vẽ đơn giản về một con thằn lằn orc đang tắm, và dòng chữ lớn "Tắm thuốc Pauillac" phản chiếu ánh sáng màu khi được ánh sáng chiếu vào. Ở mặt sau của tấm thẻ là một bản đồ ngắn gọn về vị trí của cửa hàng. Tấm thẻ nhỏ này và mô hình bán hàng mà Dulan nhắc đến khiến mọi người khó có thể nghĩ rằng đây là một cửa hàng nghiêm túc.

Nhưng Lâm Vũ lại không sợ. Anh ta cũng có thể hấp thụ năng lượng khi có một công việc đặc biệt. Có thể nói một mũi tên hạ nhiều chim. 

Tuy nhiên, mặc dù trên thẻ có bản đồ nhưng Lâm Vũ, người không quen thuộc với Candenberg, vẫn gặp rất nhiều khó khăn khi tìm kiếm cửa hàng này. 

Lối vào của tiệm tắm thuốc này trông rất khoa trương, nhưng lối trang trí và đèn chiếu sáng màu xanh đỏ khiến Lâm Ngọc tự hỏi liệu mình có phải đang đến một nơi vui chơi hay không. 

Lâm Vũ có chút nghi hoặc mở cửa. Ánh sáng ấm áp bên trong khiến Lâm Vũ cảm thấy rất thoải mái. Trong không khí còn có mùi hoa mát lạnh. Mặc dù nhiệt độ tổng thể ấm áp, nhưng nó cũng lộ ra một chút mát mẻ. 

Bởi vì lúc này mới bước vào màn đêm nên trong cửa hàng không có khách hàng. Chỉ có một con orc mèo cầy cái ở quầy lễ tân. Ngay cả khi một con Orc khả nghi đeo mặt nạ xương như Lâm Vũ bước vào cũng không có chút hoảng sợ nào. Thay vào đó, cô nở nụ cười chuyên nghiệp và chờ đợi khách hàng tư vấn dịch vụ cho mình. 

"Tìm việc làm bán thời gian." Lâm Vũ trực tiếp ấn tấm thẻ trên quầy lễ tân và đẩy nó trước mặt đối phương. 

Quầy lễ tân đã giải quyết nhiều vấn đề tương tự. Anh bình tĩnh nhận thẻ và dẫn Lâm Vũ vào phòng tiếp khách ở tầng một. "Thưa ngài, xin hãy đợi ở đây một lát. Chủ nhân của chúng tôi sẽ đến sau." Sau khi pha cho Lâm Vũ một ly đồ uống nóng, cô mèo Orc rời đi. 

Lâm Vũ không ngờ rằng cuộc phỏng vấn xin việc đầu tiên của anh lại ở một thế giới khác. Anh ấy không cảm thấy gì trên đường đến đây, nhưng bây giờ ở một mình trong phòng và chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn khiến Lâm Vũ lo lắng. 

Ánh mắt hắn vô thức đảo quanh, Lâm Ngọc bắt đầu quan sát xung quanh. 

Nó giống như một phòng họp đơn giản. Trang trí có màu vàng nhạt với một số bông hoa. Tôi không biết nó là thật hay là đồ trang trí dán lên. 

Mùi thơm trong phòng khác với bên ngoài, nhiệt độ tương đối thấp. Đó là một môi trường nghỉ ngơi tốt cho loài Orc. Ngoài những đồ trang trí đơn giản này, bên cạnh chỉ có bàn cà phê, ghế sofa và giá sách được sắp xếp gọn gàng. 

Nhưng trước khi Lâm Vũ có thể nhìn thấy những tạp chất gì để giết thời gian, cửa phòng tiếp khách đã mở ra trước, "Xin lỗi, xin lỗi, tôi đã để bạn phải đợi." Một con orc thằn lằn có vảy màu xanh xám, ăn mặc như một người mới giàu có, với cái bụng tròn gần như không thể chứa được bất kỳ bộ quần áo nào. 

Sau khi ngồi xuống ghế sofa đối diện Lâm Ngọc, ông chủ cũng bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới Lâm Ngọc, "Đây là lần đầu tiên tôi gặp người anh em này, có người giới thiệu cho tôi? Cậu gọi anh ta là gì?" Đối với người mà anh gặp lần đầu tiên, lời nói của thằn lằn orc có chút kỳ lạ. Kiểu chào hỏi này có vẻ văn chương vô nghĩa. 

Tuy nhiên, mặc dù Lâm Vũ cảm thấy hơi mất tự nhiên nhưng anh vẫn nói ra sự thật. 

"Cứ gọi tôi là Lin. Tôi nghe bạn bè nói ở đây có việc làm nên tôi muốn đến xem liệu có thể nhận nhân công tạm thời không." Đây là ý tưởng bỏ chạy sau khi kiếm đủ tiền của Lâm Vũ. 

Con thằn lằn orc không trả lời trực tiếp Lâm Vũ mà tỏ ra trầm tư, rồi tỏ ra có chút xấu hổ. Vẻ mặt do dự của anh khiến Lâm Ngọc lo lắng không biết đối phương có thực sự cần nhân lực hay không. 

"Ở đây công nhân thời vụ không được hưởng phúc lợi như công nhân bình thường, tuy tiền lương trả hàng ngày nhưng cũng sẽ không nhiều. Mỗi tháng có sáu ngày để cậu điều chỉnh thời gian nghỉ ngơi. Đương nhiên, cậu cũng có thể chọn đi làm, nhưng sẽ không đưa ra mức lương gấp đôi."

“Trình độ thế nào?” Lâm Vũ cần biết anh ấy sẽ mất bao lâu để kiếm được số tiền mình cần. Eric 20 ô, nếu tính cả 20 ô để mua đá lười, sẽ mất bốn mươi ngày để đạt được cấp độ một ô mỗi ngày, ở đây gần như là một tháng.

Tuy nhiên, Lâm Vũ cũng so sánh hệ thống giá cả ở đây. Sức mua của một con quạ gần như bằng một trăm con mà anh ta có trước đó, cho nên dù là thanh toán hàng ngày cũng sẽ không thực sự đưa ra mức giá thấp cho một con quạ trong một ngày. 

Tuy nhiên, hóa ra tên trùm đen tối còn cường điệu hơn anh tưởng tượng. Một ngày lương tương đương với tám trăm tám mươi lăm xu. Điều kiện như vậy suýt nữa khiến Lâm Vũ lầm tưởng rằng con thằn lằn hôi hám này đến đây để mua vui. 

Có lẽ để bù đắp cho mức lương thấp, thằn lằn Orc đã giải thích một cách khác để kiếm tiền trong cửa hàng trước khi Lâm Vũ nổi giận và bỏ việc - để kiếm thêm thu nhập từ khách hàng. Chỉ cần bạn có thể làm hài lòng khách hàng thì dù bạn kiếm được bao nhiêu tiền thì đó cũng là khả năng của bạn. Sếp sẽ không tính phí hoa hồng ở đây nhưng bạn cần phải tuân thủ một số “quy tắc” ở đây. 

Thành thật mà nói, điều này gần như đã được làm rõ, nhưng Lâm Vũ không có ý định dựa vào loại thu nhập này, và để đề phòng, Lâm Vũ vẫn hỏi liệu anh có thể đeo mặt nạ đi làm hay không. May mắn thay, câu trả lời của bên kia là có, điều này khiến Lâm Vũ bớt lo lắng rất nhiều. 

"Cuộc phỏng vấn sắp đến rồi. Hãy nói chuyện với Ruby sau. Cô ấy sẽ cho bạn biết công việc của bạn. Ồ, Ruby là nhân viên lễ tân của chúng tôi." Cuộc phỏng vấn diễn ra suôn sẻ hơn Lâm Vũ mong đợi. Anh ấy nghĩ rằng sẽ có một số bước như xuất trình giấy tờ tùy thân, nhưng cảm giác chung là mặc dù lũ thằn lằn orc đang giải thích những khó khăn của chúng và gây áp lực cho bản thân, nhưng chúng sẽ luôn đưa ra một số lợi ích để thuyết phục chúng ở lại. 

Chắc chắn ông chủ đã cố ý làm điều này. Anh ta chỉ là một công nhân tạm thời, mức lương cũng không cần phải quá cao. 

"Nhân tiện, tôi quên chưa nhắc. Tôi tên là Pouillac, tôi là chủ sở hữu danh nghĩa của cửa hàng này. Nếu ở đây cậu muốn gọi tôi là chủ nhân thì cứ gọi tôi là Pouillac ở bên ngoài." Pouillac hình như còn có việc khác phải làm, nhưng khi rời khỏi phòng tiếp khách, hắn chợt nhớ tới điều gì đó. Anh ta để cửa mở một nửa để giải thích nội dung cuối cùng cho Lâm Vũ, sau đó nháy mắt với Lâm Vũ. Việc anh không nổi da gà là sự tôn trọng lớn nhất của Lâm Vũ. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Vũ đi đến quầy lễ tân tìm Ruby để làm thủ tục nhập cảnh. 

Khách hàng đã tràn vào đại sảnh, Lâm Ngọc cũng nhìn thấy rất nhiều thú nhân, cả nam lẫn nữ, mặc quần đùi màu xanh đậm, mặc quần áo lao động màu trắng phía sau in chữ "Thuốc", nhưng có một số thú nhân lại buộc một chiếc khăn lụa trắng ở cổ tay phải, có lẽ là để phân biệt... Đây hẳn cũng là một loại quy tắc, rất hữu dụng đối với những người muốn tránh quấy rối như Lâm Vũ. 

Ruby đã đợi Lâm Vũ ở quầy lễ tân từ lâu. Thấy Lâm Ngọc trở nên nhiệt tình, cô bước tới, ra hiệu đi theo cô. 

Hai người rời đi, để lại bóng dáng của tất cả lũ Orc trong đại sảnh. Suy cho cùng, lần này Lâm Ngọc đeo mặt nạ xương quá bắt mắt. 

"Sư phụ của tôi đã nói với tôi rằng ngày đầu tiên không cần làm bất cứ công việc gì đáng kể. Đây là quần áo đi làm của bạn. Bạn sẽ đến phòng thay đồ của nhân viên để tắm rồi thay đồ. Sẽ có người cho bạn làm quen với quy trình làm việc. Giờ làm việc từ 10 giờ tối đến 6 giờ sáng ngày hôm sau. Sau giờ làm việc hãy đến gặp tôi để đăng ký. Tôi sẽ trực tiếp trả lương cho bạn. Tuy hôm nay là ngày đầu tiên nhưng tôi sẽ quyết toán lương cho bạn như bình thường. Bạn có điều gì không hiểu không?" Ruby nói rất nhanh nhưng đọc rất rõ từng chữ và quả thực cô ấy rất chuyên nghiệp. 

Lâm Vũ đương nhiên không phản đối, nhưng nhân viên mà Ruby nói sẽ nhận anh lại không xuất hiện. Vì gấp rút thời gian, hắn không đợi được đối phương nên đi tắm, thay quần áo trước. 

Bên cạnh phòng thay đồ là phòng tắm, có các ngăn tắm nhỏ. Dù có rèm tắm chắn nhưng đó chỉ là khối tượng trưng. 

Đầu vòi sen có nguồn cấp nước nóng nhưng đây không phải là nơi để anh tận hưởng. Anh phải rửa sạch nó càng sớm càng tốt. Đánh giá từ vết nước trên sàn và hơi nóng vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn, có vẻ như các nhân viên vừa mới dọn dẹp xong. 

Lâm Vũ treo quần áo và quần áo làm việc lên bức tường giữa các ngăn, định hoàn thành việc chuẩn bị càng sớm càng tốt, nhưng để đề phòng, Lâm Vũ vẫn giữ lại chiếc mặt nạ. 

Tiếng nước từ vòi vang lên trong phòng. Nước lần lượt chạm đất. Âm thanh đó át đi tiếng bước chân của Lâm Vũ đang tới gần...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Làm việc

Mục đích của việc tắm chỉ là để rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể, v.v., để không làm bẩn bồn tắm thuốc của khách hàng. Trên thực tế, nó không mất nhiều thời gian. 

Vì vậy, Lâm Ngọc chỉ cần gội sạch, dùng khăn thấm phần lớn độ ẩm trên tóc, sau đó hiệu quả hoàn thành quá trình làm sạch và sấy khô cuối cùng, chỉ mất chưa đầy ba phút. 

Nhưng khi Lâm Ngọc chuẩn bị thay quần áo đi làm thì phát hiện quần áo của mình đã biến mất. 

Đây là loại cốt truyện gì về Bảy nàng tiên? Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài việc đoán đại khái đó là ai. 

"Xin chào? Bạn có đó không? Xin đừng trêu chọc tôi và hãy trả lại quần áo cho tôi." Các nhân viên ở đây đều đang đi làm, những người duy nhất có thể có mặt ở đây lúc này chỉ có những nhân viên cũ đã đồng ý tự chăm sóc bản thân. 

"Chúng ta đều là nam nhân, sợ cái gì? Đây là... Quy tắc đối xử với người mới tới đây của chúng ta. Hãy loại bỏ sự xấu hổ không đáng có của các ngươi. Đây là tiệm tắm thuốc, theo cách nói của người thường thì chỉ là để tắm. Khi chính thức lên sân khấu, giữ bí mật sẽ thu hút sự chú ý của người khác, khiến khách hàng không hài lòng." Giọng nói có chút run rẩy, đột nhiên bị kẹt ở giữa. Thật khó để Lâm Vũ đoán rằng anh đã ghi nhớ câu này. 

Nhưng những gì anh ấy nói có lý. Rốt cuộc anh ta đang làm loại công việc này, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta cần phải lộ diện hoàn toàn. Suy cho cùng, dù có giấu kỹ đến mấy thì sức hút mắt mà chiếc mặt nạ này mang lại chắc chắn là không thể nghi ngờ. 

Vấn đề là bạn có cần sự ưu ái của người khác hay không. 

Suy nghĩ thoáng qua, đối phương nhìn thấy thi thể không phải là hắn nguyên bản bởi vì mặt nạ biến hình, nếu không có phiêu lưu, hắn ít nhất phải ở chỗ này hơn một tháng. 

Chỉ cần xem nó và tôi sẽ quay lại với nó khi thời gian đến. 

Lâm Vũ vén rèm tắm và bước ra ngoài một cách công khai. Thứ anh nhìn thấy là một con orc hổ răng kiếm với mái tóc mềm mại, thấp hơn Lâm Vũ nửa cái đầu. 

Ban đầu anh ấy đặt quần áo của Lâm Vũ lên vai phải với vẻ mặt kiêu hãnh, nhưng đôi mắt anh ấy đã mở to ngay khi nhìn thấy Lâm Vũ. 

Có thể nói, nhãn cầu di chuyển lên xuống không chút nao núng, thậm chí còn nuốt một ngụm nước miếng, trong khoảnh khắc im lặng này giữa hai người dường như rất rõ ràng. 

"Tiền bối, anh đã thấy đủ chưa? Hay anh nghĩ ngày đầu tiên vào công ty tôi cần giúp anh giải quyết vấn đề ở đó?" Đáy quần của con hổ răng kiếm rõ ràng đang nhô ra, thậm chí còn nhô lên. Sau khi Lâm Ngọc trực tiếp chỉ ra, hắn cảm thấy có chút xấu hổ, một tay ấn xuống đũng quần vải. 

Người khác nghĩ gì không phải việc của Lâm Vũ. Anh ta cầm lấy bộ quần áo làm việc được đưa bằng tay phải và nhanh chóng mặc chúng vào. 

Nhưng nói đến đây, Lâm Ngọc cũng nhìn thấy chiếc khăn lụa trắng trên tay phải của đối phương khi hắn đang nhặt quần áo. Có thể nào anh ta đang cung cấp các dịch vụ đặc biệt? Nếu đã vậy thì bạn cũng đừng nên xấu hổ như vậy. 

Một đoạn dạo đầu đơn giản và sự cởi mở của Lâm Vũ càng tiết kiệm được thời gian. Không có xung đột hay khó khăn. Trên đường chuẩn bị đi làm, Orc hổ răng kiếm và Lâm Vũ cũng tự giới thiệu với nhau. Hóa ra con orc hổ răng kiếm tên là Parr. Anh mới làm việc ở đây được hơn một năm. Lâm Vũ là người mới đầu tiên anh mang theo. Vốn dĩ anh muốn thể hiện khi lần đầu gặp nhau và tạo dựng uy tín cho một số tiền bối, nhưng diễn biến sau đó lại không diễn ra theo đúng kế hoạch của anh. 

"Nhưng điều đó không hợp với tôi chút nào. Tôi hy vọng nó không để lại ấn tượng xấu với anh." Pal gãi đầu, mắt đảo quanh, thỉnh thoảng gãi gãi lưng một cách lúng túng. Có thể thấy anh ta còn lo lắng hơn Lâm Vũ. 

"Không sao đâu." Lâm Ngọc có rất nhiều nghi vấn, nhưng đó không phải là điều hắn muốn hỏi bây giờ. 

Theo bước chân của Pal, Lâm Vũ đã đến thăm hầu hết các khu vực, chủ yếu là phòng nước nóng dành cho công việc thủ công, nhà kho chuẩn bị bồn tắm thuốc, cũng như các phòng đơn và bể tắm chung. Tất cả những điều này đều yêu cầu nhân viên dọn dẹp và bảo trì, công việc được giao hiện tại của Lâm Vũ chỉ đơn giản là phục vụ trà, nước và dọn dẹp các phòng đã qua sử dụng. 

Không có khó khăn gì, ngày đầu tiên anh chỉ cần đi theo Pal và không làm gì thêm. 

Lâm Vũ và Parr hiện đang dọn dẹp căn phòng đơn mà họ vừa sử dụng. Có tiêu chuẩn về bụi bẩn, vết nước và mùi. Ngược lại, nếu có rối loạn dược lý, họ và nhóm của mình sẽ không thể thoát khỏi trách nhiệm. 

Lâm Vũ cố gắng sử dụng kỹ thuật làm sạch một cách lười biếng, nhưng tình hình thực tế là cặn thuốc đứng trên thành bồn tắm không hề có dấu hiệu rơi ra. 

Điều này thực sự dễ hiểu. Suy cho cùng, Kỹ thuật tẩy rửa chỉ lấy đi chất bẩn và không có năng lượng mạnh để tách chất bẩn ra. Nếu thật sự có thể đạt tới trình độ này, Lâm Ngọc không cần tắm rửa. Anh ta có thể sử dụng Kỹ thuật tẩy rửa mọi lúc mọi nơi. 

“Cậu có thể sử dụng phép thuật không?” Pal cũng chú ý đến hành động của Lâm Vũ. Rốt cuộc, Pal không thể nhìn thấy Lâm Vũ khi anh ấy sử dụng kỹ thuật dọn dẹp trong tủ. 

"Ta mới học được không lâu, xem ra có thể làm được ma pháp cũng không phải chuyện lạ." Chưa kể mỗi người đều có ma lực, theo như Lâm Ngọc biết, giáo dục bắt buộc về ma thuật cũng đã được phổ biến trong tộc Orc. Dù chỉ mới được ba năm nhưng mức độ phổ biến của phép thuật vẫn đang tăng lên. 

Parr đột nhiên trở nên hưng phấn, giơ ngón tay lên không trung một cách hưng phấn: "Có thể làm được phép thuật quả nhiên là tuyệt vời. Nếu tôi thực hiện thành công bước đó thì bây giờ không cần phải làm công việc này ở đây nữa." Đang hưng phấn, Parr lại đột nhiên sững sờ, tai và đuôi cụp xuống, sau đó cười khổ nói: "Lâm, nếu ngươi có thể làm ra phép thuật, có thể trở thành trợ giảng hay gì đó. Nhất định sẽ hào nhoáng hơn ở đây." Cảm xúc của Pal quá dễ đoán và những người thuộc loại này sẽ dễ giao tiếp hơn. Tuy nhiên, Lâm Vũ vẫn từ chối lòng tốt của Pal. 

Ở cùng pháp sư, Lâm Ngọc không có hứng thú đánh cược đối phương có thể phát hiện ra thân phận thật sự của mình hay không.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Hầu hết công việc ở đây là công việc thủ công có tính lặp đi lặp lại cao. Nhưng trên thực tế, dựa theo số lượng nhân viên trong cửa hàng, việc hoàn thành những nhiệm vụ này một cách dễ dàng sẽ không thành vấn đề. Tuy nhiên, trên thực tế, mọi công việc đều dồn lên vai một số ít người. 

Lâm Ngọc biết tại sao. Về cơ bản, những người tham gia loại hình lao động chân tay này không có khăn lụa trên tay. Thỉnh thoảng sẽ thấy nhân viên đeo khăn lụa đang làm việc, nhưng thường thì khăn lụa trên tay họ được khách hàng cởi trói, sau đó hai người cùng nhau vào phòng đơn, sau đó căn phòng lại chuyển sang liên tục cung cấp năng lượng cho Lâm Vũ. 

Về phần Parr, mặc dù cũng đeo khăn lụa ở tay phải nhưng anh luôn lặng lẽ giấu tay phải khi có khách hàng xuất hiện, đợi người khác rời đi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Rõ ràng anh ta đang quàng khăn lụa nhưng lại sợ kiểu phục vụ đó. Có thể nào Parr đã bị hỏng? Kết hợp với tiếng thở dài của Pal trước đó, Lâm Vũ cảm thấy đó chính là điều mình nghĩ. 

Bốn giờ rưỡi sáng, lúc này căn bản không có khách. Sau khi Lâm Vũ và Pal dọn dẹp căn phòng đơn cuối cùng, họ cuối cùng cũng có thời gian rảnh để ngồi trong phòng nhân viên một lúc. 

Có rất nhiều Orc đang nghỉ ngơi trong phòng, cả nam lẫn nữ, và phần lớn trong số họ đều đeo khăn lụa. 

Lâm Vũ một lần nữa thu hút rất nhiều sự chú ý vì chiếc mặt nạ của mình. Nhiều người đang nói chuyện lặng lẽ sau lưng anh. Lâm Vũ chỉ có thể nghe rõ ràng một người, nhưng khung cảnh quá ồn ào để có thể nắm bắt chính xác cuộc trò chuyện của họ. 

"Bạn có muốn uống một ly không?" Parr vừa rời khỏi khu vực nghỉ ngơi lấy hai ly đồ uống lạnh màu xanh nhạt, rồi đưa một ly cho Lâm Ngọc, "Nước Thiên Hà, cá nhân tôi rất khuyên dùng." Lâm Vũ mỉm cười nhận lấy, nói lời cảm ơn, rồi nhìn Parr uống hết nước Thiên Hà mà anh vừa lấy được. 

"Hmm~~Ha! Bạn thực sự cần uống thứ này để thư giãn." Pal rất thích nó. So với hổ răng kiếm, tính cách của Pal giống một con mèo hơn. "Ngươi không muốn uống rượu sao? Yên tâm, đây coi như là nhân viên phúc lợi, sẽ không bị trừ lương."

"Cảm ơn." Lâm Ngọc cũng uống một ngụm nước Thiên Hà. Nó mát và hơi ngọt. Anh có thể cảm nhận được hơi thở sảng khoái trong miệng và bụng, giống như nước bạc hà.

“Nó rất ngon.” 

“Hehe, chỉ cần cậu thích là được.” Nụ cười của Pal ngây thơ đến nỗi Lâm Ngọc có chút bị bầu không khí lây nhiễm. Có nên nói người ngu có phước ngu không? Không, tôi chỉ có thể nói rằng Pal vô tư. 

Ngày đầu tiên đi làm không có sai sót gì. Lâm Vũ cũng nhận được phần lương hôm nay của mình. Anh ấy cùng Parr tan làm và mang bữa sáng cho Dulan trên đường trở lại trường đại học. 

Về phần đường trở về, bởi vì lúc này Dulan cần thể dục buổi sáng, hắn bảo Dulan sớm bám vào tường chờ Lâm Ngọc trở lại trong cơ thể Dulan. 

Việc này đã được lên kế hoạch từ tối qua, và mọi chuyện vẫn ổn trong ngày. Tuy nhiên, do nguy hiểm hơn vào ban đêm và ký túc xá có giờ kiểm soát ra vào nên không thể đi ra ngoài theo cách này. 

"Này, Dulan, đợi đã, mặt nạ và bữa sáng còn ở ngoài lan can." Lâm Vũ không thể mang đạo cụ ma thuật và bữa sáng vào trong tinh thể ma thuật nên anh đặt nó xuống trước khi tiến vào cơ thể Dulan. "Hãy nhớ ăn sau khi tập thể dục buổi sáng." Dulan vẫn không hỏi gì, chạy một vòng theo bài tập ngày hôm qua. Lần này dưới sự hướng dẫn của Lâm Ngọc, hắn hô hấp đều đặn hơn, thời gian cầm cự cũng được cải thiện đáng kể so với lần trước. 

Dù còn cách xa mục tiêu nhưng việc rèn luyện thể chất của Duran là có thật. 

Trở lại ký túc xá, Đỗ Lan mở phong bì ra. Bên trong là một chiếc bánh bột thơm matcha và một chai sữa động vật nhỏ. 

"Dulan, ngươi hình như không thích đồ ngọt, cái này hẳn là hợp khẩu vị của ngươi, còn có loại sữa này. Tuy rằng ngươi đã trưởng thành, nhưng uống nhiều sữa động vật luôn tốt cho sức khỏe. Về phần ngày mai ngươi muốn ăn gì, ngươi có thể nói cho ta biết trước được không?" Đánh giá theo Lâm Ngọc tổng hợp quan sát của Dulan, món ăn yêu thích của Dulan chưa bao giờ rõ ràng. Anh ấy luôn chọn những món ăn rẻ nhất, no bụng nhất và tiết kiệm chi phí nhất. Nếu cứ duy trì chế độ ăn như vậy sẽ luôn bị suy dinh dưỡng. Hiện tại hắn có năng lực mang bữa sáng tới Đô Lan, hắn không thể cứ như cũ ăn một bữa được. 

Dulan nhìn bữa sáng trong tay mình, sau đó lại nhìn Lâm Ngọc, "Anh ra ngoài kiếm tiền à? Nếu muốn hòn đá lười đó, tôi có thể mua cho anh... Ừm..." Lâm Ngọc trực tiếp nhặt một miếng bánh bột nhét vào miệng Dulan, sau đó bình tĩnh sử dụng thủ pháp làm sạch ngón tay. 

"Dulan, ăn trước đi, ta sẽ nói cho ngươi." Lâm Vũ dự định tặng Dulan một món quà. Đây là một điều bất ngờ và khó giải thích, nhưng phần còn lại thì không có vấn đề gì. 

"Để tôi nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu... À, nhân tiện, trước hết tôi ra ngoài kiếm tiền, nhưng tôi có một công việc chính thức, nguồn tiền rất sạch sẽ, cậu không cần phải lo lắng. Về phần tại sao tôi muốn kiếm tiền, tôi cũng có ý định mua khối đá trơ đó, nhưng tôi không thể dùng tiền của cậu. Mặc dù tôi rất vui khi bạn muốn giúp tôi, nhưng bây giờ bạn không có. Bạn có muốn chuẩn bị cho kỳ thi không? Sau khi tốt nghiệp, với tư cách là một sinh viên tốt nghiệp." Học viện Phép thuật, việc kiếm tiền với tư cách là một nhà nghiên cứu khoa học nghiên cứu y học sẽ dễ dàng hơn bây giờ. Sẽ không quá muộn để xem xét tôi sau này." Lâm Ngọc kiên nhẫn giải thích suy nghĩ của mình cho Dulan, nhìn Đôlan im lặng nghe hắn nói, bất động, khẽ thở dài, lại nhéo một miếng bánh bột khác cho Đôlan ăn.

"Em có thể nghe trong lúc ăn. Ăn trước khi nguội sẽ ngon hơn." Lần này Dulan không hề có chuẩn bị trước, đưa ngón tay của Lâm Ngọc vào trong miệng. Sau khi lấy bánh bột đi, anh dùng lưỡi cẩn thận lau sạch bột trà còn sót lại trên ngón tay Lâm Ngọc. "Ơ?" Không biết Độ Lan học được từ đâu, nhưng bị ngón tay liếm như thế này khiến Lâm Vũ cảm thấy có chút hưng phấn. Anh nhanh chóng rút ngón tay ra, nhưng không có nơi nào để đặt tay.

"Lâm, em không muốn ăn gì à?"

"A? Ồ, trước đây không phải ta đã nói rồi sao? Ta không cần ăn ngủ. Đừng lo lắng, haha..." Nụ cười của Lâm Ngọc có chút xa vời. Lúc đầu thì không sao, nhưng Độ Lan đột nhiên làm ra chuyện, khiến Lâm Vũ trong tiềm thức muốn chạy trốn.

Sau khi hóa thành một tia sáng tím và trở lại cơ thể Dulan, anh bảo Dulan hãy ăn uống đầy đủ và nghỉ ngơi thật tốt. Nhìn ngón tay vừa bị Dulan hút, Lâm Ngọc lại im lặng.

Dulan vẫn không đến lớp và đang tập thể dục theo kế hoạch của Lâm Vũ. Trục trặc duy nhất có lẽ là buổi chiều Sang Hoài đã đến giải thích ngắn gọn về việc Fenecti nghỉ học.

Bởi vì bộ ba này thường xuyên nhắm vào Duran nên Tang Hoài đã sớm tới chào hỏi và yêu cầu Duran cẩn thận hơn.

Sau khi nhận được thông tin này, Lâm Vũ cũng đang suy nghĩ xem con cáo có phát động hoạt động trả thù Dulan hay không. Có thể nói, hắn cũng là một trong những người đứng ra thúc đẩy sự việc, phải chú ý đến những trở ngại rõ ràng cho Dulan.

Nhưng tin tốt là trường Cao đẳng Candenberg kiểm soát việc ra vào của những người không liên quan, nhưng không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không lẻn vào và ra khỏi trường như mình. 

Hãy bước từng bước một...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Bạn bè

Lại là một đêm nữa, Lâm Ngọc cần tìm người mượn hình ảnh của mình. Người hôm qua anh gặp có lẽ hôm nay không thể gặp được. Nếu thời gian quá eo hẹp sẽ có nguy cơ bị trễ giờ làm. 

Sau khi thử khoảng chục con Orc khác nhau, Lâm Vũ cuối cùng cũng may mắn gặp lại một con Orc thích đàn ông, nhưng... Lâm Vũ nhìn vào hình ảnh mình đã biến hình. Anh ta có thể xác nhận rằng đây chính là con sói trắng mà anh ta đã biến đổi ngày hôm qua, nhưng mục tiêu thực hiện sự biến đổi đó không phải là người giống như con orc mèo ngày hôm qua. 

Đây có phải là một loại thần tượng học đường không? 

Hôm qua tôi không để ý đến nó, nhưng hôm nay tôi phải xem xét kỹ hơn. Nếu con sói trắng này thực sự là một nhân vật nổi tiếng trong trường, thì nguy cơ đi lang thang với vẻ ngoài của anh ta có lẽ sẽ lớn hơn. 

Vì vậy, vào thời điểm này...

"Hả?... Chẳng lẽ... Lâm..." Nhìn thấy người vào cửa không quen thuộc với mình, phản ứng đầu tiên của Dulan là tiến tới gần cửa sổ, chuẩn bị trốn thoát. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh mới nhận ra rằng đối phương thực ra đã dùng chìa khóa để mở cửa. Anh không chắc lắm nên chỉ có thể yếu ớt hỏi. 

"Là tôi đây, đừng sợ." Lâm Ngọc đóng cửa lại, ngồi ở mép giường. Vẫn còn sớm trước khi đi làm. Lâm Vũ có thể tìm hiểu một số thông tin về con sói trắng từ Dulan. Có lẽ sau này anh ấy sẽ mượn hình ảnh của anh ấy thường xuyên hơn. Biết nhiều hơn về anh ta cũng sẽ làm giảm nguy cơ bị bắt nạt. 

"Đô Lan, ngươi có biết người này không?" Lâm Ngọc kể cho anh nghe chuyện xảy ra trong hai ngày qua, cũng như những lo lắng của anh. 

Nhưng Dulan lấy đâu ra không gian xã hội? Anh ấy chắc chắn thậm chí không thể nhận ra các bạn cùng lớp của mình, vì vậy anh ấy chỉ có thể lắc đầu tiếc nuối trước câu hỏi của Lâm Vũ. 

Trên thực tế, Lâm Ngọc cũng đoán được Dulan có thể không có khả năng hỗ trợ, nhưng hắn cũng có thể thông qua gương quan sát được bộ dáng của con sói trắng. Sẽ là đúng nếu biết thêm về nó. 

Anh ấy cao khoảng 1m85. Mái tóc để lộ của anh ấy có màu trắng tinh, ngoại trừ những đường kẻ giống như bút kẻ mắt màu đen trên bọng mắt. Đôi mắt anh đen như kim cương đen. Tổng thể hình dáng cơ thể của anh ấy trông gầy gò nhưng nó cũng thể hiện sự sang trọng và nhanh nhẹn. 

Phải nói là xem khá thú vị, nhưng tính tình của Lâm Vũ có chút phù phiếm và vô đạo đức, không phù hợp với tính tình của hắn mới là vấn đề lớn. 

“Có vẻ như chúng ta vẫn phải đi vòng qua đám đông.”

Dù con sói trắng này là ai thì kế hoạch chung cho chuyến đi vẫn giống nhau. 

Lại tạm biệt Độ Lan, cẩn thận lẻn đến rìa trường đại học, lặp lại thủ đoạn cũ rồi rời khỏi trường đại học... Vì hôm nay Lâm Ngọc đến sớm nên mọi người trong phòng thay đồ đang nói cười. Không có điều cấm kỵ. Một số nhân viên thậm chí còn khoe cơ thể một cách công khai, thậm chí không thèm quấn khăn tắm. 

"Lâm, đây, đây." Nghe thấy giọng nói quen thuộc gọi mình, Lâm Ngọc nhìn sang thì thấy đúng là Pal. 

Lúc này Parr cũng đang cởi quần áo. Lâm Vũ liếc nhìn thoáng qua và nhìn thấy một chiếc vòng tay được đặt trong tủ nơi Parr thuộc về. Dưới vòng tay có một bức ảnh nhưng do góc chụp nên không nhìn rõ nội dung của bức ảnh. 

"Chào buổi tối. Bạn đã sẵn sàng đi tắm chưa?"

"Ừ, Lin, em vẫn chưa có tủ riêng phải không? Sao em không đặt đồ đạc ở đây trước, anh sẽ giúp em xin một chiếc tủ mới trước khi tan sở."

"Cảm ơn." Parr luôn nắng, nhưng thực ra Lâm Vũ cũng biết rằng anh ấy có những lo lắng, và nó có liên quan đến chiếc khăn lụa, nhưng dù sao anh ấy cũng là người ngoài cuộc, và anh ấy có thể đã vượt quá giới hạn nếu tiếp tục tìm hiểu sâu hơn. 

"Bình thường có nhiều người như vậy sao? Ngày hôm qua ta tới, hiển nhiên không có một người." Ở đây chỉ có Orc nam, cộng thêm Orc nữ, số lượng nhân viên cơ sở ở đây có thể lên tới hơn 60 người. Thành thật mà nói, số lượng nhân viên vượt quá nhu cầu thực tế của cửa hàng. 

"Ừ, đúng rồi, mọi người tắm rửa thay quần áo xong sẽ tập trung lại. Giờ này hôm qua cậu vẫn đang phỏng vấn nên tôi không biết rõ lắm." Pal cởi quần áo, thúc giục Lâm Ngọc nhanh lên, "Số lượng phòng có hạn, chúng ta nhanh lên, nếu không chúng ta đến muộn sẽ bị trừ thành tích."

"Tôi có hiệu suất làm việc mặc dù tôi là nhân viên tạm thời không?" Lâm Vũ hoàn toàn không nói về điều này trong suốt cuộc phỏng vấn, Lâm Vũ tự cười nhạo mình, nhưng vẫn làm theo lời Pal, cởi quần áo và cất vào tủ. 

"Này này, đúng rồi, nhưng lương vẫn sẽ bị trừ." Pal bật cười, nhưng hai người họ cảm nhận rõ ràng rằng những ánh mắt xung quanh đều đang nhìn Lâm Ngọc. 

"Đi thôi. Dù sao đây cũng là ngày đầu tiên cậu đi làm, đừng đến muộn nhé." Lâm Vũ bị kéo vào phòng tắm, nhưng bản thân anh cũng nghĩ như vậy. Nhìn thấy những người xung quanh và năng lượng dâm đãng không ngừng khiến Lâm Vũ có chút không vui. 

Đưa Lâm Ngọc đi tìm trong phòng tắm hồi lâu, cuối cùng chỉ còn lại một góc trống, những gian phòng còn lại đều đã có người sử dụng. 

"Ân, Lâm, ngươi đi tắm rửa trước đi, ta chờ ngươi." Với vị trí này, không có gì có thể được thực hiện về nó. 

Lâm Vũ ở đây không lịch sự. Anh tắm rửa sớm và khởi hành sớm. Nói xong, anh đi tắm rửa trước. 

Tiếng nước chạm vào bề mặt xương, tiếng nhân viên bàn tán xuyên tường và tiếng ai đó đến nói chuyện với Pal bên ngoài căn phòng nơi anh đang ở.

"Anh bạn, sao vậy? Anh vẫn chưa tắm xong à?" 

"Ừ, tôi đang đợi bạn tôi."

"Người mới? Bạn có muốn giới thiệu anh ấy với chúng tôi không? Dù sao thì anh ấy cũng là đồng nghiệp sẽ cùng làm việc với nhau trong tương lai."

"Ừ, sau khi anh ấy giặt xong, cậu có thể tự mình nói chuyện với anh ấy."

"Không cần phải đợi đến lúc đó. Chẳng phải bây giờ là thời điểm tốt để củng cố mối quan hệ của chúng ta sao? Này, anh bạn mới, bạn có nghe thấy tôi nói không? Tên tôi là Lekebi. Muốn kết bạn không?" Giọng nói rất thô ráp, giống như tính cách của anh ấy. Anh ấy là người sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến, nhưng vì anh ấy đã nói ra tất cả nên sẽ không tốt nếu anh ấy không đáp lại. 

"Tôi tên Lâm, sau này nếu có cơ hội, xin hãy chiếu cố cho tôi."

“Sau khi không dùng thì chúng ta cùng tắm nhé? Cách nhanh nhất để nam giới nảy sinh tình cảm là thế này.” Lâm Vũ không biết người đàn ông này lấy sự tự tin từ đâu. Làm sao anh ấy có thể biết nên tắm hay tắm chung với một người lạ? Ngay khi Lâm Ngọc muốn trực tiếp từ chối thì Parr đã lên tiếng trước. 

"À, à, nhân tiện, chúng ta sắp tập hợp rồi. Tôi phải tăng tốc lên. Lin muốn tôi chăm sóc anh ấy nên tôi phải tắm rửa xong ngay. Lin, tôi xin lỗi, tôi đang vội. Tôi vào trước." Rèm tắm mở ra đóng lại, Lâm Ngọc cảm giác được Pal đột nhiên lao vào trong ngực mình, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ. 

Con Orc bên ngoài tủ tặc lưỡi rồi rời đi như thể sự hứng thú của nó bị quấy rầy. 

"Bạn à?" Pal vẫn giữ nguyên tư thế như khi bước vào ôm anh nên Lâm Ngọc đành phải trầm giọng nhắc nhở. 

Pal nhận ra mình đã làm điều gì đó không bình thường, nhanh chóng buông tay ra và nói: "A, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi sẽ ra ngoài ngay."

"Quên đi, cậu đã nói sẽ tụ tập sớm mà, chúng ta cùng tắm đi." Jindu bước vào, tốt hơn là chúng tôi nên cùng nhau tắm rửa xong khi ra ngoài vào lúc này, "Hơn nữa, vừa rồi chúng tôi cũng không thể làm gì được, cảm ơn anh." Mặc dù chúng tôi vẫn chưa biết người kia trông như thế nào nhưng đột nhiên có một con Orc lạ gần như lao vào tắm cùng tôi, điều này có chút xấu hổ. 

Nhưng nếu là Pal thì tôi vẫn có thể chấp nhận được. 

Lâm Vũ đã tạo ra một khoảng trống để Pal cũng có thể tiếp cận vòi sen, nhưng việc hai người sử dụng cùng một lúc có chút quá miễn cưỡng. Cơ thể của Lâm Vũ và Pal vẫn còn tiếp xúc. 

Cả hai đều không nói gì, một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập không gian nhỏ bé, chỉ còn lại tiếng nước chảy và hơi thở gấp gáp. 

"Ồ, anh bạn."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

“Chúng ta sẽ muộn nếu cứ tiếp tục thế này, nhanh lên.” Ai đó đã phải phá vỡ bầu không khí khó xử. Dựa vào Pal đã không còn thực tế nữa nên trước khi Pal đồng ý, Lâm Vũ đã tháo vòi ra và chủ động rửa lưng cho Pal. 

“Đừng nói nhiều nữa, sớm tắm rửa xong đi, lát nữa anh sẽ nhờ em lau lưng giúp anh, chỉ để bù đắp thôi.” Nếu Lâm Vũ không tiêm phòng trước cho Pal, anh ấy đã hét lên ngay khi tay chạm vào lưng Pal. 

Lông trên lưng Parr cứng và các cơ khi chạm vào không được khỏe. Mặc dù các đường nét vẫn có thể được phân biệt do hoạt động thể chất lâu dài nhưng chúng vẫn khác với các cơ được rèn luyện trong chiến đấu. 

"Ừm~"

Khi tay của Lâm Vũ dọc theo lưng Pal đến thắt lưng của anh, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng thở hổn hển không thích hợp. Pal cũng nhận ra điều gì đó, lập tức đỏ mặt định giải thích nhưng Lâm Ngọc đã bịt miệng anh lại và ép anh vào tường. 

"Suỵt, thật xin lỗi, vừa rồi là lỗi của tôi, nhưng cậu đừng lên tiếng, nếu không sau này sẽ khó giải thích." Hai con đực tắm cùng nhau. Thật sự rất tệ khi tạo ra âm thanh như vậy và Pal còn lo lắng hơn anh ấy nghĩ. Lâm Vũ không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. 

Nhưng Lâm Vũ không nhận ra rằng anh ấy hơi thân thiết với Pal. Hơi thở và nhịp tim của Pal đều tăng tốc cho đến khi Lâm Vũ cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào đùi mình. 

Lâm Vũ từng trải trong nháy mắt hiểu đó là chuyện gì, nhưng nhìn Parr sắp bật khóc, anh ta không đành lòng trách móc anh ta, mà ngay từ đầu anh ta chính là người gây ra chuyện đó. 

"Em... em đừng lo lắng, cứ thư giãn đi. Anh sẽ để em đi và quay lại sau. Hãy dành thời gian tắm rửa xong rồi rời đi." Parr cũng phải mất một lúc mới bình tĩnh lại. Lần sau hai người đều không nói nên lời. Parr cũng giúp Lâm Vũ lau lưng, chỉ cần lau nước trên tóc, sau đó Lâm Vũ sử dụng hai kỹ thuật làm sạch mà không lãng phí quá nhiều thời gian. 

Chỉ có thay quần áo đi làm và tụ tập sau đó, nhưng giữa hai người không có cuộc trò chuyện nào nữa cho đến khi giải tán. 

Trên thực tế, Parr chỉ đưa anh ta đi cùng vào ngày đầu tiên. Từ hôm nay Lâm Ngọc chính thức đi làm. Cho dù không có Parl dẫn dắt, Lâm Ngọc cũng biết mình cần phải làm gì. Trên đường đi gặp nhau vài lần, Parr lập tức cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy rồi rời khỏi hiện trường như muốn chạy trốn. Lâm Vũ không khỏi nghĩ rằng mình phải xin lỗi Parr trước khi tan làm hôm nay. 

Chỉ là hiện tại vẫn đang là thời kỳ cao điểm của lượng hành khách, bên phía Lâm Ngọc cũng rất bận rộn. Rõ ràng là nhân viên ở đây quá đông, nhưng lại luôn có cảm giác như không đủ nhân lực. 

Một điểm nữa Lâm Ngọc rất quan tâm là khi Lâm Ngọc đi ngang qua đèn đại sảnh và hành lang, có một số khách nam nữ chủ động chào hỏi, nhưng sau khi liếc nhìn tay phải của Lâm Ngọc, bọn họ đều thất vọng rời đi. 

Chuyện như vậy nhất định là không bình thường, chiếc khăn lụa trắng quả thực là bằng chứng của một quy tắc ẩn giấu. 

Tuy nhiên, nếu Lâm Vũ nhớ không lầm thì Pal cũng đeo chiếc khăn lụa trắng trên tay phải. Nhưng xét từ hôm qua thì Pal đã giấu chiếc khăn lụa trắng. 

Anh ta có thể không sẵn lòng làm một việc như vậy, vậy chiếc khăn lụa trắng này thực sự là bắt buộc phải không? 

Lâm Vũ không biết. Anh mới đến đây được hai ngày và chưa được tiếp xúc với nội dung cốt lõi của cửa hàng này. Nhưng nếu Pal thực sự bị ép buộc thì vẫn phải thuyết phục anh ấy suy nghĩ kỹ dưới góc độ của một người bạn. 

Rốt cuộc, thật khó để quay trở lại một cái gì đó như thế này. 

Thời gian cũng đã đến 4h30 sáng. Sau khi Lâm Ngọc dọn dẹp xong căn phòng đơn cuối cùng, cuối cùng anh cũng có thời gian đi tìm Parr. 

Lâm Ngọc đi lấy trước hai ly nước Thiên Hà. Trong phòng khách, Lâm Ngọc nhìn thấy Parr chán nản ngồi ở trong góc. 

"Đây." Lâm Vũ đưa nước Thiên Hà, phớt lờ nụ cười có chút hoảng sợ của Pal và ngồi bên cạnh Pal một cách hào phóng. 

"Uống đi. Anh có chuyện muốn nói với em. Vậy chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé." Lâm Vũ uống nước Thiên Hà trong cốc và nhìn Pal vẫn đang ngơ ngác nhưng không thúc giục anh ta nữa. 

“…Chà, thật xin lỗi, tôi không biết phải đối mặt với anh thế nào…” Sau bộ dạng xấu xí như vậy. 

"Tôi không quan tâm. Sẽ tốt hơn nếu bạn nói điều đó nếu bạn quan tâm. Bạn là người bạn đầu tiên tôi kết bạn trong cửa hàng này. Nếu mối quan hệ bị hủy hoại vì điều này, tôi cảm thấy điều đó không đáng." Paar lặng lẽ nhìn Lâm Vũ và từ từ uống nước Thiên Hà. 

"Quả nhiên làm việc một ngày vẫn phải uống thứ này." Parr cong lưng, Lâm Ngọc không thấy được biểu tình hiện tại của hắn. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi quá nhạy cảm, tôi sẽ lắng nghe những gì anh muốn nói." Có lẽ vì đã đoán ra nên Parr cuối cùng đã trở lại với vẻ ngoài rạng rỡ trước đây. So với một con mèo u sầu, một con mèo vui vẻ phù hợp với Parr hơn. 

“Chúng ta hãy ra ngoài và tìm một nơi không có ai xung quanh…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 157

"Ừm... anh muốn nói gì..." Parr và Lâm Vũ đi đến nhà kho nơi cất giữ đồ lặt vặt. Ngoại trừ lúc chuẩn bị thuốc và thay thế phụ tùng, những lúc khác sẽ không có ai đến gần nó. Đó là một nơi tốt để thì thầm. 

Trên thực tế, khi Lâm Ngọc yêu cầu tìm một nơi yên tĩnh để nói chuyện, phản ứng của Parr khá mạnh mẽ. Anh ta xoa ngón tay lên mép cốc một lúc lâu mới chính thức đồng ý yêu cầu của Lâm Vũ. 

Tâm trạng vốn đã bình tĩnh lại lại bắt đầu kích động khi anh và Lâm Vũ ở một mình, những cảnh tượng trong phòng làm việc trước đó không ngừng hồi tưởng trong đầu anh. 

Cơ bắp và cơ thể cường tráng, những động tác hung hãn, hơi thở, mùi hương trên cơ thể ... Parr đã rất kiềm chế bản thân không nghĩ về những điều này. Lâm Minh Minh cùng hắn tiếp xúc không nhiều, nghĩ đến hắn cũng chỉ là do Lâm Vô Tâm chạm vào điểm nhạy cảm trên cơ thể hắn trong phòng. Một loạt phản ứng hóa học đã gây ra một số hiểu lầm không đáng có. 

Parr cảnh báo bản thân không nên suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này, vì nó sẽ chỉ phá hủy tình bạn giữa anh và Lin. 

“Tôi muốn hỏi về cái thứ trên tay phải của anh.” Lâm Vũ bắt đầu bằng một cú bắn thẳng, nhưng sau khi nghe câu hỏi này, Parr vô thức giấu tay phải của mình đi. Anh không ngờ Lâm Ngọc lại hỏi điều này. 

“Chiếc khăn lụa đó là một loại bằng chứng phải không?”

"..."

"Thật ra ngày đầu tiên tôi để ý thấy cậu dường như không muốn khách chú ý đến việc mình đang đeo khăn lụa, nếu ông chủ ép cậu đeo thì tốt nhất cậu nên cân nhắc từ chối, nếu không có lẽ cậu sẽ không quay lại được."

"..." Pal vẫn im lặng, Lâm Vũ cũng đang chờ đợi câu trả lời. Suy cho cùng, đây là việc buộc Pal phải tự mình đưa ra quyết định, và vì anh ấy cùng lắm chỉ là một đồng nghiệp mà Pal mới gặp nên sức thuyết phục của anh ấy quá thấp. 

"...Haiz...Lin, cậu thực sự sắc sảo đấy." Như thể Pal đã đưa ra quyết định nào đó, anh ta không giấu tay phải nữa mà giơ lên ​​và treo trước mắt. 

"Nhưng điều đó khiến em lo lắng. Không phải vì ông chủ ép em làm mà là vì em tự nguyện làm. Hôm qua có lẽ là ngày đầu tiên em quàng khăn lụa, nhưng em phát hiện mình chưa chính thức sẵn sàng nên cứ bỏ chạy. Có thể đây là nguyên nhân khiến em hiểu lầm."

“Chính anh đã đồng ý, tại sao vậy?” Rõ ràng là anh ta trông rất miễn cưỡng. 

"Vì tiền nên tôi rất cần tiền, nhưng theo tiến độ hiện tại và tiền tiết kiệm trong năm qua của tôi thì vẫn chưa đủ. Tôi cũng biết mọi người trong cửa hàng đều nhận được phần thưởng từ khách hàng. Nói thật, tôi đã tranh nhau chiếc khăn lụa này. Mặc dù sau khi lấy được tôi chưa thực sự dùng đến, nhưng có lẽ tôi ích kỷ hơn tôi nghĩ..." Pal hiện tại đang có tâm trạng rất thấp, nhưng Lâm Vũ không biết Pal đang trải qua chuyện gì, cũng không có cách nào để an ủi anh ấy, nhưng anh ấy biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, Pal sẽ chỉ ở trong đó. đau đớn. 

Vì vậy Lâm Ngọc bước tới, ôm Pal vào lòng, cho Pal mượn vai, "Xin lỗi, tôi không giúp được gì cho bạn, nhưng nếu như bạn nói mà bạn vẫn chưa rơi vào thì bạn nên cân nhắc các biện pháp khác. Nếu bạn làm cho chính mình thì bạn không nên ép mình làm những việc bạn không muốn làm. Nếu bạn đang làm việc đó cho người khác..." Lâm Vũ dừng lại và đột nhiên nhớ đến bức ảnh không nhìn thấy trong tủ của Pal.

"Anh ấy sẽ không vui vì bạn hy sinh bản thân mình. Nếu bạn từ chối loại chuyện này, không ai có thể buộc tội bạn ích kỷ." Vốn dĩ Parr thân thể run rẩy khi Lâm Ngọc ôm hắn, hai tay không có chỗ tựa, nhưng sau khi nghe Lâm Ngọc nói xong, lại không nhịn được ôm hắn lại gần.

Vốn dĩ, tất cả những chuyện này anh đều phải chịu trách nhiệm một mình, suốt chặng đường đi anh cũng không hề cảm thấy tủi thân. Anh chỉ nghĩ đó là điều anh phải làm. Nhưng sau khi nhận được lòng tốt của người lạ, đủ loại cảm xúc dâng trào, khi biết chuyện, anh đã rơi nước mắt.

"Tôi...tôi..." Pal muốn khóc thật to, nhưng cuối cùng anh lại kìm nén nỗi đắng cay trong cổ họng và nuốt chửng tất cả. 

"Cảm ơn Lin, cảm ơn anh đã sẵn sàng hiểu tôi và an ủi tôi, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác..." Parr đẩy Lâm Vũ ra, lau nước mắt trên mặt và quay lại nụ cười trước đó, "Đừng chú ý quá nhiều, tôi chỉ không nghĩ về điều đó trước đây." Thực ra chỉ là vấn đề thời gian thôi, vì có bạn đến nên tôi mới thấy nhẹ nhõm. Dù sao hiện tại ta cũng có thể có người nói chuyện như thế." Xem ra Parr đã làm ra lựa chọn của mình, cuối cùng Lâm Ngọc chỉ là người ngoài, cái gì cũng không làm được.

Hai người đã ngầm thỏa thuận là không nói chuyện vừa rồi, quay lại phòng chờ tan sở.

"Này, chúng ta lại gặp nhau." Một con Orc Shar-Pei rất khéo léo đẩy Pal sang một bên, ngồi cạnh Lâm Vũ và đặt tay phải lên vai Lâm Vũ.

"Là tôi, Lekebi. Tôi nghĩ chúng ta đã gặp anh ấy vào buổi sáng. Chúng ta kết bạn thì thế nào." Lekebi cao hơn và to lớn hơn Lâm Vũ, nhưng nếu anh ấy nỗ lực rất nhiều, Lâm Vũ tự tin có thể vượt qua anh ấy. Dù sao, anh ấy đã thu thập được rất nhiều năng lượng trong hai ngày qua.

Chỉ là Lâm Ngọc hiện tại vẫn cần công việc này. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy không chia tay, nhưng Lâm Vũ thực sự không muốn kết bạn với người này.

"Bỏ tay ra." Vốn dĩ Lâm Ngọc muốn dừng lại, nhưng hiện tại người lên tiếng không phải là hắn mà là Parr đang đứng trước mặt hắn. Anh nắm lấy vai Lâm Ngọc, muốn đẩy ra nhưng sức lực không cho phép.

"Hahaha, anh bạn, anh đang làm gì vậy? Chúng tôi chỉ đang cố gắng tăng cường mối quan hệ giữa các đồng nghiệp. Ồ, nếu bạn cũng muốn tham gia thì tôi rất hoan nghênh, nhưng có vẻ như bạn chưa được nêu tên một lần, Pal, hahahaha!"

"Làm ơn buông ra, Pal là bạn của tôi." Sức mạnh của Pal là không đủ, nhưng Lâm Vũ thì có. Làm sao anh có thể thờ ơ nhìn bạn mình bị bắt nạt.

"Đi thôi." Lâm Vũ nắm tay Pal và rời khỏi phòng khách.

Lekebi nắm lấy tay phải của anh ấy và lắc nó. Hiển nhiên hắn không ngờ thực lực của Lâm Vũ có thể đạt tới trình độ này, nhưng hắn cũng không vì vậy mà tức giận. Suy cho cùng, con mồi có khả năng chống cự sẽ có giá trị hơn khi đi săn.

"Lin phải không? Anh ta chỉ là một nô lệ rẻ tiền. Để xem ta làm sao có được ngươi..." Lekebi không giấu giếm mong muốn của mình, những nhân viên khác trong phòng nghỉ cũng ngầm phớt lờ sự chỉ đạo của Lâm Vũ và những người khác, như thể mọi chuyện chưa từng xảy ra ... "Lin, Lin! Dừng lại một chút." Lâm Vũ kéo Pal đi cùng và cuối cùng biến vào một căn phòng đơn.

"Không có vấn đề gì ở đây cả. Không có gì thực sự sai với người đó. Nếu tôi không nghĩ rằng công việc này vẫn cần thiết, nếu không tôi đã đấm anh ta rồi." Pal chỉ muốn phản bác Lin và những người khác rằng họ không thể đánh bại Lekebi, nhưng anh chợt nghĩ rằng Lin đã dễ dàng mở tay ra mà anh không thể bắt được, và anh lặng lẽ nuốt lời.

“Con chó ngu ngốc đó, nó luôn như vậy sao?” Lâm Ngọc chưa từng gặp loại người này, cũng không biết đối phương là ngu ngốc, xấu xa hay là cả hai.

“Khi gặp được mẫu người anh ấy thích sẽ giống như bây giờ. Nhiều nhân viên đã từ chức vì không thể chịu đựng được sự quấy rối của anh ta. "Anh ta quả thực là người tái phạm, lý lịch chắc chắn không đơn giản. Nếu không, tại sao ông chủ ở đây lại để anh ta muốn làm gì thì làm nếu anh ta đã thuyết phục được nhiều người nghỉ việc như vậy?

Lâm Ngọc cảm thấy vô cùng đáng tiếc, bị con chó ngu ngốc kia sủng ái, thậm chí còn bắt đầu nghĩ đến việc đánh hắn rồi rời khỏi đây.

"Còn bạn thì sao? Bản thân Lâm Vũ cũng không lo bị sa thải, nhưng Pal chỉ nói rằng anh ấy thiếu tiền, anh ấy chắc chắn rất cần công việc này, nếu là vì ảnh hưởng của anh ấy đối với Pal thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

"May mắn thay, anh ấy không chú ý đến tôi nhiều. Tôi đoán tôi không phải mẫu người của anh ấy." Khi lại ở một mình với Lâm Vũ, Parr bối rối không biết phải làm gì. Anh bất lực xoa xoa chiếc khăn lụa trên tay phải, trông như đang lưỡng lự không muốn nói và cũng do dự khi nói. 

"Tôi xin lỗi, đã đến lúc tan làm rồi. Tôi có việc gấp nên tôi đi trước. Buổi tối gặp lại." Cuối cùng, Parr lựa chọn trốn thoát, lần này Lâm Vũ không lựa chọn ở lại. Họ là những người xa lạ, càng tiếp xúc sâu, càng rơi vào đó. Lâm Vũ không phải là thần, hắn biết rõ ràng rằng hắn nói không thể cứu tất cả mọi người, nhưng hắn đã cố gắng hết sức, chặng đường còn lại phụ thuộc vào vận may của Parr... Sau khi rời khỏi tiệm tắm thuốc Pauillac, lần này Lâm Ngọc không đi về phía trường đại học, nhưng bất thường bước vào một con hẻm vắng người, vẫn là ngõ cụt.

"Ồ, cậu cố ý đấy à? Tôi đồng ý với lòng can đảm của bạn." Ánh sáng ban mai không thể chiếu tới bên trong con hẻm, Lâm Vũ chỉ có thể nói bằng giọng nói rằng đó là Lekebi đang theo dõi anh ta. Anh ta trông giống một tên xã hội đen hơn anh ta trong cửa hàng vừa rồi.

"Đương nhiên là cố ý. Bạn quan tâm đến tôi. Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Nếu anh thắng, tôi sẽ là nô lệ tình dục của anh và anh có thể sử dụng nó theo ý muốn. Nhưng nếu như ngươi thua..." Lâm Vũ bỗng nhiên nói chậm lại. 

"Thả lỏng? Dù tôi không nghĩ mình sẽ thua nhưng tôi vẫn cho bạn một câu trả lời tượng trưng. Nếu tôi thua, tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn nữa. Thế thì sao?" Lekebi trông rất tự tin, biết rằng Lâm Vũ có sức mạnh kỳ lạ không tương xứng với ngoại hình của mình.

“Không, không, không, cậu có thể cho tôi mười con chim nếu cậu thua. Nếu ngươi không quấy rầy ta, ta sẽ gặp rắc rối." Lâm Ngọc lời nói hoàn toàn mang tính khiêu khích, Lekebi làm sao có thể không nghe thấy? Hắn tạm thời đè nén tức giận, gượng cười: "Thật sao? Ngươi phải cho ta một ít kinh nghiệm!" Vừa dứt lời, Lekebi lao về phía trước, định ra đòn trước. Tuy rằng hắn nhìn khá to lớn nhưng tốc độ cũng không hề thua kém. Nếu Lâm Ngọc bị hắn đánh trúng, có lẽ hắn chỉ cần một chiêu có thể định đoạt kết quả.

Chỉ là Lâm Ngọc làm sao có thể đứng yên để người khác đánh mình? Một mặt, Lâm Vũ muốn kiểm tra kỹ năng chiến đấu của chính mình. Mặt khác, Lâm Vũ đại khái đã đoán được thực lực của đối phương.

Những người trong tiệm tắm thuốc phần lớn đều là người bình thường, không thể sử dụng phép thuật. Như Pal đã nói, ai biết phép thuật và cần phải làm việc ở nơi đó.

Thứ hai là lần đầu tiên tiếp xúc trực tiếp với Lekebi. Vào thời điểm đó, Lâm Vũ đã có thể cảm nhận được thông tin về sức mạnh thể chất của Lekebi. Có thể khó chiến đấu trực tiếp mà không bị thương, nhưng anh ấy có thể sử dụng phép thuật. 

Vì vậy, khi Lekebi chuẩn bị tiếp cận Lâm Vũ, Lâm Vũ hơi nhảy lên, ngả người ra sau và giải phóng luồng gió đã chuẩn bị cho bức tường của con hẻm. 

Với sự trợ giúp của lực phản ứng giải phóng luồng gió và lực đẩy kép của luồng gió bật ra khỏi tường, Lâm Vũ nhanh chóng đi qua dưới háng của Lekebi. 

Ban đầu, cú nhảy nhẹ của Lâm Vũ khiến Lekebi có ảo tưởng rằng anh sắp trốn lên trên. Hầu hết mọi người sẽ nghĩ như vậy. Đây cũng là một cách trốn thoát tương đối thông thường nên mắt Lekebi cũng hướng lên trên, thậm chí anh ta còn ăn mừng trước rằng mình đã thắng cược. 

Nhưng điều hắn không ngờ tới chính là Lâm Ngọc không có đứng dậy. Thay vào đó, anh ta rơi khỏi tầm mắt với tốc độ vô hình. Cùng lúc đó, đôi mắt anh bị gió mạnh che khuất, sau đó là một cơn gió thổi ngạt thở... Khi Lekebi tỉnh dậy thì trời đã xế trưa, mặt trời đang chiếu thẳng vào người anh. Lâm Ngọc tự nhiên đến sớm. Anh ta đã biến mất, trong tay chỉ còn lại một mảnh giấy không thuộc về anh ta. Nó nói: “Tối nay nhớ trả lại nhé, Thị Vũ.” Gần như trong nháy mắt, tờ giấy bị Lekebi xé thành từng mảnh: "Được rồi! Rất tốt!" Lekebi hiện tại chỉ là bất lực mà tức giận, nhưng hắn nhất định sẽ báo đáp ân oán này gấp đôi!

Người liên quan là Lâm Vũ vẫn đang nằm trong cơ thể Dulan. "Mười con quạ một lần, hai mươi con quạ hai lần. Anh càng đến thì tôi càng được giải thoát. Chẳng lẽ lúc đó ta sẽ mất đi sao?" Lâm Ngọc bắt đầu cảm thấy con chó ngu ngốc này nhìn dễ chịu hơn một chút, bắt đầu tính toán phương án kiếm tiền sau này. 

Tuy nhiên, đây nhiều nhất chỉ là thỏa thuận miệng, đối phương có thể sẽ không thực sự đưa tiền cho anh ta. Nếu giá một lần quá cao, anh ta có thể gian lận nên nên kiểm soát nó trong phạm vi hợp lý hơn. Thật tình cờ là Lâm Vũ vẫn còn một loạt chiêu thức mới được nghiên cứu mà anh ấy chưa sử dụng ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Bình đẳng chia sẻ dịu dàng

Vào một ngày làm việc mới, lần này Lâm Vũ dành thời gian đến tiệm rèn để xác nhận tiến độ xây dựng với Elit, đồng thời đề cập đến một số yêu cầu sử dụng. 

Elit cũng rất quan tâm đến vấn đề này. Lâm Vũ không ngạc nhiên khi anh ấy có thể hoàn thành nó trong vòng mười lăm ngày, nhưng tốc độ kiếm tiền của anh ấy không thể theo kịp tốc độ anh ấy xây dựng nó. Lâm Vũ chỉ có thể hy vọng rằng Lekebi thực sự sẽ cho anh ta tiền. 

Lâm Vũ đã quen thuộc với toàn bộ quá trình làm việc, nhưng hôm nay khi đến phòng khách, anh chưa hề thấy Pal xuất hiện. Có lẽ anh ấy vẫn đang trên đường nên Lâm Vũ dự định đợi Pal. 

"Chào!" Đứng ở cửa phòng khách là Lekebi. Anh ấy không nói gì cả. Khi thấy Lâm Ngọc chú ý đến mình, hắn liền trực tiếp ném một túi tiền. 

Cảm giác được túi tiền nặng trĩu, Lâm Ngọc đột nhiên cảm thấy chơi với hắn nhiều một chút cũng không sao. Đặt túi tiền sang một bên, Lâm Vũ mỉm cười và vẫy tay chào Lekebi, "Chào mừng bạn đến thăm lần sau ~" Lekebi, người vốn muốn cho Lâm Vũ thấy màu sắc của mình, đột nhiên bối rối trước câu nói này, và khuôn mặt đỏ bừng, "Đừng nói những điều này sẽ khiến người khác hiểu lầm!"

"A? Rõ ràng là ngươi tìm tới ta trước, lấy thực lực cùng bản lĩnh của ngươi, hẳn là rất tự hào." Lâm Vũ giả vờ không tin. Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Việc tạo quá nhiều áp lực lên Lekebi sẽ có tác dụng ngược. Một nguồn thu nhập ổn định ít nhất trước tiên phải ổn định tâm trạng, nếu không đối phương sẽ giở trò và thua lỗ. 

Dù sao thì danh tiếng của Lin cũng không có gì đáng nhắc tới. 

Bởi vì lời nói của Lâm Ngọc rất rõ ràng và mơ hồ nên mọi người xung quanh bắt đầu xì xào. Lâm Vũ đương nhiên không quan tâm, nhưng Lekebi không thể cưỡng lại được và vội vàng tắm rửa rồi trốn khỏi hiện trường. 

Lâm Vũ một lần nữa thực hiện ý tưởng rằng chỉ cần bạn không biết xấu hổ, bạn là bất khả chiến bại. Tuy nhiên, Lâm Vũ chưa kịp tự hào thì tâm trí anh đã bị Pal làm phân tâm. 

Anh ấy vẫn chưa đến làm việc. Lâm Vũ không thể chịu đựng được nữa và hỏi một số đồng nghiệp mà anh có bạn tốt. Tất cả họ đều nói rằng họ chưa nghe về việc Pal xin nghỉ phép. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra với gia đình anh ấy phải không? Lâm Vũ nghĩ đến lý do Parr kiếm tiền và bức ảnh, nhưng Lâm Vũ không biết nhà của Parr ở đâu, và đã đến lúc phải đi làm sớm. 

Cho đến buổi họp mặt trước giờ làm việc, Parr vẫn không xuất hiện. Sau khi giải tán, Lâm Vũ đi tìm Ruby và Boyak, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là không có tin tức gì về sự vắng mặt của Parr tối nay. 

Parr từng nói rằng anh ấy đang thiếu tiền và sẽ không thể làm những việc như trừ tiền thưởng hiệu suất. 

Đêm đó Lâm Ngọc có chút không ổn, luôn quan tâm đến tin tức từ Parr, nhưng may mắn thay Lekebi không đến gây phiền phức cho anh nữa, Lâm Ngọc cũng không có tâm trạng đùa giỡn với anh. 

"Lâm?"

"A? Có chuyện gì thế?"

“Không, hình như anh đang có chuyện gì đó trong đầu.” Hôm nay Lâm Ngọc trở về đã ở trong tình trạng như vậy. Có lẽ chính hắn cũng không nhận ra, nhưng ngay cả Dulan, người không giỏi quan sát lời nói và biểu cảm, cũng có thể phát hiện ra vấn đề. 

Trên thực tế, đó không phải là điều gì đó không thể nói với Dulan. Lâm Vũ kể lại những rắc rối của mình, Dulan im lặng lắng nghe. 

"Nó rất giống với những gì bạn sẽ làm ... Lin, bạn có luôn dịu dàng với người khác không?" Dulan trầm tư suy nghĩ sau khi hiểu được nhân quả. 

"Không, tôi sẽ không lo lắng chút nào nếu Parr và tôi chưa từng quen biết nhau, nhưng ở một khía cạnh nào đó, chúng tôi đã là bạn bè rồi. Nhìn bạn tôi buồn tôi cảm thấy rất tiếc."

“…” Lâm Vũ nằm ở trên bàn, vẫn đang lo lắng vấn đề của Parr, hoàn toàn không biết Dulan đã ở bên cạnh hắn trầm mặc rất lâu. 

Duran suốt buổi chiều không nói thêm một lời nào cho đến khi kết thúc buổi huấn luyện. 

“Chúng ta cùng tắm nhé.”

"Hả? Không, chúng ta cần tắm trước khi đi làm. Cậu cứ tự làm đi."

"Cùng nhau rửa."

"Nhưng tôi..."

"Cùng nhau rửa!"

Dulan đột nhiên cao giọng. Tuy rằng không nhiều, nhưng Lâm Ngọc đột nhiên nhận ra, Đô Lan thanh âm dần dần cao lên.

Dulan đang nghĩ gì vậy? Nhưng bây giờ nghĩ lại, Dulan hôm nay yên tĩnh lạ thường. Rõ ràng là anh ta sẽ quấy rầy anh ta để trò chuyện khi anh ta quay lại. 

Có thể là bạn đang ghen tị? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh. Lâm Vũ không phải là người chậm chạp, và đã có tiền lệ trước đó. Tuy nhiên, Dulan không hề bộc lộ xu hướng đó với bản thân trong khoảng thời gian gần đây nên Lâm Vũ đã bỏ qua. 

Nhưng xem ra, hắn xác thực cả ngày hôm nay đều không để ý tới tâm tình của Dulan, không ngừng nhắc tới chuyện của người khác. Lâm Vũ ngày càng chắc chắn về những gì mình đang nghĩ, mặc dù Lâm Vũ không muốn tin vào điều đó. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ ở lại với bạn." Đầu tiên là xoa dịu cảm xúc của Dulan, sau đó mới đi thẳng vào vấn đề: "Dulan, cậu... tức giận à?" Đối mặt với câu hỏi của Lâm Ngọc, Dulan cúi đầu, hừ nhẹ một tiếng. 

"Tôi biết Lâm Vũ đang làm điều đúng đắn, và tôi không có vấn đề gì khi bạn quan tâm đến Parr đó." Dulan tiến lên một bước, đặt tay lên vai Lâm Ngọc. 

"Nhưng ta vẫn muốn cùng ngươi nói chuyện, ta sẽ nghe lời ngươi, cố gắng rèn luyện. Xin đừng bỏ rơi ta..." Dulan lời nói càng giống cầu xin. Không ngờ chỉ một việc nhỏ như vậy lại khiến Dulan có phản ứng lớn như vậy... Lâm Ngọc cẩn thận suy nghĩ, hình như Tang Hoài và Hàn Liệt cũng như vậy. Tại sao chỉ có Parr yêu cầu Dulan làm việc này? 

Hắn còn chưa kịp suy nghĩ sáng suốt, vai Lâm Ngọc đã cảm thấy một cơn đau nhói - chính là Dulan lợi dụng lúc Lâm Ngọc đang suy nghĩ mà kiễng chân lên cắn vào vai Lâm Ngọc, mặc dù hắn lập tức buông ra. 

Sự nghi ngờ ngày càng sâu sắc, hiện tại Lâm Ngọc căn bản không đoán được Dulan đang nghĩ gì. Mặc dù Dulan khống chế thực lực, không để mình chảy máu, nhưng điều này rõ ràng khác với Dulan trong ấn tượng của hắn. 

Lâm Ngọc không có phản ứng, Dulan kéo hắn vào phòng tắm, bắt đầu cởi quần áo. Trong quá trình đó, Lâm Vũ cũng nhìn thấy một nam châm ma thuật mà Dulan mang theo từ trong túi rơi xuống... Vậy đây chắc chắn là Dulan thật... "Chờ đã, Dulan, tôi sẽ tự mình làm." Dulan đã sẵn sàng. Thấy Lâm Vũ vẫn còn choáng váng, anh muốn giúp Lâm Vũ. 

Nguyên bản Lâm Ngọc cho rằng mấy ngày nay Đô Lan không tiếp tục quấy rối hắn, tinh thần có chút uể oải. Lâm Vũ có thể hiểu hành vi của Dulan trước đây là hành vi tâng bốc vì sợ anh ta sẽ rời đi, nhưng bây giờ Dulan đã thể hiện rõ ràng dấu hiệu thiện chí về mặt cảm xúc, thậm chí sẽ ghen tị để người khác tiếp cận anh ta một lần nữa. 

Thành thật mà nói, ý tưởng của anh luôn là giúp Dulan đối phó với những kẻ bắt nạt anh và tốt nghiệp thành công, sau đó cùng Dulan thu thập hai vật phẩm còn lại, sau đó tìm cơ hội rời xa anh mà không làm tổn thương Dulan trước khi ngày đó đến. 

Vì vậy, Lâm Vũ cũng đang cố ý rèn luyện khả năng tự lập của Dulan để có thể có người khác ngoài mình dựa vào. 

Nhưng nếu nói về cảm xúc...

Lâm Vũ thực sự không thể đáp lại tình cảm của Dulan, hoặc không thể đáp lại tình cảm với bất cứ ai ... Để xoa dịu Dulan, Lâm Vũ đã chủ động tắm rửa cơ thể cho Dulan, trong khi vẫn đang suy nghĩ về việc anh và Dulan sau này sẽ hòa hợp như thế nào. 

Giai đoạn tắm rửa mà Lâm Vũ ban đầu nghĩ sẽ khó thực hiện lại kết thúc bằng việc họ vui vẻ kỳ cọ cho nhau. Dulan không đi xa hơn nữa và họ cũng không nói chuyện với nhau nữa. 

Thành thật mà nói, bầu không khí trong phòng có chút khó xử, Lâm Ngọc rời đi trước vì anh phải đi làm. 

Lại là Dulan một mình chờ đợi trong phòng ngủ. 

Thay vì ngủ, anh lại đào ra những tài liệu luyện kim mà mình đã mua trước đó. Một ống nghiệm chứa tinh thể không màu và trong suốt cao khoảng một ngón tay. Duran cẩn thận chia những tinh thể này thành năm phần và gói chúng vào năm túi giấy nhỏ độc lập... Lâm Vũ thành công rời khỏi học viện một lần nữa, nhưng hiện tại trong đầu anh có chút bối rối. Kế hoạch ban đầu là đến tiệm rèn xem qua, nhưng hiện tại Lâm Ngọc không có thời gian để suy nghĩ chuyện đó. Anh đi thẳng đến tiệm tắm thuốc và đợi ở phòng nhân viên từ sớm. 

Khi Lin Yu mới đến đây, anh nhìn thấy Parr đang ngồi với vẻ mặt hốc hác, tóc bù xù, mắt nhìn chéo xuống, hiển nhiên là tình trạng không tốt. 

Lâm Vũ lập tức muốn hỏi thăm Parr thân phận, lại đột nhiên nhớ tới Duran. Có lẽ tôi nên giữ khoảng cách một chút. Tôi luôn quá quan tâm đến chuyện của người khác. 

Không được, chuyện của Dulan nhất định phải nói thẳng với hắn. Ngay từ đầu anh ấy đã là một người như vậy. Nếu vì lý do này mà anh ta thực sự nhắm mắt làm ngơ trước chuyện của Parr thì anh ta không phải là Lâm Ngọc. 

"Bạn ơi, tôi đã không gặp bạn một ngày rồi. Chuyện gì đã xảy ra? Bạn có thể kể cho tôi nghe được không?" Lâm Vũ đã bình tĩnh lại và ngồi cạnh Pal. Anh ấy đương nhiên chỉ lo lắng về tình hình gần đây như một người bạn, đồng thời cũng muốn tránh làm tổn thương trái tim nhạy cảm của Pal. 

Parr vốn đang ngồi ngơ ngác không để ý có người tới cho đến khi Lâm Ngọc lên tiếng, vẫn ngồi bên cạnh hắn. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy người tới là Lâm Ngọc, sắc mặt hắn hơi dịu đi. 

Pal không nói, Lâm Vũ cũng không vội đặt câu hỏi. Hai người cứ ngồi như vậy cho đến khi những đồng nghiệp khác lần lượt đến. 

Anh lịch sự đáp lại những lo lắng của đồng nghiệp và khẳng định mình vẫn ổn. Về việc hôm qua anh ấy vắng mặt không lý do ở nơi làm việc, sau giờ làm việc anh ấy sẽ xin lỗi sếp càng sớm càng tốt. 

Pal rõ ràng không muốn nói bất cứ điều gì về bản thân, và các đồng nghiệp của anh đều ngầm đồng ý không hỏi. Một người trong số họ đã cho anh một lời động viên và anh chỉ làm những gì mình phải làm. 

"Lin...sắp đến giờ đi làm rồi." Những người trong phòng khách gần như đã rời đi. Dù sao thì hôm nay cũng gần đến giờ tập trung rồi. 

"Xin hãy sớm giặt giũ và thay quần áo, nếu không sẽ bị muộn." Parr chủ động mời Lâm Vũ, Lâm Vũ sẽ không từ chối. Chuyện thực sự đã xảy ra chỉ có thể do chính Parr kể lại, cô chỉ có thể đợi anh dỡ bỏ bức tường vững chắc đã ngăn cản trái tim anh. 

Nhờ vào kỹ năng dọn dẹp của Lâm Vũ, hai người đã tiết kiệm được rất nhiều thời gian trong việc sấy tóc và cuối cùng cũng đến kịp buổi họp mặt bình thường. 

Tuy nhiên, lần này Lâm Vũ phát hiện ra rằng Parr không thắt chiếc khăn lụa trắng trên tay phải. Mặc dù Parr tỉnh lại cũng là chuyện tốt, nhưng vào thời điểm như vậy, Lâm Vũ khó tránh khỏi sẽ có một số liên tưởng không chính đáng. 

Lâm Vũ cũng cố tình chú ý đến hoàn cảnh của Pal khi làm việc, nhưng anh ấy luôn nhìn thấy Pal nói chuyện và cười đùa với người khác trước khi đến gần mình. Nhưng vừa nhận ra sự hiện diện của anh, anh lại trở nên trầm mặc, sau đó tìm đủ lý do để rời khỏi hiện trường. 

Vốn dĩ Lâm Ngọc định ngăn cản Parr để hỏi rõ ràng trước khi tan sở, nhưng chính Parr là người chủ động tìm Lâm Vũ trong giờ nghỉ trước khi tan sở và hẹn gặp nhau ở nhà kho.

"Bạn à?" Lâm Vũ đến nhà kho như đã hứa, nhưng ngọn đèn thần trong nhà kho vẫn chưa bật. Trời tối đen như mực. Lâm Vũ chỉ có thể dựa vào giọng nói của anh ấy để đánh giá liệu Pal có thực sự đang đợi anh ấy ở đây hay không. 

"Lâm, ngươi đến rồi, vào đi." Đó là giọng của Pal, nhưng nghe có vẻ hơi yếu ớt, như thể anh ấy vừa khóc. 

Lâm Ngọc hiện tại không thấy được vị trí của hắn. Anh ta không có tài nhìn đêm, nhưng là một con orc hổ răng kiếm, Pal có lẽ có thể nhìn thấy anh ta? 

Lâm Ngọc nhớ lại vị trí của cây đèn thần, trước tiên mò mẫm trong bóng tối để giải quyết vấn đề về thị giác, nhưng sau đó cửa kho đóng lại, tia sáng cuối cùng cũng mất đi. Lâm Vũ lúc này hoàn toàn chìm trong bóng tối.

"Anh bạn, anh đang làm gì vậy?"

“Cạch” là tiếng cửa kho bị khóa từ bên trong, ngoài Parr ra không có ai khác làm việc này. 

"Bạn? Ờ..." Hành vi bất thường của Pal khiến Lâm Vũ lo lắng, nhưng đột nhiên bị ôm từ phía trước vẫn khiến cơ thể Lâm Vũ bị sốc. Nếu anh ta không biết đó là Pal, có lẽ anh ta đã lao ra và đấm anh ta.

Tuy nhiên, đây không phải là điều tồi tệ nhất. Tuy rằng hiện tại Lâm Ngọc không nhìn rõ tình huống hiện tại, nhưng Parr thân thể lại gần hắn, dựa vào xúc giác phản hồi lại có thể phán đoán. 

Parr không mặc gì…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Lekebi âm mưu

Còn chưa hoàn toàn thích ứng với bóng tối, Lâm Ngọc chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của Pal, nhưng cảm giác hơi thở nóng bỏng của đối phương phả vào ngực mình, hơi ấm khi cơ thể tiếp xúc gần và từng mảnh thịt mềm áp vào đùi anh lúc này đều rất rõ ràng, như thể giác quan của anh được phóng đại gấp mười lần. 

Lâm Vũ không lo lắng rằng Parr sẽ dùng những phương pháp mạnh mẽ với mình. Suy cho cùng, sức mạnh và khả năng phản ứng của anh ta đều vượt trội so với Parr, người chưa từng tiếp xúc chiến đấu. 

Nhưng một lần nữa, chính vì không đoán ra được ý định thực sự của Pal nên Lâm Vũ chỉ để tiếp tục ôm, nhẹ nhàng ôm lại Pal, vuốt ve lưng Pal. 

"Lâm..."

"...À, tôi ở đây."

Parr không trả lời mà áp sát vào người Lâm Ngọc. Cùng lúc đó, Lâm Ngọc cảm giác được có thứ gì đó dầy đặc và có lông quấn quanh eo mình, hướng xuống dưới và quấn quanh đuôi mình. 

Lâm Vũ, người lần đầu tiên trải qua điều này, đương nhiên biết đây là gì, nhưng tin tức như vậy vẫn còn quá bất ngờ đối với anh. Tại sao lại là chính mình? 

Thời gian anh ở bên Pal rõ ràng là rất ngắn và cũng không có nhiều dấu hiệu. 

"Anh bạn, điều này...không thể..."

"Tại sao? Ngay cả Lekebi cũng có thể làm được, tại sao tôi..." Pal dường như chợt nhớ ra điều gì đó, tâm trạng lại trở nên chán nản, "Có phải vì... tôi không có tiền?" Có chuyện gì thế này! 

Tại sao bạn lại liên quan đến con chó ngu ngốc đó? 

Con chó ngu ngốc... Lâm Vũ đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua mình cùng Lekebi trêu chọc. Lúc đó anh chưa biết gì về Pal. Nhưng bây giờ, có thể những tin đồn này đã đến tai Pal và bị anh ta hiểu lầm. 

Lâm Vũ không ngờ rằng sự khiếm nhã thường ngày của anh ấy sẽ đánh anh ấy như một chiếc boomerang theo cách này, nhưng lần sau anh ấy không thể tiếp tục cao như thế này ... hãy cố gắng hết sức. 

Ưu tiên hàng đầu là giải quyết hiểu lầm và không để Pal phải suy nghĩ về điều đó. 

Lâm Vũ đặt tay lên vai Pal. Dù không nhìn thấy nhưng anh ấy vẫn rất nghiêm túc giải thích nguồn gốc của tin đồn cho Pal. Anh đã có người yêu rồi. Anh ta thậm chí còn nói rằng anh ta có thể kiếm tiền bằng cách đánh bại Lekebi trong tương lai. Nếu Pal cần bất cứ điều gì, anh ấy có thể nhờ anh ấy giúp đỡ. 

"..."

Câu trả lời của Lâm Vũ vẫn là im lặng, sau đó là một nụ cười cay đắng, "Tôi không thể kéo bạn xuống ... Đây là việc của tôi. Tôi xin lỗi. Tôi không ngờ rằng bạn đã có một tình yêu đích thực, Lin..." Giọng điệu của Pal dần dần dịu đi, và anh ấy lặng lẽ rời khỏi Lâm Vũ bên cạnh. Bên cạnh vang lên tiếng quần áo và lông thú cọ xát. Rất có thể đó là Pal. 

Lâm Vũ rất vui vì Pal đã từ bỏ ý định kết đôi với mình, nhưng anh cũng gặp rắc rối trước tình thế khó khăn hiện tại của Pal. Anh không hiểu được những khó khăn thực sự của Pal. Anh ta chỉ có thể được coi là một đồng nghiệp thân thiện, và mối quan hệ của họ không đủ để hỗ trợ tài chính như vậy. 

Lâm Vũ không thể chịu đựng được, Parr cũng không muốn nhận lòng tốt như vậy. 

Vì vậy cuối cùng Parr đã quyết tâm đi theo con đường mình đã chọn. Anh hy vọng có thể trao lần đầu tiên cho người mình muốn trước khi giao người đó… Nhưng anh không ngờ người đó không phải là người lãng mạn như lời đồn. 

Parr mở cửa kho và dứt khoát rời đi mà không ngoảnh lại hay nói lời tạm biệt. 

Lâm Vũ có thể nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt Pal khi anh rời đi, nhưng giữa anh và Pal đã có một khoảng cách không thể hàn gắn. 

Đêm đó Lâm Ngọc im lặng rất lâu trong nhà kho. Anh ấy đã làm sai ở phần nào? Trong vài ngày tiếp theo, Lâm Vũ và Parr tiếp tục nói chuyện như những người bạn, nhưng về cơ bản họ đang ở cơ quan và gần giờ làm việc. 

Parr quàng một chiếc khăn lụa trắng. Lâm Vũ và Parr về cơ bản không thể nhìn thấy nhau khi họ đang làm công việc dọn dẹp. Một lần, anh nhìn thấy chiếc khăn lụa trên tay Parr được một con hổ orc cao lớn cởi trói, kẻ này sánh bước vào phòng VIP với cánh tay quàng qua vai. 

Cho dù Lâm Vũ không muốn biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng sinh ra dục khí cũng không theo ý chí của Lâm Vũ truyền đi. Anh biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng đó, nhưng anh không thể làm gì được. 

Và trong những ngày này, Lekebi đã thách đấu Lâm Vũ hai lần, nhưng cả hai đều thất bại. Lâm Vũ cũng đã tiết kiệm đủ tiền, và động cơ khiến Lâm Vũ nhất quyết đến làm việc có thể là để chứng kiến ​​​​số phận của Pal. 

Lại là một ngày mới, lần này Lekebi đang trực tiếp đợi ở trước cửa hàng, chờ Lâm Ngọc đến. 

"Muốn đánh nhau nữa không? Ở chỗ cũ sau giờ làm việc." Lâm Vũ chỉ nhìn Lekebi một cách thờ ơ và định bỏ qua con chó ngu ngốc. Dù đã tranh đấu với anh ta nhưng về cơ bản số tiền này là miễn phí. Theo một nghĩa nào đó, Lâm Vũ phải cảm ơn anh ta, nhưng Lâm Vũ luôn không thể hiểu được phong cách làm việc của Lekebi và khuôn mặt ghê tởm của anh ta. 

“Này, chờ đã, đừng vội thế.” Lekebi đưa tay ra ngăn cản Lâm Vũ. Anh biết nếu chạm vào cơ thể đối phương, rất có thể sẽ bị hắn đỡ lưng và ném xuống đất, nhưng nếu không có sự tiếp xúc thân thể, Lâm Vũ sẽ không có lý do để ra tay trước. 

"Hôm nay cùng tôi đến phòng VIP thì sao? Tôi hứa sẽ không nhấc một ngón tay của bạn. Chỉ cần bạn đồng ý và theo tôi vào phòng, tôi sẽ hứa với bạn phần thưởng trị giá năm mươi đô la Mỹ." Bất cứ ai tinh ý đều có thể nhận ra ở đây có lừa đảo, tiếng Lekebi kẹp lại khiến anh phát ngán. Mặc dù năm mươi đô la Mỹ không phải là một số tiền nhỏ nhưng nếu bạn kiếm được tiền theo cách này thì hãy quên nó đi. 

Thấy Lâm Vũ hoàn toàn không có hứng thú, Lekebi cũng sử dụng con át chủ bài của mình. Anh chắc chắn rằng Lâm Vũ sẽ không bao giờ có thể từ chối lý do này. 

"Tất nhiên, số tiền này cũng có thể được quyên góp cho Pal dưới danh nghĩa Cửa hàng tắm thuốc Pauillac. Tội nghiệp Pal, hiện tại anh ấy đang cần tiền gấp..." Lekebi đột nhiên giả vờ vẻ mặt lo lắng, nhưng màn trình diễn này thực sự không hợp với anh ấy. Da thịt trên mặt anh ta bị vặn thành quả bóng, khiến Lekebi càng trở nên xấu xí hơn. 

Bất chấp màn trình diễn cường điệu của Lekebi, chỉ những gì anh ấy nói về việc tặng Pal đã thực sự khiến trái tim Lâm Vũ cảm động. Anh sửng sốt và bắt đầu suy nghĩ về tính khả thi của vấn đề này. 

Có thể nói Parr đã từ chối mọi nguồn tài trợ từ chính mình. Sau đó, Lâm Vũ cũng có vài cuộc trò chuyện riêng với Parr. Hiệu quả không những không đạt yêu cầu mà còn khiến Parr càng xa lánh bản thân hơn. 

Bây giờ xem ra Lekebi chỉ muốn lừa anh ta vào phòng VIP, nhưng thứ nhất, Lekebi hoàn toàn không thể đánh bại anh ta, thứ hai, là một con quỷ dâm ô, anh ta sẽ không bị ảnh hưởng bởi lọ thuốc tình yêu. Cho dù Lekebi thực sự gài bẫy, Lâm Vũ vẫn tự tin rằng mình có thể thoát khỏi vô sự. 

"Tôi vẫn còn có việc làm." Tuy có tiền miễn phí nhưng Lâm Vũ không phải là người sẽ bị lợi ích làm cho mù quáng. Anh ấy chưa nộp đơn xin các dịch vụ đặc biệt. Theo Lekebi, việc nghỉ việc là vi phạm và sẽ bị trừ lương. Đây là thứ yếu. Nếu bị sa thải, Lâm Vũ sẽ không có lý do chính đáng để đến gặp Pal. 

Tuy nhiên, Lekebi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng về vấn đề này và cho biết nếu Lâm Vũ không tin, họ có thể trực tiếp đến gặp ông chủ Boyak để xác nhận. 

Chỉ cần ông chủ đồng ý thì mọi quy tắc đều phải nhường bước. 

Lâm Vũ chấp nhận lời đề nghị, và để đề phòng, anh và Lekebi thực sự đã đến gặp ông chủ và nhận được phản hồi tích cực. Anh phải than thở rằng Lekebi, với tư cách là một bên liên quan, thực sự đã làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Lekebi đã đạt được thứ mình muốn và đưa Lâm Vũ vào phòng VIP. Nó không khác gì phòng VIP mà Lâm Ngọc đã dọn dẹp trước đó. Tuy nhiên, Lekebi nói rằng anh có việc cần giải quyết và yêu cầu Lâm Vũ đợi anh trong phòng. 

Phòng đã được chuẩn bị trước, bể tắm thuốc cũng vậy. Có những cánh hoa màu hồng và trắng nổi trên chất lỏng màu nâu nhạt. Cả căn phòng cũng tràn ngập hương thơm ngọt ngào. Lâm Vũ không thể biết liệu có chất kích thích tình dục hay không. Dù sao thì anh cũng không muốn nhận thứ này. 

Ngoài bồn tắm trị liệu cao từ trần đến sàn, ở đây còn có các loại ghế sofa và giường để nghỉ ngơi. Về việc tại sao tắm thuốc cần có giường, cũng có chuyên gia theo dõi... Bạn có thể đoán được từ vết tinh trùng trên ga trải giường khi chúng thường được dọn dẹp. 

Lâm Ngọc ở trong phòng đợi không bao lâu, Lekebi quấn khăn tắm đi vào, dáng vẻ như khách hàng. 

Nếu hắn dám ra tay thì đánh gãy tay hắn trước. Lâm Ngọc nghĩ. 

Nhưng ngoài bản thân Lekebi, anh ta còn mang theo một người khác, và cả hai người đàn ông đều mở to mắt khi nhìn thấy nhau. 

"Lin."

"Bạn à?"

Khoảnh khắc nhìn thấy Parr đi theo mình qua cửa, Lâm Vũ đã biết Lekebi đang nghĩ gì, sự tức giận của anh khiến Lâm Vũ định trực tiếp rời đi. 

"Nếu bây giờ rời đi, bạn sẽ không được trả tiền ~" Lekeby khoanh chân nằm trên ghế sofa và không ngăn cản Lâm Vũ rời đi.

"Tôi không cần nó!" Lâm Vũ trợn mắt nhìn Lekebi một cách hung dữ. 

"Nhưng khi ngươi rời đi, ban đầu ta đồng ý cho Parr phần thưởng cũng không có." Lekebi không vội. Anh chắc chắn rằng Lâm Vũ sẽ thỏa hiệp trong việc này. 

"Điều này khác với những gì đã hứa!" Lần này chính Pal là người đặt câu hỏi: "Việc này không liên quan gì đến Lin." Có vẻ như Pal cũng bị lừa và có lẽ anh ta đã được hứa thưởng một phần thưởng đáng kể. 

"Nhưng nếu anh ấy theo dõi toàn bộ quá trình ở đây, tôi sẽ thưởng cho bạn gấp ba lần số tiền đã hứa. Bạn cũng biết rằng với số tiền ít ỏi hiện tại, bạn hoàn toàn không thể trang trải chi phí y tế, phải không?" Lời nói của Lekebi lại khiến Pal lo lắng. Anh ta thực sự cần tiền, nếu không anh ta sẽ không đồng ý phục vụ Lekebi, nhưng Lin chỉ là bạn của anh ta, anh ta không nên tham gia. 

Nhưng... gấp ba lần phần thưởng ban đầu, một con số như vậy đối với anh quá hấp dẫn, nhưng anh lại không có cách nào để yêu cầu Lin đồng ý với điều kiện này. 

Lâm Vũ nhìn Parr, người quay đầu lại và không nói gì, và Lekebi, người có vẻ kiêu ngạo. Anh ta đã rõ ràng sẽ đưa ra lựa chọn gì, nhưng anh ta không biết liệu Parr có thể chịu đựng được mức độ nhục nhã như vậy hay không. 

"Anh bạn."

"Hả?"

“Anh biết anh ấy đang nghĩ gì mà.”

"...Ừm."

"Bạn có... ổn không?"

"..."

Lâm Vũ thì thầm vào tai Pal. Sau khi trả lời câu hỏi này, Lâm Vũ đại khái đã hiểu được Pal đang nghĩ gì vào lúc này. 

"Tuy rằng ta rất muốn thuyết phục ngươi từ bỏ, nhưng là ta không biết gia cảnh của ngươi, có lẽ Lekbidu so với ta biết rõ hơn. Mục đích ta nói không phải là trách ngươi không nói cho ta biết sự thật. Ta thực chất không thể giúp ngươi, ngươi đã có lựa chọn của chính mình." Lâm Vũ hít sâu một hơi. 

"Đây sẽ là một khảo nghiệm đối với em, cũng sẽ rất khó chịu, nhưng em đừng lo lắng, đừng lo lắng làm phiền anh, em và anh vẫn luôn là bạn bè, trước đây, bây giờ và sau này." Sở thích tồi tệ của Lekebi chỉ là để bản thân theo dõi sự tương tác giữa anh ta và Pal, hoặc khoảnh khắc anh ta trực tiếp làm bẽ mặt Pal. 

Nhưng điều mà Lekebi không tính đến là mặc dù Lâm Vũ coi Pal như một người bạn nhưng anh ấy chưa bao giờ coi Pal hay bất kỳ ai là tài sản của mình. Anh ấy sẽ tôn trọng sự lựa chọn của Pal, và tất cả những gì anh ấy phải làm là chứng kiến ​​cái kết của Pal và an ủi anh ấy kịp thời khi anh ấy sắp chạm đáy. 

Không thể có quá nhiều ràng buộc, nếu không Lâm Ngọc sợ rằng chính mình sẽ không có cách nào đè nén cảm xúc. 

Parr cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của Lekebi, Lâm Vũ cũng hứa rằng anh sẽ ở lại như đã thỏa thuận. 

Trong phòng tràn ngập tiếng cười đắc thắng của Lekebi, Lâm Ngọc có chút thất vọng nhìn ra ngoài cửa. 

Anh chọn cách từ bỏ và không cưỡng bức Pal đi vì đây không phải là cách giải quyết vấn đề. 

Nhưng nếu người anh cần bỏ rơi lúc này là Duran hay Oakes, liệu anh còn có thể đưa ra quyết định như thế này không? 

Lâm Ngọc chỉ mới tưởng tượng một lát thôi đã cảm thấy lồng ngực vô cùng căng thẳng. Anh biết nếu điều đó xảy ra, anh có thể mạo hiểm không được hiểu và buộc họ phải rời đi... Chương 160 Nhục nhã về tinh thần

"Trước khi bắt đầu, tốt nhất nên để lại một bản ghi lại mức thù lao mà bạn đã đề cập và hình thức thanh toán. Đột nhiên đặt điều kiện ở giữa và không trả thù lao nếu bạn không làm theo lời mình nói, và rất có thể sẽ được thực hiện." Lâm Vũ biết rằng đây là cách để Lekebi tấn công mình. Thậm chí còn có khả năng liên tục đề xuất các điều kiện mới trong toàn bộ quá trình, vì vậy việc này phải được dừng lại trước khi bắt đầu. 

Parr đã tự nguyện chấp nhận và nếu bạn nhất quyết đòi điều đó, Lekebi không phải là khách hàng đầu tiên mà anh ấy tiếp nhận. Anh ta là một con Orc mạnh mẽ. Điều anh ta cần làm không phải là thương hại Parr ở đây mà là đảm bảo lợi ích thiết thực của anh ta. 

Lekebi không hề tức giận khi bị nhận xét như vậy. Thay vào đó anh lại cười lớn. “Coi như thật sự chu đáo, đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ là mấy đồng tiền nhỏ thôi, nhưng vì lo lắng cho cảm xúc của cậu, tôi vẫn bất đắc dĩ đưa cho cậu một tờ giấy chứng nhận.” Lekebi vẫn ngồi trên ghế sofa, quay mặt về phía nút gọi dịch vụ. Sau khi nhấn nút, chưa đầy một phút, một thành viên dịch vụ đã đến. Tuy rằng đều là đồng nghiệp bình thường nhìn từ trên xuống dưới, nhưng sau khi vào đến hắn chỉ viết văn bản theo yêu cầu của Lekebi. Anh ta cũng không đề cập đến lý do tại sao Lâm Vũ, Pal và Lekebi lại ở cùng phòng, hay nội dung của văn bản. Nó chuyên nghiệp đến mức thật xấu hổ.

"Được rồi, đi xuống đi, ngươi làm rất tốt, chuyện ở đây biết nên làm như thế nào, cuối tháng tiền boa sẽ trả. Ồ, đúng rồi, đổi hương này đi, ta không thích mùi này." Lekeby đọc bản thảo, chỉ định một lọ hương không màu đã được đặt trong phòng và yêu cầu người phục vụ thay nó trước khi rời đi. 

Phải nói rằng tiền tốt hơn sự tiện lợi. Sau khi nhìn thấy Lekebi giàu có như thế nào, Lâm Vũ hối hận vì đánh bại anh ta một lần chỉ tốn mười võ, như vậy là quá ít. 

"Vậy thì sao? Chỉ cần làm theo chữ ký ở đây. Nhưng tôi cũng muốn cảm ơn ý kiến ​​​​của bạn. Nếu bạn nghĩ ra một cách chơi mới thì hãy thêm nó trực tiếp vào đây? Tất nhiên, giá cả phải chăng ~" Sự bình tĩnh của anh ấy thực sự khó chịu, nhưng nó thực sự là một phương pháp rất tuân thủ, và không có sự ép buộc. Mặc dù đáng ghê tởm nhưng đó không phải là một tội ác ghê tởm. 

Lâm Vũ đợi Pal đưa ra quyết định. Cuối cùng đây là việc riêng của anh ấy, nhưng nói một cách hợp lý, Pal đáng lẽ phải đọc một phần tài liệu từ lâu. Lâm Vũ cũng đã tự mình đọc nó và không đặt bất kỳ bẫy văn bản nào. Tuy nhiên, Pal chỉ đưa tài liệu ra trước mặt mà không phản hồi. 

"Mèo con, muốn hối hận à? Tốt nhất là nên ký ngay bây giờ, nhưng quay lại không được ~" Lúc này Lekebi vẫn đang gây áp lực với Pal. Anh ta đứng dậy quay lại phía sau Pal, hơi cong lưng và liếm đôi tai tròn của Pal một cách khiêu khích. Anh thậm chí còn bồn chồn đặt tay lên đuôi của Pal và vuốt dọc theo bộ lông. 

Loại hành vi vượt quá giới hạn này chỉ khiến cơ thể Parr khẽ run lên, hắn thực sự không thể chống cự được gì.

Trong tiềm thức, Pal muốn xem biểu hiện hiện tại của Lâm Vũ, nhưng anh ta lập tức quay đầu sang hướng khác... Pal không trả lời. Anh ta đã bày tỏ thái độ bằng cách im lặng ký hợp đồng, Lekebi trực tiếp ôm Pal vào lòng mạnh dạn hơn, nhìn Lâm Ngọc với ánh mắt vô cùng tự hào về anh ta.

Đương nhiên Lâm Vũ sẽ không mua lỗi của hắn. Hợp đồng đã hoàn thành, nếu Parr có thể lấy được số tiền cứu mạng như đã hứa thì anh ấy đã cố gắng hết sức. 

Trái ngược với những gì Lekebi nghĩ, Lâm Vũ quay lại và chiếm lấy chiếc ghế sofa nơi Lekebi đang ngồi và bình tĩnh chợp mắt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không muốn tiền à?" Thái độ của Lâm Ngọc khiến hắn tức giận, nhưng quyền chủ động vẫn ở trong tay hắn, hắn vẫn có lòng tin. 

"Điều kiện ban đầu chỉ là tôi đến đây, không có quy định tôi nên làm gì, nếu có nhu cầu thì tự giúp mình. Dù sao thì bạn cũng từng là nhân viên ở đây. Ồ, xin lỗi, có lẽ bạn đến đây chỉ để trút giận miễn phí, và bạn chưa bao giờ làm công việc mà một nhân viên bình thường nên làm." Trận chiến đã bắt đầu và bạn không được dẫn dắt xung quanh. Bạn càng tỏ ra không quan tâm thì Lekebi sẽ càng nhận được ít hơn. 

Thu nhập mà Parr có thể có được đã được xác định. Số tiền này có thể làm giảm bớt nhu cầu trước mắt của anh ấy. Trong tương lai, Parr cũng có thể từ từ xoay vòng vốn. Anh ấy không còn cần sự giúp đỡ của riêng mình nữa. 

Anh ta chưa bao giờ thắng một trận chiến nào, ngay cả khi anh ta dùng những thủ đoạn bẩn thỉu. Ngay cả khi mất mặt và chiến đấu ba chọi một lần cuối cùng, anh vẫn không thể đánh bại Lâm Vũ. 

Là một pháp sư, các chiêu thức của Lâm Vũ rất kỳ lạ, hoàn toàn khác với những gì anh ta thường hiểu là pháp sư ném quả cầu lửa và lưỡi dao gió. Điều khó chịu hơn nữa là xét về sức mạnh và thể lực, anh ta vẫn không bằng Lâm Vũ. 

Vì vậy, làm việc chăm chỉ không có kết quả, vì vậy anh ấy đã lên kế hoạch tấn công từ các khía cạnh khác, vì vậy anh ấy tập trung vào Pal, người lần trước đã thân thiết với Lâm Vũ. Sau khi biết được hoàn cảnh gia đình Pal, chiến lược tấn công tinh thần như vậy cũng hình thành trong đầu anh. 

Nhưng Lâm Vũ từ chối đi theo con đường khó khăn. Có vẻ như anh ấy quan tâm đến Pal nhưng không nhiều đến thế. Đánh giá từ thái độ hiện tại của anh ấy, hoặc anh ấy đang cố gắng tự nuôi sống bản thân, hoặc anh ấy và Pal đang hợp tác để kiếm tiền cho riêng mình. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh đã có sự chuẩn bị khác. Ông tìm thấy trên thị trường chợ đen một loại thuốc đặc trị mới, không màu, không mùi và tác dụng nhanh. Anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chai nhỏ như vậy, nhưng để thích nghi với môi trường ở đây, anh đã thêm vào một chút hương vị. 

Lekebi đã uống thuốc giải nhưng Lâm Vũ và Parr không biết về nó. Đây chính là lý do tại sao hắn tin chắc Lâm Ngọc sẽ đầu hàng dưới háng mình. 

Tiếp theo, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Lekeby buông Pal ra và bước vào bồn tắm thuốc trước. Rốt cuộc, anh vẫn phải trải qua quá trình này. 

"Bạn ơi, bạn đang làm gì đứng yên vậy? Hãy đến đây nhanh lên." Khi anh ta thực sự ra tay với Pal, anh ta không tin rằng Lâm Vũ vẫn có thể ngồi đó và không có gì để làm. 

"Bạn à?" Câu này là do Lâm Vũ nói ra. Tình hình của Pal lúc này không ổn chút nào. Anh cố gắng kẹp chân lại và dùng tay che đậy sự xấu hổ của mình. Cơ thể anh run nhẹ. Ngay cả Lâm Vũ cũng có thể nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của Pal từ khoảng cách xa như vậy. 

Đặc biệt, tốc độ phát ra các quả cầu năng lượng trên cơ thể Pal ngày càng tăng. 

"Bạn ơi, không sao đâu..." Lâm Ngọc không khỏi quan tâm đến tình trạng của Pal, nhưng vừa chạm vào vai Pal thì đã bị Pal ôm vào lòng. 

Cơ thể anh rất nóng và anh không biết Paar có chân thành hay không. Anh ấy hiện đang cọ xát phần thân dưới của mình vào đùi. Nhờ đó, một số tình trạng bất thường trước đây của Paar đã thuyên giảm. 

"Anh đã đánh thuốc mê anh ấy!" Không cần nghĩ cũng biết thủ phạm là ai. Đôi mắt của Lâm Vũ xuyên qua xương và bắn thẳng vào Lekebi. 

Tuy nhiên, Lekebi vẫn thắc mắc tại sao Pal lại có dấu hiệu bị nhiễm bệnh. Mặc dù trước đó đã pha loãng thuốc, nhưng biểu hiện của Lâm Ngọc tựa hồ không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

"Chỉ là tăng thêm chút vui vẻ, hơn nữa đây cũng là một loại trò chơi, nếu như ngươi cảm thấy khó chịu, ta có thể để ngươi giúp hắn giải trừ." Tuy rằng không rõ vì sao Lâm Ngọc không bị ảnh hưởng, nhưng lúc này hắn không thể lộ ra yếu đuối. Lekebi phản ứng nhanh chóng và dứt khoát thừa nhận phương pháp của mình, nhưng vậy thì sao, điều này không vi phạm điều kiện ban đầu. 

Lâm Vũ đã cố gắng hết sức để an ủi Pal, nhưng anh ấy thực sự không thể chạm vào cơ thể Pal như Lekebi đã nói, và vì Pal là người duy nhất ở hiện trường có dấu hiệu bị nhiễm bệnh nên Lâm Vũ không nghĩ đến việc phát tán ma túy tình dục. 

Pal dường như cũng đã tỉnh lại được một chút. Khi nhận ra mình đang cọ sát phần thân dưới của mình vào đùi Lâm Ngọc, anh ấy đột nhiên hoảng sợ nhảy ra xa, "A, Lin, tôi xin lỗi... Tôi không phải..." Lời nói của Pal lúc này đều như hơi thở, nghe rất yếu ớt. Những lời này giống như bị Pal ép buộc hơn. 

Nhưng cứ ở trong tình trạng bế tắc như vậy vẫn chưa đủ. Parr cũng nhận ra những thay đổi trên cơ thể mình. Cảm giác toàn thân nóng bừng, trong đầu tràn ngập chỉ muốn được chạm vào rồi thả ra, lỗ hổng trong suy nghĩ vừa rồi chỉ ra một sự thật. 

Nhưng Pal nở một nụ cười gượng gạo hiếm hoi. Bây giờ anh rất biết ơn cảm giác này. Tốt nhất là để thuốc tiếp tục tác dụng lên anh ấy và quên đi mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

"Cảm ơn bạn..."

Parr nhẹ nhàng nói những lời cuối cùng, sau đó chủ động quay người, đối mặt với Lekebi và cởi bỏ từng bộ quần áo. 

Với những bước đi run rẩy, Parr quỳ một gối xuống chờ đợi những chỉ dẫn tiếp theo của Lekebi. Suy cho cùng, họ không được phép tắm thuốc với khách hàng nếu không có sự đồng ý của họ. 

Do ảnh hưởng của thuốc, dương vật của Pal lúc này đã đứng thẳng, quy đầu đã dính rất nhiều tinh dịch do ma sát vừa rồi, còn đang tụ lại, một sợi bạc bị kéo ra dọc theo dây hãm. 

Hiệu quả rất rõ ràng, mặc dù tôi không biết tại sao nó lại vô dụng với Lâm Vũ. "Bạn, giữ nguyên tư thế này và quay lại." Lekeby dùng ngón tay tạo một vòng tròn và ra hiệu cho Pal quay lại. Đương nhiên cảnh dâm đãng như vậy nhất định phải cho Lâm Ngọc xem, nếu không sẽ nhàm chán. 

"Ngoài ra, hãy đưa tay ra sau đầu và đừng cố gắng chặn nó." Lời nói của Lekebi đã phá hủy chút may mắn cuối cùng của Pal. Dù không muốn nhưng Pal vẫn làm. 

Parr nhắm mắt lại, không dám nhìn vẻ mặt Lâm Ngọc khi hắn nhìn mình, nhưng lại không khỏi tưởng tượng ra phản ứng của Lâm Ngọc khi nhìn vào cơ thể hắn. 

Vì vậy, xét theo kết quả, Pal càng phấn khích hơn, thậm chí con cặc của anh ấy thỉnh thoảng còn nảy lên nảy xuống. 

"Hmm!~" Parr đột nhiên cảm thấy một bàn tay xuyên qua háng anh và giữ lấy con cặc của anh. 

Niềm vui và nỗi sợ hãi bất ngờ khiến Pal không thể đứng vững được, anh quỳ thẳng xuống đầu gối, chống hai tay xuống đất. 

"Đứng dậy! Đồ vô dụng, quỳ xuống và dùng hai tay ôm đầu!" Tất nhiên bàn tay bẩn thuộc về Lekebi, nhưng vì tư thế hướng về phía trước của Pal sẽ cản tầm nhìn của Lâm Vũ nên anh ta chỉ nắm lấy con cặc của Pal và ra lệnh cho anh ta đứng dậy. 

Khi Pal hoàn thành chỉ dẫn của mình, Lekebi cũng nằm trên mép hồ bơi trong khi vuốt ve con cặc của Pal. 

"Lin, em không nhìn Pal sao? Anh ấy bây giờ rất khó chịu. Tôi đặc biệt cho phép em sử dụng anh ấy với tôi." Bởi vì Lâm Vũ không để ý đến điều này nên Lekebi chỉ có thể chủ động cải thiện kỹ thuật của mình, tập trung làm Pal không chịu nổi và hét lên để thu hút sự chú ý của Lâm Vũ. 

Con cặc của Pal luồn lách giữa những ngón tay của Lekebi như một món đồ chơi. Thỉnh thoảng ma sát với mép quy đầu và tốc độ vuốt ve thỉnh thoảng khiến anh không khỏi ậm ừ, mặc dù anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Hơi thở của Pal ngày càng gấp gáp, hông anh bắt đầu vặn vẹo liên tục để thoát khỏi tay Lekebi. Lekebi biết cơ thể Pal đang trên đà đạt đến đỉnh điểm. 

Lekebi đã chủ động dừng lại để Pal có thời gian nghỉ ngơi. Tuy nhiên, trước khi Pal kịp thư giãn thì lời thì thầm quỷ quái của Lekebi đã vang lên. 

"Bạn ơi, bạn thực sự muốn xuất tinh phải không? Bạn có muốn xem biểu cảm Lin đang nhìn bạn bây giờ không? Tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó lắm." Lekebi đã ra khỏi mặt nước một nửa và nhìn thấy Pal đang nhắm mắt trốn thoát. Anh ấy ghé vào tai Pal và nói điều gì đó hoàn toàn không tồn tại. 

Lâm Vũ không đưa ra ánh nhìn nào nữa sau đó, nhưng điều này không ngăn được Lekebi lừa dối Pal. 

“Nào, hãy tự mình lấy nó ra và hét to tên anh ấy.” Lekebi đặt tay phải của Pal lên con cặc của chính mình và tiếp tục mê hoặc Pal. "Đây là mệnh lệnh. Hãy gọi tên anh ấy và xuất tinh cùng lúc." Lâm Vũ ở bên kia cũng cư xử như vậy để không để mình quan tâm quá nhiều. 

Nhưng Lâm Ngọc có thể đè nén sự tò mò của mình, không nhìn Pal, nhưng lại không thể ngăn chặn âm thanh. Anh có thể nghe thấy những lời của Lekebi. Ngay cả khi không cần nhìn, anh cũng có thể mô phỏng đại khái diện mạo của Pal lúc này trong đầu. 

"Lâm..."

"Lâm..."

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Khoảnh khắc anh đặt tay lên con cặc, cơ thể Pal đã bị bản năng chi phối. Dù là mệnh lệnh nhưng nó cũng chứa đựng một số cảm xúc cá nhân. Giữa lúc tiếc nuối và xin lỗi, Pal cuối cùng cũng lên tới đỉnh điểm, một dòng tinh dịch màu trắng dâng lên, chân tê dại gần như khiến Pal không thể chống đỡ nổi trọng lượng của mình. 

"Ừ ~ ừ."

Parr đè nén đoạn cao trào cuối cùng và chỉ phát ra hai tiếng ngâm nga đơn giản. 

Hai người cố tình không chạm vào mắt nhau, nhưng nếu chỉ có hai người, Lekebi sẽ không bao giờ hài lòng với điều đó ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Tinh thần nhục nhã

"Trước khi bắt đầu, tốt nhất nên để lại một bản ghi lại mức thù lao mà bạn đã đề cập và hình thức thanh toán. Đột nhiên đặt điều kiện ở giữa và không trả thù lao nếu bạn không làm theo lời mình nói, và rất có thể sẽ được thực hiện." Lâm Vũ biết rằng đây là cách để Lekebi tấn công mình. Thậm chí còn có khả năng liên tục đề xuất các điều kiện mới trong toàn bộ quá trình, vì vậy việc này phải được dừng lại trước khi bắt đầu. 

Parr đã tự nguyện chấp nhận và nếu bạn nhất quyết đòi điều đó, Lekebi không phải là khách hàng đầu tiên mà anh ấy tiếp nhận. Anh ta là một con Orc mạnh mẽ. Điều anh ta cần làm không phải là thương hại Parr ở đây mà là đảm bảo lợi ích thiết thực của anh ta. 

Lekebi không hề tức giận khi bị nhận xét như vậy. Thay vào đó anh lại cười lớn. “Coi như thật sự chu đáo, đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ là mấy đồng tiền nhỏ thôi, nhưng vì lo lắng cho cảm xúc của cậu, tôi vẫn bất đắc dĩ đưa cho cậu một tờ giấy chứng nhận.” Lekebi vẫn ngồi trên ghế sofa, quay mặt về phía nút gọi dịch vụ. Sau khi nhấn nút, chưa đầy một phút, một thành viên dịch vụ đã đến. Tuy rằng đều là đồng nghiệp bình thường nhìn từ trên xuống dưới, nhưng sau khi vào đến hắn chỉ viết văn bản theo yêu cầu của Lekebi. Anh ta cũng không đề cập đến lý do tại sao Lâm Vũ, Pal và Lekebi lại ở cùng phòng, hay nội dung của văn bản. Nó chuyên nghiệp đến mức thật xấu hổ.

"Được rồi, đi xuống đi, ngươi làm rất tốt, chuyện ở đây biết nên làm như thế nào, cuối tháng tiền boa sẽ trả. Ồ, đúng rồi, đổi hương này đi, ta không thích mùi này." Lekeby đọc bản thảo, chỉ định một lọ hương không màu đã được đặt trong phòng và yêu cầu người phục vụ thay nó trước khi rời đi. 

Phải nói rằng tiền tốt hơn sự tiện lợi. Sau khi nhìn thấy Lekebi giàu có như thế nào, Lâm Vũ hối hận vì đánh bại anh ta một lần chỉ tốn mười võ, như vậy là quá ít. 

"Vậy thì sao? Chỉ cần làm theo chữ ký ở đây. Nhưng tôi cũng muốn cảm ơn ý kiến ​​​​của bạn. Nếu bạn nghĩ ra một cách chơi mới thì hãy thêm nó trực tiếp vào đây? Tất nhiên, giá cả phải chăng ~" Sự bình tĩnh của anh ấy thực sự khó chịu, nhưng nó thực sự là một phương pháp rất tuân thủ, và không có sự ép buộc. Mặc dù đáng ghê tởm nhưng đó không phải là một tội ác ghê tởm. 

Lâm Vũ đợi Pal đưa ra quyết định. Cuối cùng đây là việc riêng của anh ấy, nhưng nói một cách hợp lý, Pal đáng lẽ phải đọc một phần tài liệu từ lâu. Lâm Vũ cũng đã tự mình đọc nó và không đặt bất kỳ bẫy văn bản nào. Tuy nhiên, Pal chỉ đưa tài liệu ra trước mặt mà không phản hồi. 

"Mèo con, muốn hối hận à? Tốt nhất là nên ký ngay bây giờ, nhưng quay lại không được ~" Lúc này Lekebi vẫn đang gây áp lực với Pal. Anh ta đứng dậy quay lại phía sau Pal, hơi cong lưng và liếm đôi tai tròn của Pal một cách khiêu khích. Anh thậm chí còn bồn chồn đặt tay lên đuôi của Pal và vuốt dọc theo bộ lông. 

Loại hành vi vượt quá giới hạn này chỉ khiến cơ thể Parr khẽ run lên, hắn thực sự không thể chống cự được gì. 

Trong tiềm thức, Pal muốn xem biểu hiện hiện tại của Lâm Vũ, nhưng anh ta lập tức quay đầu sang hướng khác... Pal không trả lời. Anh ta đã bày tỏ thái độ bằng cách im lặng ký hợp đồng, Lekebi trực tiếp ôm Pal vào lòng mạnh dạn hơn, nhìn Lâm Ngọc với ánh mắt vô cùng tự hào về anh ta.

Đương nhiên Lâm Vũ sẽ không mua lỗi của hắn. Hợp đồng đã hoàn thành, nếu Parr có thể lấy được số tiền cứu mạng như đã hứa thì anh ấy đã cố gắng hết sức. 

Trái ngược với những gì Lekebi nghĩ, Lâm Vũ quay lại và chiếm lấy chiếc ghế sofa nơi Lekebi đang ngồi và bình tĩnh chợp mắt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không muốn tiền à?" Thái độ của Lâm Ngọc khiến hắn tức giận, nhưng quyền chủ động vẫn ở trong tay hắn, hắn vẫn có lòng tin. 

"Điều kiện ban đầu chỉ là tôi đến đây, không có quy định tôi nên làm gì, nếu có nhu cầu thì tự giúp mình. Dù sao thì bạn cũng từng là nhân viên ở đây. Ồ, xin lỗi, có lẽ bạn đến đây chỉ để trút giận miễn phí, và bạn chưa bao giờ làm công việc mà một nhân viên bình thường nên làm." Trận chiến đã bắt đầu và bạn không được dẫn dắt xung quanh. Bạn càng tỏ ra không quan tâm thì Lekebi sẽ càng nhận được ít hơn. 

Thu nhập mà Parr có thể có được đã được xác định. Số tiền này có thể làm giảm bớt nhu cầu trước mắt của anh ấy. Trong tương lai, Parr cũng có thể từ từ xoay vòng vốn. Anh ấy không còn cần sự giúp đỡ của riêng mình nữa. 

Anh ta chưa bao giờ thắng một trận chiến nào, ngay cả khi anh ta dùng những thủ đoạn bẩn thỉu. Ngay cả khi mất mặt và chiến đấu ba chọi một lần cuối cùng, anh vẫn không thể đánh bại Lâm Vũ. 

Là một pháp sư, các chiêu thức của Lâm Vũ rất kỳ lạ, hoàn toàn khác với những gì anh ta thường hiểu là pháp sư ném quả cầu lửa và lưỡi dao gió. Điều khó chịu hơn nữa là xét về sức mạnh và thể lực, anh ta vẫn không bằng Lâm Vũ. 

Vì vậy, làm việc chăm chỉ không có kết quả, vì vậy anh ấy đã lên kế hoạch tấn công từ các khía cạnh khác, vì vậy anh ấy tập trung vào Pal, người lần trước đã thân thiết với Lâm Vũ. Sau khi biết được hoàn cảnh gia đình Pal, chiến lược tấn công tinh thần như vậy cũng hình thành trong đầu anh. 

Nhưng Lâm Vũ từ chối đi theo con đường khó khăn. Có vẻ như anh ấy quan tâm đến Pal nhưng không nhiều đến thế. Đánh giá từ thái độ hiện tại của anh ấy, hoặc anh ấy đang cố gắng tự nuôi sống bản thân, hoặc anh ấy và Pal đang hợp tác để kiếm tiền cho riêng mình. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh đã có sự chuẩn bị khác. Ông tìm thấy trên thị trường chợ đen một loại thuốc đặc trị mới, không màu, không mùi và tác dụng nhanh. Anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chai nhỏ như vậy, nhưng để thích nghi với môi trường ở đây, anh đã thêm vào một chút hương vị. 

Lekebi đã uống thuốc giải nhưng Lâm Vũ và Parr không biết về nó. Đây chính là lý do tại sao hắn tin chắc Lâm Ngọc sẽ đầu hàng dưới háng mình. 

Tiếp theo, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Lekeby buông Pal ra và bước vào bồn tắm thuốc trước. Rốt cuộc, anh vẫn phải trải qua quá trình này. 

"Bạn ơi, bạn đang làm gì đứng yên vậy? Hãy đến đây nhanh lên." Khi anh ta thực sự ra tay với Pal, anh ta không tin rằng Lâm Vũ vẫn có thể ngồi đó và không có gì để làm. 

"Bạn à?" Câu này là do Lâm Vũ nói ra. Tình hình của Pal lúc này không ổn chút nào. Anh cố gắng kẹp chân lại và dùng tay che đậy sự xấu hổ của mình. Cơ thể anh run nhẹ. Ngay cả Lâm Vũ cũng có thể nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của Pal từ khoảng cách xa như vậy. 

Đặc biệt, tốc độ phát ra các quả cầu năng lượng trên cơ thể Pal ngày càng tăng. 

"Bạn ơi, không sao đâu..." Lâm Ngọc không khỏi quan tâm đến tình trạng của Pal, nhưng vừa chạm vào vai Pal thì đã bị Pal ôm vào lòng. 

Cơ thể anh rất nóng và anh không biết Paar có chân thành hay không. Anh ấy hiện đang cọ xát phần thân dưới của mình vào đùi. Nhờ đó, một số tình trạng bất thường trước đây của Paar đã thuyên giảm. 

"Anh đã đánh thuốc mê anh ấy!" Không cần nghĩ cũng biết thủ phạm là ai. Đôi mắt của Lâm Vũ xuyên qua xương và bắn thẳng vào Lekebi. 

Tuy nhiên, Lekebi vẫn thắc mắc tại sao Pal lại có dấu hiệu bị nhiễm bệnh. Mặc dù trước đó đã pha loãng thuốc, nhưng biểu hiện của Lâm Ngọc tựa hồ không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

"Chỉ là tăng thêm chút vui vẻ, hơn nữa đây cũng là một loại trò chơi, nếu như ngươi cảm thấy khó chịu, ta có thể để ngươi giúp hắn giải trừ." Tuy rằng không rõ vì sao Lâm Ngọc không bị ảnh hưởng, nhưng lúc này hắn không thể lộ ra yếu đuối. Lekebi phản ứng nhanh chóng và dứt khoát thừa nhận phương pháp của mình, nhưng vậy thì sao, điều này không vi phạm điều kiện ban đầu. 

Lâm Vũ đã cố gắng hết sức để an ủi Pal, nhưng anh ấy thực sự không thể chạm vào cơ thể Pal như Lekebi đã nói, và vì Pal là người duy nhất ở hiện trường có dấu hiệu bị nhiễm bệnh nên Lâm Vũ không nghĩ đến việc phát tán ma túy tình dục. 

Pal dường như cũng đã tỉnh lại được một chút. Khi nhận ra mình đang cọ sát phần thân dưới của mình vào đùi Lâm Ngọc, anh ấy đột nhiên hoảng sợ nhảy ra xa, "A, Lin, tôi xin lỗi... Tôi không phải..." Lời nói của Pal lúc này đều như hơi thở, nghe rất yếu ớt. Những lời này giống như bị Pal ép buộc hơn. 

Nhưng cứ ở trong tình trạng bế tắc như vậy vẫn chưa đủ. Parr cũng nhận ra những thay đổi trên cơ thể mình. Cảm giác toàn thân nóng bừng, trong đầu tràn ngập chỉ muốn được chạm vào rồi thả ra, lỗ hổng trong suy nghĩ vừa rồi chỉ ra một sự thật. 

Nhưng Pal nở một nụ cười gượng gạo hiếm hoi. Bây giờ anh rất biết ơn cảm giác này. Tốt nhất là để thuốc tiếp tục tác dụng lên anh ấy và quên đi mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

"Cảm ơn bạn..."

Parr nhẹ nhàng nói những lời cuối cùng, sau đó chủ động quay người, đối mặt với Lekebi và cởi bỏ từng bộ quần áo. 

Với những bước đi run rẩy, Parr quỳ một gối xuống chờ đợi những chỉ dẫn tiếp theo của Lekebi. Suy cho cùng, họ không được phép tắm thuốc với khách hàng nếu không có sự đồng ý của họ. 

Do ảnh hưởng của thuốc, dương vật của Pal lúc này đã đứng thẳng, quy đầu đã dính rất nhiều tinh dịch do ma sát vừa rồi, còn đang tụ lại, một sợi bạc bị kéo ra dọc theo dây hãm. 

Hiệu quả rất rõ ràng, mặc dù tôi không biết tại sao nó lại vô dụng với Lâm Vũ. "Bạn, giữ nguyên tư thế này và quay lại." Lekeby dùng ngón tay tạo một vòng tròn và ra hiệu cho Pal quay lại. Đương nhiên cảnh dâm đãng như vậy nhất định phải cho Lâm Ngọc xem, nếu không sẽ nhàm chán. 

"Ngoài ra, hãy đưa tay ra sau đầu và đừng cố gắng chặn nó." Lời nói của Lekebi đã phá hủy chút may mắn cuối cùng của Pal. Dù không muốn nhưng Pal vẫn làm. 

Parr nhắm mắt lại, không dám nhìn vẻ mặt Lâm Ngọc khi hắn nhìn mình, nhưng lại không khỏi tưởng tượng ra phản ứng của Lâm Ngọc khi nhìn vào cơ thể hắn. 

Vì vậy, xét theo kết quả, Pal càng phấn khích hơn, thậm chí con cặc của anh ấy thỉnh thoảng còn nảy lên nảy xuống. 

"Hmm!~" Parr đột nhiên cảm thấy một bàn tay xuyên qua háng anh và giữ lấy con cặc của anh. 

Niềm vui và nỗi sợ hãi bất ngờ khiến Pal không thể đứng vững được, anh quỳ thẳng xuống đầu gối, chống hai tay xuống đất. 

"Đứng dậy! Đồ vô dụng, quỳ xuống và dùng hai tay ôm đầu!" Tất nhiên bàn tay bẩn thuộc về Lekebi, nhưng vì tư thế hướng về phía trước của Pal sẽ cản tầm nhìn của Lâm Vũ nên anh ta chỉ nắm lấy con cặc của Pal và ra lệnh cho anh ta đứng dậy. 

Khi Pal hoàn thành chỉ dẫn của mình, Lekebi cũng nằm trên mép hồ bơi trong khi vuốt ve con cặc của Pal. 

"Lin, em không nhìn Pal sao? Anh ấy bây giờ rất khó chịu. Tôi đặc biệt cho phép em sử dụng anh ấy với tôi." Bởi vì Lâm Vũ không để ý đến điều này nên Lekebi chỉ có thể chủ động cải thiện kỹ thuật của mình, tập trung làm Pal không chịu nổi và hét lên để thu hút sự chú ý của Lâm Vũ. 

Con cặc của Pal luồn lách giữa những ngón tay của Lekebi như một món đồ chơi. Thỉnh thoảng ma sát với mép quy đầu và tốc độ vuốt ve thỉnh thoảng khiến anh không khỏi ậm ừ, mặc dù anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Hơi thở của Pal ngày càng gấp gáp, hông anh bắt đầu vặn vẹo liên tục để thoát khỏi tay Lekebi. Lekebi biết cơ thể Pal đang trên đà đạt đến đỉnh điểm. 

Lekebi đã chủ động dừng lại để Pal có thời gian nghỉ ngơi. Tuy nhiên, trước khi Pal kịp thư giãn thì lời thì thầm quỷ quái của Lekebi đã vang lên. 

"Bạn ơi, bạn thực sự muốn xuất tinh phải không? Bạn có muốn xem biểu cảm Lin đang nhìn bạn bây giờ không? Tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó lắm." Lekebi đã ra khỏi mặt nước một nửa và nhìn thấy Pal đang nhắm mắt trốn thoát. Anh ấy ghé vào tai Pal và nói điều gì đó hoàn toàn không tồn tại. 

Lâm Vũ không đưa ra ánh nhìn nào nữa sau đó, nhưng điều này không ngăn được Lekebi lừa dối Pal. 

“Nào, hãy tự mình lấy nó ra và hét to tên anh ấy.” Lekebi đặt tay phải của Pal lên con cặc của chính mình và tiếp tục mê hoặc Pal. "Đây là mệnh lệnh. Hãy gọi tên anh ấy và xuất tinh cùng lúc." Lâm Vũ ở bên kia cũng cư xử như vậy để không để mình quan tâm quá nhiều. 

Nhưng Lâm Ngọc có thể đè nén sự tò mò của mình, không nhìn Pal, nhưng lại không thể ngăn chặn âm thanh. Anh có thể nghe thấy những lời của Lekebi. Ngay cả khi không cần nhìn, anh cũng có thể mô phỏng đại khái diện mạo của Pal lúc này trong đầu. 

"Lâm..."

"Lâm..."

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Khoảnh khắc anh đặt tay lên con cặc, cơ thể Pal đã bị bản năng chi phối. Dù là mệnh lệnh nhưng nó cũng chứa đựng một số cảm xúc cá nhân. Giữa lúc tiếc nuối và xin lỗi, Pal cuối cùng cũng lên tới đỉnh điểm, một dòng tinh dịch màu trắng dâng lên, chân tê dại gần như khiến Pal không thể chống đỡ nổi trọng lượng của mình. 

"Ừ ~ ừ."

Parr đè nén đoạn cao trào cuối cùng và chỉ phát ra hai tiếng ngâm nga đơn giản. 

Hai người cố tình không chạm vào mắt nhau, nhưng nếu chỉ có hai người, Lekebi sẽ không bao giờ hài lòng với điều đó ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Đặc biệt cắt dây gai ở những điểm mịn hơn

"Hiệu suất ở mức trung bình." Đây là đánh giá vừa rồi của Lekebi về Pal. Điều này không đạt được hiệu quả như ông mong đợi. Ban đầu, trò chơi này được thiết lập cho Lâm Vũ, nhưng nhân vật chính ở trung tâm của vụ việc chưa bao giờ tham gia. 

Tiến độ này quá chậm. 

Vẻ mặt của Lekebi dần trở nên u ám. Các phương pháp trước đây quá nhẹ nhàng. Dường như không có cách nào khiến Lâm Vũ thực sự quan tâm mà không khiến Pal phải chịu một chút đau đớn. 

…

Sau khi Pal xuất tinh, gần một phút không có cử động nào khác. Trong khoảng thời gian này, anh có thể nghe thấy tiếng Lekebi rời khỏi bồn tắm thuốc, cũng như tiếng chân ướt chạm đất. 

"Ugh! Muwuwu!"

Đó là tiếng rên rỉ của Pal, với sức chịu đựng mãnh liệt, như thể anh đang phải chịu một cơn đau không thể chịu nổi. Khi Lin Yu vẫn còn do dự để dừng lại, Pal rên rỉ ngắn gọn. 

"À!"

Âm thanh này nhanh chóng bị chính Pal nuốt chửng, nhưng cuối cùng lại khơi dậy sự đồng cảm của Lâm Vũ. Nếu Lekebi có bất kỳ hành vi ngược đãi nào đối với Pal ngoài hiệp ước, anh ấy sẽ trực tiếp đưa Pal ra khỏi đây. 

Nhưng thực tế không phải vậy. Dù Lâm Ngọc chỉ nhìn thoáng qua rồi nhanh chóng quay lại, nhưng hình ảnh đó đã in sâu vào tâm trí anh, không thể xóa bỏ. 

Lekebi trực tiếp bế Parr lên và quay người ra ngoài. Chuỗi âm thanh Parr tạo ra vừa rồi đều là do sức mạnh trực tiếp của Lekebi. Những gì Lâm Vũ nhìn thấy là khoảnh khắc Lekebi nhấn chìm hoàn toàn con cặc của mình vào cơ thể Parr. 

Liên tục có những âm thanh chói tai vang lên từ phía sau, cũng như tiếng thút thít của Parr mà anh đã cố gắng hết sức để kìm nén. Cộng thêm cảnh tượng Lâm Ngọc vừa nhìn thấy lúc trước, bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên quái dị. 

"Chết tiệt! Trời nóng và chật quá, anh bạn, anh thực sự sinh ra để làm việc này." Chỉ còn lại Lekebi nói chuyện rác rưởi, hy vọng kích thích thần kinh của Lâm Vũ. 

"Ừm, tôi vừa nói là cậu nên hút nó ngay. Cậu thực sự muốn tinh chất của tôi đến vậy sao?"

"Không... không."

"Ồ? Thực sự là như thế này à?" Lekebi đột nhiên ngừng đẩy và từ từ rút con cặc của mình ra. Vì Pal lo lắng và khả năng hấp phụ quá chặt nên quá trình này diễn ra khá chậm. 

Nhìn Pal vẫn còn kiên nhẫn, Lekebi nhếch khóe miệng lên, khi quy đầu chuẩn bị tách ra, anh duỗi thẳng eo và đâm vào hậu môn của Pal. 

"Ahhhhhh!!!" Cơn đau xé rách bất ngờ khiến Pal hét lên không chịu nổi, nhưng Lekebi không hề tỏ ra thương xót hay do dự mà nhanh chóng bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Anh! Đồ khốn!" Parr đau đớn đến mức Lâm Vũ không thể đứng vững được nữa. Anh ta định đấm vào mặt con chó ngu ngốc. 

Nhưng bây giờ nó không khác gì bình thường. Pal vẫn còn trong tay anh. Khi Lin Yu tức giận lao tới, Lekebi đã sẵn sàng dùng cơ thể của Pal để tránh bị tổn hại. 

"Ôi ôi! Có người nên cẩn thận, nếu không chỉ có con mèo con này chịu thiệt thôi." Nói xong, Lekebi lại thẳng lưng, Pal vốn đã tê dại vì đau cũng không đưa ra bất kỳ phản hồi nào nữa mà nhìn Lâm Ngọc với khuôn mặt đã đẫm nước mắt, cầu xin anh đừng làm điều này. 

Con gà trống không vừa với kích thước của Pal vẫn co giật tới lui, thậm chí còn bị nhuộm một lớp màu đỏ tươi, nhưng điều này không được ma quỷ thương xót, thậm chí còn là liều thuốc tốt để kích thích hành vi dâm đãng của nó. 

Lâm Vũ cuối cùng đã dừng lại. Sử dụng bạo lực bây giờ sẽ không thay đổi được điều gì và sẽ khiến mọi nỗ lực, quyết định của Pal trở nên vô ích. Anh ấy không thể làm điều này. 

Hơn nữa, Lâm Vũ sẽ không bao giờ quên ánh mắt cuối cùng của Parr, ánh mắt cầu xin anh đừng nhìn anh nữa, nhưng anh sẽ tôn trọng mong muốn của anh. Cho dù tiếp theo có xảy ra chuyện gì, Lâm Ngọc cũng sẽ không phản ứng gì nữa... Cứ như vậy, hắn giữ im lặng cho đến hết thời gian đã thỏa thuận. 

Gần như vào giây phút cuối cùng, Lâm Vũ đã đưa Pal bất tỉnh về và dạy cho Lekebi một bài học sau đó. Bây giờ anh phải đưa Pal đi khám bác sĩ. 

May mắn thay, Candenberg là thành phố không bao giờ ngủ. Lâm Vũ nhanh chóng tìm thấy trung tâm y tế dựa trên ký ức của chính mình và giao nó cho bác sĩ. 

"Là đối tác, các ngươi không biết mình có thể làm gì và không thể làm gì sao? Phải làm như thế này." Sau khi kiểm tra vết thương của Pal, bác sĩ nhanh chóng gọi học trò của anh ta ra tay, đồng thời đuổi Lâm Vũ ra khỏi phòng khám, anh ta cũng không quên bài học. 

Lâm Vũ, người đang ngồi ở cửa trung tâm y tế, nhìn lên bầu trời. Đã có dấu hiệu bình minh nhưng trong lòng Lâm Ngọc vẫn chìm trong bóng tối.

"Có phải tôi đã chọn sai?"

Nếu anh ta dùng vũ lực đưa Pal đi, nếu trước đó anh ta yêu cầu được biết Pal mạnh mẽ hơn, hoặc nếu ngay từ đầu anh ta giữ khoảng cách với mọi người... Lâm Vũ đã nghĩ rằng đây là một lựa chọn sẽ không làm tổn thương ai, nhưng anh ta không thể chịu đựng được sự cô đơn như vậy, và không thể bỏ qua nỗi đau của người khác. 

Anh ta không còn biết làm thế nào để tiến về phía trước trong thế giới này trước khi đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. 

Có lẽ, nếu ngay từ đầu tôi coi thế giới này như một thực tế ảo hay ảo ảnh, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

…

"Thưa ông, thưa ông."

Tiếng hét của chàng trai khiến suy nghĩ của Lâm Vũ quay trở lại, "Bạn cộng tác của bạn không sao, tuần sau đừng tái phạm. Ngoài ra, hãy nhớ cho anh ấy uống thuốc mỗi ngày. Là một cộng sự, bạn phải chịu trách nhiệm này ~" Cậu học trò nhỏ của dược sư dường như đã bằng lòng. Lâm Vũ và Pal là một cặp, nhưng Lâm Vũ không quan tâm đến điều này. "Anh ấy tỉnh rồi à?" Lâm Vũ thậm chí không có thời gian để nghe câu trả lời. Lâm Ngọc trực tiếp xông vào. Chính ông chủ già đang giải thích kế hoạch điều trị tiếp theo cho Pal trên giường. Pal cũng tỉnh dậy nhưng chỉ có thể nằm trên giường do bị rách khoang sau.

"Lâm?" Parr liếc mắt nhìn thấy Lâm Ngọc lao vào. Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trước đó, anh ngượng ngùng nghiêng đầu. 

Nhưng bác sĩ già không muốn gặp Lâm Vũ. Anh ta mắng thẳng vào mặt Lâm Vũ, nói rằng anh ta không biết trân trọng bạn đời và là một người liều lĩnh. 

Dù Lâm Vũ không phải là người chịu trách nhiệm chính trong vụ việc nhưng anh vẫn khiêm tốn chấp nhận những lời chỉ trích. Thái độ tốt nhận lỗi của mình cũng khiến vị bác sĩ già bình tĩnh lại một chút. Anh ta đề cập đến một số biện pháp phòng ngừa và yêu cầu Lâm Vũ thanh toán hóa đơn. 

"Chờ đợi!" Parr dường như có điều gì muốn nói.

"Tôi có thể về nhà và hồi phục sức khỏe được không?" Dù sao kế hoạch điều trị đã được đưa ra, về nhà sẽ rẻ hơn. 

Nhưng vị bác sĩ già rõ ràng phản đối điều đó. Anh ấy đang hồi phục ở nhà vì sợ bạn không làm theo lời dặn của bác sĩ. 

Cuối cùng, chính Parr là người đảm bảo với bác sĩ rằng mình sẽ làm theo những gì ông ấy nói và cuối cùng đã nhận được sự đồng ý. Mặc dù thực tế Parr đã nói rằng anh ấy không đủ khả năng chi trả cho lần nằm viện tiếp theo. 

Cuối cùng, Lâm Vũ đã trả trước chi phí y tế và chuẩn bị đưa Pal trên lưng về nhà. Đây cũng là lần đầu tiên Parr sẵn sàng cho Lâm Vũ xem mọi thứ liên quan đến anh. 

"Lâm, anh thường tự hỏi, nếu không gặp em, bây giờ anh sẽ như thế nào..." Lâm Ngọc đang bế Parr về nhà, đột nhiên nghe được lời nói như vậy khiến anh tập trung cao độ. Anh muốn biết Parr nghĩ gì về anh. 

"Có thể tôi vẫn còn đang loay hoay không biết mình có thực sự muốn đi theo con đường này hay không, rồi tôi sẽ bị những thay đổi nuốt chửng và cuối cùng trở thành một cái vỏ trống rỗng."

"Sự xuất hiện của bạn đã mang lại cho tôi rất nhiều hy vọng và động lực. Thành thật mà nói, ngoại trừ gia đình, tôi chưa bao giờ cảm thấy được trân trọng như vậy. Tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khi ở bên bạn."

"Nhưng anh khá hơn một chút. Chúng ta mới quen nhau có mấy ngày, nhưng anh vẫn muốn thể hiện sự chân thành với em như vậy. Tôi biết anh là người hiền lành như vậy."

"Nhưng là ta không xứng đáng với sự dịu dàng của ngươi. Nguyên bản, sau khi nghe được chuyện giữa ngươi và hắn, ta thậm chí còn có chút vui mừng, ngươi đến gần ta chỉ vì thân thể của ta, chứ không phải tòa tháp mà ta không thể chạm tới."

"Nhưng kết quả lại là ngươi như vậy, ta xin lỗi đã hiểu sai lòng tốt của ngươi, lại trách chính mình, lúc đó ta và ngươi đã định mệnh đi hai con đường khác nhau." Parr không muốn nói thêm về những gì xảy ra tiếp theo và chỉ đưa ra phương hướng cho Lâm Vũ khi cần thiết. 

Bản thân Lâm Vũ cũng đang suy ngẫm về những gì mình đã làm cho đến nay.

Dù chỉ là một sinh viên chưa từng trải qua sự rửa tội của xã hội nhưng tại sao tôi lại luôn muốn cứu những người đang chìm trong bóng tối sâu thẳm? 

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy thực sự có khả năng cứu họ, nhưng anh ấy không làm vậy. Anh ấy không thể giải quyết nỗi đau của họ. Thay vào đó, anh ta sẽ làm lộ vết sẹo của họ hết lần này đến lần khác và gây ra tổn hại thứ cấp cho họ. 

Oakes như thế này, Duran như thế này, Parr... cũng như thế này... "Ngay phía trước, rẽ trái, đi xuống lầu, là nhà của ta." Lâm Vũ làm theo sự hướng dẫn của Parr và đến một nơi tập trung người tị nạn đổ nát, thậm chí không phải là một khu ổ chuột. Nói theo cách này, có lẽ gọi nơi này là bãi rác sẽ thích hợp hơn. 

Về địa điểm mà Pal đang nói đến, đi xuống tầng dưới... thà đi vào bên trong đường thủy ngầm sẽ tốt hơn. 

Lâm Vũ không hỏi thêm gì nữa. Anh đã đoán được hoàn cảnh gia đình Parr có thể không được tốt lắm, nhưng anh không ngờ lại rơi vào tình trạng như vậy. 

Đi xuống phía dưới, bên trong một trong những đường ống bị bỏ hoang, là nhà của Parr. 

So với sự bừa bộn bên ngoài, không gian nhỏ bé này có sự ấm áp không tương thích với môi trường. Bạn có thể thấy nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày và giường ngủ. Dù không phải là những thứ xa xỉ nhưng ấn tượng chung vẫn tươi sáng và ấm áp. Về cơ bản chúng được chia sẻ bởi hai người, nhưng người kia hiện không có ở đây. 

"Anh trai tôi... không có ở đây. Anh ấy đã được chuyển đến bệnh viện ở thành phố bên cạnh. Tôi chỉ muốn tiết kiệm chi phí chữa bệnh..." Pal bắt đầu chủ động nói về chuyện của mình. Dù sao Lâm Ngọc cũng không có hỏi thăm tình cảm của anh để chăm sóc anh. Anh ấy có thể cảm nhận được nó. Thật không công bằng khi Lâm Vũ tiếp tục giấu nó.

"Ca, hắn kỳ thật không phải là ta ruột thịt. Ta cùng ca ca khi còn nhỏ thôn trang bị nhân loại xâm lấn, trong thôn mọi người đều bị bắt đi làm nô lệ. Bởi vì lúc đó ta chưa đủ tuổi nên ta đã cứu được mạng, nhưng mỗi ngày đều phải trải qua những thí nghiệm không thể chịu nổi. Nếu không có ca ca, ta nhất định không thể sống sót."

“Rồi một ngày, thí nghiệm trên tôi thất bại. Nói một cách logic, tất cả những cá nhân thất bại sẽ chết, nhưng tôi chỉ mất khả năng cảm nhận phép thuật và sống sót một cách kỳ diệu.”

"Nhưng loại thần tích này đối với đám người kia không có giá trị gì, ta đã mất đi giá trị sử dụng ban đầu, điều chờ đợi ta vẫn là cái chết."

"Anh trai tôi lúc đó đã cứu tôi, tôi không biết anh ấy đã làm gì với những con người đó, nhưng anh ấy mỗi ngày sau khi thí nghiệm trở về, cơ thể mỗi lần đều sẽ bị thương ở mức độ khác nhau, nhưng lúc đó tôi không hiểu." Pal nở một nụ cười gượng, như thể anh đang cười nhạo sự ngu ngốc của chính mình. 

"Tôi đã nhận sự bảo vệ của anh trai tôi gần nửa năm, đột nhiên anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ đưa tôi trốn thoát. Trong khoảng thời gian nửa năm đó, anh ấy không bao giờ từ bỏ việc nghiên cứu lối thoát. Nửa đầu cuộc trốn chạy của chúng tôi suôn sẻ như một giấc mơ."

"Nhưng chúng tôi vẫn bị phát hiện. Suy dinh dưỡng lâu dài và bị tra tấn từ các thí nghiệm khác nhau khiến chúng tôi cơ bản không còn sức lực cơ bản để trốn thoát."

"Con người phóng thích quái vật đã thuần hóa để đuổi theo chúng ta. Nếu tôi bị bỏ lại phía sau, anh trai tôi sẽ có thể trốn thoát an toàn. Nhưng để cứu tôi, anh trai tôi đã mất chân trái trong trận chiến, trên người đầy những vết móng vuốt khủng khiếp và vết cắn."

“Tôi đã từng nghĩ tôi đã nói cho anh biết nơi…”

"Nhưng cuối cùng, anh trai tôi đã dùng máu của chính mình làm vật trung gian để tiêu diệt toàn bộ quái vật bằng khóa sấm sét. Tôi cũng nhân cơ hội này cùng với anh trai bất tỉnh của mình thoát khỏi địa ngục đó."

"Sau đó, tôi hỏi anh trai tôi tại sao đêm đó lại phải trốn thoát. Dựa theo trí tuệ và năng lực của anh ấy, chắc chắn sẽ có phương án trốn thoát tốt hơn." Lúc này Pal lại dừng lại, nhưng Lâm Ngọc cũng có thể đoán được một phần, "Là do cậu, đúng không."

“Ừ, Lin, em vẫn rất sắc bén… Đúng vậy, tối hôm đó tôi được chọn làm đồ chơi của chúng. Nếu đêm đó anh trai tôi không cưỡng bức tôi đi, có lẽ tôi cũng giống như những đứa trẻ khác, vật lộn trong đau đớn cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời…”

"Anh ấy không có quan hệ huyết thống với tôi, nhưng trong lòng tôi anh ấy tốt hơn anh trai ruột của tôi. Chỉ là... vết thương cũ của anh trai tôi gần đây tái phát, anh ấy không ngừng ho ra máu. Vốn tiền lương của tôi có thể trang trải cuộc sống hàng ngày của chúng tôi, nhưng bây giờ tôi thậm chí không có đủ tiền để mua giường cho anh trai tôi. Anh trai tôi rất hiền lành, lẽ ra anh ấy không nên phải chịu đựng nỗi đau như vậy..."

"Lin, em cũng là người hiền lành, anh không muốn lôi em vào rắc rối của mình." Parr cuối cùng cũng kể xong câu chuyện của mình và ngừng giải thích. Về phần anh trai hắn là ai, hiện tại đang điều trị ở đâu, hắn cũng không nói cho Lâm Ngọc biết. 

Bản thân Lâm Vũ cũng biết rằng đây là cách Parr cảm ơn mình, đồng thời anh cũng đang từ chối lòng tốt hơn nữa của Lâm Vũ. 

"Dựa theo mức độ vết thương của em, tốt nhất em không nên di chuyển nhiều. Anh sẽ cố gắng xin phép em đi làm. Ban ngày anh còn có việc khác phải làm, buổi tối sẽ dành thời gian cho em uống thuốc, em đừng ép buộc." Ở giai đoạn này, anh vẫn để Pal yên nghỉ và hồi phục sức khỏe. Còn nhiều hơn thì anh không hỏi nữa. Hai người họ chỉ có thể duy trì mối quan hệ bạn bè. Về phần Pal, có lẽ anh ấy mạnh mẽ hơn anh ấy nghĩ…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 162

"Xin lỗi, tôi đã đợi ở đây lâu rồi."

Bởi vì Parr, hắn trở về đã trễ gần một giờ, nhưng Duran vẫn ở chỗ hắn đợi. Con Orc rồng nhỏ ngồi bên hàng rào và chơi đùa bằng chóp đuôi của mình theo vòng tròn. Mặc dù nó rất dễ thương nhưng lời xin lỗi vẫn được ưu tiên hơn. 

Đối với việc Lâm Ngọc đến muộn, Duran chỉ lắc đầu mà không chê bai: "Đi thôi, hôm nay tôi đến muộn." Nói đến Duran rèn luyện thể chất, so với ngày đầu tiên, Duran đã có thể hoàn thành kế hoạch rèn luyện do Lâm Ngọc vạch ra ban đầu. Điều này khiến Lâm Vũ phải than thở rằng tài năng của con orc vẫn còn mạnh mẽ. Trước đó là hắn, đừng nói hắn có thể đạt được tốc độ tiến bộ của Duran hay không, sau ngày huấn luyện đầu tiên hắn có thể đứng dậy hay không mới là một vấn đề. 

Vốn dĩ Độ Lan thường chạy vào buổi sáng khi mặt trời chưa mọc. Sau khi bị Lâm Vũ trì hoãn, trên đường đua không còn nhiều Orc để tập thể dục buổi sáng. Rốt cuộc cũng đã đến giờ học rồi. 

Vốn dĩ Duran khi bắt đầu huấn luyện cũng không thành vấn đề, nhưng lần này trên đường đua có một bóng người cô độc hấp dẫn cả hai người chú ý. 

Đó là một con sói trắng, chạy vòng tròn với tốc độ hoàn toàn không phù hợp với các hoạt động như tập thể dục buổi sáng. Mái tóc bồng bềnh và chiếc đuôi dài mềm mại khiến anh ta trông giống như đang bay ở độ cao thấp. 

Lâm Vũ biết anh ta vì anh ta đã mượn hình ảnh của anh ta trong những ngày gần đây và Dulan chỉ biết anh ta vì Lâm Vũ đã nhắc đến con sói orc này trước mặt anh ta. 

Sói Trắng đã nhận thấy sự tồn tại của con rồng nhỏ màu xanh kể từ khi Dulan mới đến. Chạy được hai vòng, hắn không khỏi đi trước giảm tốc độ, vững vàng dừng lại ở Dulan trước mặt. "Đỗ Lan, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?" Bạch Lang luyện tập cường độ cao như vậy, bây giờ có thể nói chuyện với Dulan bằng hơi thở đều đặn như vậy. Khoảng cách về sức mạnh là quá lớn. Ngay cả Lâm Vũ cũng không thể đảm bảo rằng sau khi chạy với tốc độ của White Wolf vừa rồi với cơ thể này, anh ta có thể bình tĩnh như vậy và hơi thở của anh ta không hề rối loạn. 

Có lẽ là bởi vì Dulan ánh mắt không hề che giấu. Luôn bị nhìn chằm chằm như thế này, thật khó để không nghĩ rằng người kia có điều gì muốn nói. 

Vì khách khí, hắn đi tới hỏi Dulan trong lòng nghĩ gì, nhưng đây cũng là lần đầu tiên Lâm Ngọc quan sát con sói trắng kỹ càng như vậy. 

Nói một cách logic, với tư cách là một học sinh của học viện này, lẽ ra anh ta cũng là một thành viên của pháp sư, nhưng hình dáng mạnh mẽ được tạo nên bởi chiếc quần bó màu đen dài đến đầu gối và áo vest bó sát màu trắng mà đối phương đang mặc hiện tại khiến Lâm Vũ khó liên tưởng anh ta với cách anh ta giải phóng ma thuật. Chỉ riêng vẻ ngoài của anh ấy đã khiến anh ấy trông giống một hiệp sĩ lịch lãm hơn.

Bởi vì hình ảnh của những người khác mà anh ta gợi ra đều là đồng phục học sinh, và anh ta không có sở thích nhìn lén cơ thể người khác, nên cuộc gặp gỡ này là lần đầu tiên Lâm Vũ nhìn thấy cơ thể của con sói trắng nhỏ. 

Và điều quan trọng nhất là anh ấy biết Dulan! 

Và không giống như những học sinh khác, Dulan không hề phân biệt đối xử với anh ta vì anh ta là một con rồng, nhưng đáng tiếc Dulan hoàn toàn không biết anh ta! 

Nếu không, có lẽ Duran có thể có được người bạn đầu tiên ngoài chính mình! 

"Không sao đâu, tôi có thể hỏi tên bạn được không?"

"Hả? Ờ..." Tên của Duran nổi tiếng khắp trường Cao đẳng Candenberg. Một con Orc như vậy đột nhiên chú ý đến anh ta rất nhiều và bắt đầu bắt chuyện mà không hề che giấu. Anh không biết phải giải quyết thế nào. 

Mặc dù anh ấy thường có nhiều người theo đuổi nhưng anh ấy đã từ chối vô số phụ nữ. Tất nhiên, anh cũng có kinh nghiệm từ chối nam giới, nhưng ít nhất anh có thể cảm nhận được sự ngưỡng mộ của họ. 

Nhưng Duran…

Những gì Sói Trắng cảm thấy là sự thù địch không thể giải thích được. 

Nguyên nhân không rõ, hắn cũng không có manh mối, nhưng Bạch Lãng vẫn để lại tên, tiếp tục hoàn thành phần còn lại của tiến trình. 

Tin vui là Lâm Ngọc và những người khác hiện tại đã biết tên Bạch Lãng là Vân Khảm, đây không phải là một loại tên phổ biến, nhưng bọn họ đã có chút hiểu biết sơ bộ về tính cách và cách nói chuyện của đối phương. 

Tin xấu: Xét theo thái độ của Dulan, có thể sẽ hơi do dự khi kết bạn với Dulan. 

Hai người đã xen kẽ thời gian tập thể dục buổi sáng, ngoại trừ màn tự giới thiệu đơn phương của Yunkan, họ không còn thời gian nào khác ở bên nhau. 

Chuyện xảy ra ở sân chơi đối với cả hai người đều không phải là vấn đề lớn, cho đến khi Dulan trở lại ký túc xá và yêu cầu Lâm Ngọc giải thích lý do hôm nay anh về muộn. 

Lâm Vũ hiển nhiên không ngờ rằng sẽ có mối liên hệ như vậy. Dù sao mấy ngày trước Dulan cũng không hỏi tung tích của hắn. Chẳng lẽ Dulan lo lắng vì hôm nay hắn về muộn sao? 

Bất kể có phải như vậy hay không, Lâm Ngọc là người bị oan trước, ngoại trừ những phần khác của món quà, anh đã sẵn sàng tỏ tình với Độ Lan. 

…

Sau khi Lâm Ngọc miêu tả chi tiết những việc mình làm mấy ngày nay, cuối cùng hắn cũng có thể nghỉ ngơi một lát, không thể không nhìn sắc mặt Độ Lan. 

“Nếu lúc đó là tôi, Lâm, em có đồng ý không?”

"Đương nhiên là không. Dù sao thì Parr cũng là một con orc trưởng thành nghiêm túc, lúc đó chúng ta chưa đủ thân thiết để can thiệp vào lựa chọn của nhau. Nếu cậu đồng ý với điều kiện này, Duran, tôi nhất định phải đánh thức cậu." Duran lắc đuôi. Anh ấy đã nhận được câu trả lời mình mong muốn, nhưng vẫn còn một điều cần phải sửa. 

“Anh là người lớn rồi phải không?” Dulan đang định nói thì bị Lâm Ngọc chặn lại. "Ta đã đoán được ngươi muốn nói cái gì, Dulan. Nếu ngươi thật sự có trưởng thành thú nhân tự giác, vậy thì hãy chăm sóc bản thân thật tốt, đừng để ta lúc nào cũng lo lắng cho ngươi."

"...bạn cũng vậy." Đỗ Lan nhìn vào mắt Lâm Ngọc, ánh mắt chưa bao giờ kiên định như trước: “Không phải anh thường xuyên không chăm sóc cơ thể mình sao?”

"Ừm... tùy ngươi..." Lúc này hắn đã bị tướng quân Yijun đánh bại. 

Để làm gương, Lâm Vũ phải hứa trước rằng sẽ không chịu đựng nỗi đau trái với mong muốn của chính mình cho Dulan, nếu không Dulan sẽ không tuân theo sự sắp xếp của Lâm Vũ trong tương lai. 

Điều bạn cho là tốt chưa chắc đã tốt. Ý định ban đầu của bạn có thể là vì lợi ích của người khác, nhưng kết quả cuối cùng lại là tổn hại, giống như khi bạn rời Oaks. 

Đưa ra quyết định thay anh mà không có sự cho phép và phớt lờ mong muốn của anh khiến anh nhớ lại hồi đó mình đã kiêu ngạo như thế nào. 

Sau sự việc này, Lâm Vũ cuối cùng cũng nhận ra rằng mình chỉ là một người bình thường, không có sức mạnh hay quyền lợi trên thế giới này, và anh cũng không phải là nhân vật chính. 

Hãy loại bỏ những cảm giác ưu việt vô nghĩa đó. Anh ấy không phải là vị cứu tinh. Người cần được cứu nhất chính là chính mình. 

Còn Dulan, người vẫn đang nghĩ đến việc giúp Dulan trở nên vui vẻ, giải quyết vấn đề học tập và giao tiếp, sau đó rời đi. 

Mặc dù tâm tình lúc rời đi vẫn chưa hề thay đổi, nhưng lần này ta tuyệt đối không thể áp đặt ý nghĩ của mình lên Dulan. Tôi cần tìm cơ hội để nói chuyện thẳng thắn với Dulan. 

Nhưng nếu Lâm Ngọc quan sát Dulan cẩn thận hơn, hắn sẽ phát hiện Dulan không còn quấy rối tình dục hắn mà sẽ bắt hắn tắm chung mỗi tối trước khi rời đi. Cùng lúc đó, thông thường liên lạc càng ngày càng ít... Lâm Ngọc sáng sớm đi xin nghỉ phép, thuận tiện cũng xin Parr, đồng thời xin làm việc bị thương, nhưng đây không phải mục đích chính. 

"Hôm nay tôi đến rất sớm, đồ đạc đã chuẩn bị sẵn, đợi tôi mang lên." Lâm Vũ đã đi tìm Elit. Con orc voi xám đã hoàn thành khuôn đầu tiên. Sau khi Lâm Vũ thử nghiệm, anh ấy đã đề xuất một số sửa đổi và sửa đổi thêm khuôn mẫu ban đầu. Ít nhất những gì Lâm Vũ có thể nhận được khi đến lần này là phiên bản đã được sửa đổi và hoàn thiện. 

Errit hành động rất nhanh, hiển nhiên hắn rất thích đồ dùng Lâm Ngọc mang tới, thậm chí ngay cả ấn bản đầu tiên có sai sót cũng được trực tiếp đưa cho hắn xem. 

"Thành thật mà nói, tôi có chút không vui khi đưa nó cho bạn, nhưng tôi giữ lời, bạn có thể nhận cái này. Về phần phiên bản đầy đủ phức tạp hơn mà bạn đã đề cập trước đó, bạn có hứng thú không..."

"Tôi cũng nói rằng tôi không có năng lực vẽ loại hình vẽ đó. Có thể bắt chước hình dạng đã là giới hạn đối với tôi, và bạn cũng biết rằng các bộ phận càng chính xác thì càng ít có khả năng được tạo ra chỉ bằng cách đúc." Lâm Vũ đã chấp nhận mọi thứ. Là phiên bản sửa đổi thế hệ thứ hai nên không có nhiều chức năng được bổ sung. Nó chỉ cải thiện hiệu quả chuyển đổi năng lượng và độ bền. 

Về phần Elit đang nghĩ đến phiên bản hoàn chỉnh nào, Lâm Vũ đã mô tả cho anh ấy những khái niệm mà anh ấy biết. Liệu anh ấy có thể hoàn thành nó hay không sẽ phụ thuộc vào cấp độ của Elit. Đương nhiên chuyện này không liên quan gì đến Lâm Vũ. 

“Lần này cậu không thử à?”

"Ừm, lần trước tất cả kiểm tra đều đã làm xong, ta dự định tặng cái này cho người khác, lần đầu tiên để lại cho người đó."

"Nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một vật phẩm ma thuật như vậy. Tôi, Elit, có thể coi là người lãnh đạo đã tạo ra những thay đổi lớn trong sự nghiệp của mình, hahaha."

"Nó không khoa trương như anh nói, nó chỉ là một vật phẩm khiếm khuyết. Nó hoàn toàn không thể coi là đạo cụ ma thuật. Nó chỉ có thể được coi là, ừm, đạo cụ khuếch đại ma thuật. Nó cũng có rất nhiều hạn chế và tổn thất năng lượng nghiêm trọng. Tôi chỉ có thể đợi anh lấy thứ đó ra." Lâm Vũ vẫn rất hài lòng với công việc của Elit. Thời gian này là đủ rồi. Dulan sẽ có đủ thời gian để thích ứng với phương pháp chiến đấu mới trước kỳ thi tốt nghiệp. 

"Tôi cũng mong được sản xuất hàng loạt. Nhân tiện, bạn đang làm việc cho Pauillac phải không?" Elit đột ngột thay đổi chủ đề. Dù thường xuyên trao đổi kỹ thuật nhưng họ chưa bao giờ đề cập đến đời sống cá nhân. 

"Ừ, có chuyện gì thế?"

"Ừm, ở đó có cô gái nào dễ thương hơn không? Cậu cũng làm vậy phải không? Cậu có thể giới thiệu cho tôi được không?" Errit dường như không quan tâm đến ý kiến ​​​​của Lâm Vũ, và gần như nói với anh rằng anh muốn mua dâm. 

"Để tôi nói cho bạn biết trước, tôi không biết nhiều về họ, nhưng xét về hình dáng cơ thể của bạn, có hai loại cũng được, nhưng không dễ thương lắm. Một loại là kiểu chị gái hiền lành, còn một là loại hoang dã và phóng khoáng. Tôi khuyên bạn nên tự mình thử xem. Nghe người khác mô tả sẽ luôn có sự khác biệt." Tuy rằng không biết hôm nay Elit đầu óc quặn thắt ở đâu, nhưng vì lễ phép cùng tình bằng hữu, Lâm Ngọc dùng biểu tượng giới thiệu hai người đối tác với hắn. 

“Và ý anh là gì, đó là việc tôi làm, tôi không chấp nhận khách hàng.”

“Nhưng tôi thấy anh lấy ra nhiều như vậy một lúc…” Chắc chắn là do anh lấy tiền quá nhanh nên bị hiểu lầm. Lâm Vũ không quan tâm, nhưng Elit vẫn là đối tác cần hợp tác lâu dài. Quá nhiều hiểu lầm cũng không phải là điều tốt. 

"Tôi có những cách khác để kiếm tiền, nhưng bạn, Elit, có lẽ sẽ bị nhiều phụ nữ theo đuổi dựa trên ngoại hình và điều kiện tài chính của bạn."

"A ha, ha..." Errit ngượng ngùng cười, "Đúng, đúng, nhưng cơ bản không phải mẫu người của tôi, hơn nữa lại là người phụ nữ mà tôi thích..." Dường như có điều gì đó không thể diễn tả được, Errit hồi lâu cũng không nhịn được nói một lời. 

"Vậy là bạn thích những người nhỏ nhắn và dễ thương? Và sau đó họ sợ kích thước của bạn?"... Sự im lặng đúng lúc cũng xác nhận lời nói của Lâm Vũ. 

"Erit, cậu vẫn còn trinh phải không?"

Lâm Vũ, đánh trúng mục tiêu! 

"Ta đương nhiên không nói còn trinh thì có gì sai. Đương nhiên, ngươi có vốn liếng kiêu ngạo như vậy không phải lỗi của ngươi, sẽ luôn có người có tài như vậy, đúng không? Trước đây ta không để ý, nhưng là ta quay lại giúp ngươi tìm hiểu." Nhanh chóng cứu vớt, Lâm Ngọc có thể cảm nhận được Elit oán hận đè lên lưng mình. 

"Quên đi..." Errit chính mình thở dài, "Tìm được thì sẽ tìm được. Mình không còn trẻ nữa, có lẽ có thể tìm được người để kiếm sống."

"Không, xin đừng! Đừng nói chuyện ngươi có thích hay không. Không ai muốn cưới ngươi, ngươi chỉ là đang bị đối xử như một ân huệ mà thôi." Kiểu suy nghĩ này là không mong muốn và rất nguy hiểm. Nó phải được nhét vào trong nôi. 

Elit tất nhiên hiểu, chỉ đùa một chút thôi, có lẽ vì anh hơi chán nản và nhạy cảm sau khi bị từ chối quá nhiều lần. 

"Chính ngươi suy nghĩ đi, nếu như ta gặp được ngươi nói tới loại nữ nhân, ta sẽ giúp ngươi để mắt tới. Nhưng bây giờ ta cần phải đi bước đầu tiên, còn lại giao cho ngươi." Lâm Vũ không hiểu nỗi buồn của người đàn ông mạnh mẽ, nhưng Lâm Vũ đã nhìn thấy rất nhiều âm mưu về việc quá lớn và không thể tìm được đối tác phù hợp. Tất nhiên, đó không phải là một nội dung lành mạnh. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là nếu anh ấy không tham gia thì dù sau này có chuyện gì xảy ra cũng không liên quan gì đến anh ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 163

Lúc Lâm Ngọc lại đến nhà Parr, đã gần một ngày trôi qua. Dù cần nghỉ ngơi nhưng không có nghĩa là anh hoàn toàn không thể cử động. Nếu phạm vi di chuyển nhỏ hơn một chút, anh vẫn có thể thực hiện một số thao tác đơn giản. 

"Em cảm thấy thế nào? Bây giờ anh đã đến đây, chúng ta hãy nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt. Em đã ăn gì chưa? Trên đường tới đây anh đã mua một ít đồ ăn dễ tiêu. Tuy bác sĩ không nói nhưng tôi vẫn khuyên em không nên ăn đồ ăn khó chịu. Đây là kinh nghiệm."

"May mắn thay, chỉ là phần lớn thời gian trong ngày tôi đều nằm trên giường, có chút nhàm chán." Rõ ràng là Parr muốn cử động, nhưng bây giờ chỉ cần vẫy đuôi là sẽ gây ra vết thương, toàn thân đều héo úa. 

"Lâm, kinh nghiệm mà anh nhắc đến, trước đây... hay... sau này..." Tôi vốn muốn kể cho Pal về tin tức hôm nay trên mặt đất, nhưng sau khi nghe được nửa câu sau, anh ấy lại không nhịn được. Tôi thực sự cảm ơn bạn! 

"Kinh nghiệm tôi nói là kinh nghiệm chữa bệnh ở quê hương, không có nghĩa là tôi đã từng bị thương như vậy, trước đây tôi chưa từng sử dụng!" Mặc dù Lâm Vũ vẫn giữ vẻ mặt tươi cười nhưng xung quanh lại có một cảm giác oán hận. Anh ta không ngừng nhắc nhở bản thân rằng Pal là một người bị thương, và Pal là một người bị thương... "Có phải vậy không Lin, ban đầu anh là kẻ tấn công phải không? Tôi là người đã phán đoán trước, tôi xin lỗi..." Những suy đoán của tôi về lai lịch của Lâm Vũ về cơ bản đều dựa trên cái tên. Suy cho cùng, một từ "Orc" về cơ bản tương đương với việc đặt quá khứ đau buồn của một người ra trước mắt, và khi nói đến sự quên lãng không thể chịu nổi, quả thực rất khó để liên kết nó với việc hoàn toàn không được sử dụng sau này... "Nếu bạn đang nghĩ về cách tôi tránh bị xúc phạm, hãy quên nó đi, bởi vì ngay từ đầu nó đã là một cái tên giả."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Giả dối chính là che giấu, hiện tại Lâm Ngọc chủ động nói cho hắn biết.

"Tôi đến làm việc chỉ vì tiền. Bây giờ tôi đã tiết kiệm đủ tiền, khi nào anh gần xong việc tôi sẽ nghỉ việc. Nói đến tiền bạc, đây là số tiền mà con chó ngu ngốc trả theo hợp đồng, bao gồm cả chi phí y tế." Lâm Vũ nghĩ đến số tiền khổng lồ mà anh ta yêu cầu từ Lekebi. Con chó ngu ngốc tuy đáng ghét nhưng ít nhất nó cũng nhanh chóng đưa tiền. Lâm Vũ cũng hỏi về chi phí nằm viện của Anh Pal. Ít nhất số tiền này có thể khiến anh phải nằm viện nửa năm, hơn nữa đây vẫn là dịch vụ cao cấp và xa hoa nhất. 

"Anh phải rời đi... ừm..." Parr rõ ràng quan tâm hơn đến tin tức Lâm Vũ rời đi. Anh ta im lặng vì đau đớn ngay khi chuẩn bị đứng dậy. 

“Vậy sau này chúng ta có cơ hội gặp nhau nữa không?”

"Tôi đoán là có. Tôi sẽ ở đây vài tháng." Anh ấy sẽ khởi hành sau khi Độ Lan tốt nghiệp. Nếu trì hoãn quá lâu, hắn sẽ không thể đuổi kịp Thủy Cảnh Vụ. 

Lần này Lâm Ngọc nói trước ý định rời đi, được khen thưởng bằng sự im lặng ngắn ngủi. Đây là điều mà Lâm Vũ đã mong đợi. Chia tay bao giờ cũng buồn nhưng không thể vì thế mà dừng lại. Hơn nữa, Lâm Ngọc cũng muốn tìm một biện pháp thích hợp để nói lời tạm biệt với Dulan. Đây được coi là một thực hành trước. 

"Ha, vậy à? Thôi, trước tiên chúc cậu lên đường bình an nhé..." Pal không biết phải nói gì. Anh ấy không thể tập trung chút nào và mắt anh ấy không thể giữ nguyên một vị trí. 

Có lẽ anh cũng nghĩ đến việc cố gắng ở lại, nhưng xét đến mối quan hệ giữa anh và Lâm Ngọc, bọn họ dường như vẫn chưa đạt đến trình độ đó. 

Trong một khung cảnh lộng lẫy đến khó xử, hai người mỗi người đều có mối bận tâm riêng, không biết phải bắt đầu vòng chủ đề tiếp theo như thế nào để tăng thêm bầu không khí. Họ chỉ ngồi đó, nhìn chằm chằm vào những khoảng trống trên sàn, giết thời gian một cách vô ích. 

Cuối cùng, Lâm Ngọc nhịn không được, chủ động mời: "Ta giúp ngươi bôi thuốc như thế nào..." Nói xong, Lâm Ngọc liền hối hận. Mặc dù Pal tự bôi thuốc sẽ chậm hơn và bất tiện hơn nhưng ít nhất anh ấy cũng có thể tự mình xử lý được. 

Điều quan trọng nhất là vị trí vết thương của Parr có chút vi tế, lời nói vừa rồi của Lâm Vũ không kém gì quấy rối tình dục. 

"...Chà, rắc rối..."

Parr đồng ý, hơi ngượng ngùng. 

Một tình huống rắc rối hơn đã nảy sinh, nhưng tình huống hiện tại giống như đuổi vịt lên kệ, Lâm Ngọc không thể từ chối được nữa. 

"Được rồi, làm ơn... Nhấc mông lên một chút, cởi quần ra trước." Dù đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau nhưng trước đó họ chỉ biết nhau với tư cách là đồng nghiệp hoặc bạn bè và họ khó có thể nhìn cơ thể Pal từ góc độ tình dục mà không có gánh nặng tâm lý như trước. 

Trong suốt quá trình, Lâm Vũ luôn bối rối giữa những gì mình nên làm vì không thể chỉ dựa vào cảm xúc của mình khi bôi thuốc và những gì không nên làm vì sẽ rất xấu hổ nếu có phản ứng với cơ thể của bạn mình. 

Cuối cùng Lâm Ngọc cũng khắc phục được sự xấu hổ của mình, chỉ đứng nhìn. Dù sao thì anh ấy cũng có lý do chính đáng. 

Lông trên mông của Parr có cùng màu với cơ thể anh, chỉ có một đốm tròn ở hai bên đùi và hông phải có màu trắng. 

So với phần lông ở phía sau, mông có cảm giác mềm mại và đàn hồi hơn. Tóc ngắn và mỏng, toàn bộ bàn tay được bao phủ bởi nó mà không hề thò ra giữa các ngón tay. 

"Ugh~...Lin, đợi đã..." Giọng nói hổn hển của Pal đưa Lin trở lại thực tế và anh nhìn lại việc mình đang làm. Anh ta đặt một tay lên mông Pal, nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve ngón tay qua lại giữa eo và đùi, thậm chí còn vẽ những vòng tròn lên những điểm trên mông Pal... một hành vi hoàn toàn ngu ngốc. 

"À! Tôi xin lỗi." Lâm Ngọc nhanh chóng rút tay lại, bởi vì cảm giác thực sự rất dễ chịu, hắn vô thức coi nó như mèo con đang chải lông, mặc dù chủ nhân có vẻ rất hưởng thụ quá trình này. 

"Không... không sao đâu, cứ tiếp tục đi."

Dù cố ý hay vô tình, không khí vẫn tràn ngập sự mơ hồ và bối rối, cũng như những quả bóng nhỏ màu hồng lơ lửng khắp nơi. 

Parr rất thú vị với anh ấy. Đây không phải là bởi vì Lâm Vũ quá tự tin, mà là bởi vì hắn thật sự có thể cảm nhận được. 

Theo lý mà nói, hắn không thể đáp lại tình cảm của Pal, nhưng không biết vì sao, Lâm Ngọc cảm giác được phần dưới cơ thể mình có chút phản ứng. 

Tục yêu sẽ không bị kích động, cho nên đây là câu trả lời do chính cơ thể hắn đưa ra, mặc dù bản thân Lâm Ngọc đang cực lực phủ nhận sự thật này. 

Để ngăn Pal nhận ra manh mối, Lâm Vũ nhanh chóng bôi thuốc mỡ lên ngón tay, định kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt. 

"Xúc phạm."

Lâm Vũ dùng hai ngón tay để tách mông của Pal ra, và lần đầu tiên chạm vào lỗ sau của Pal bằng những ngón tay dính đầy thuốc mỡ. 

“Hừm ~” Một tiếng rên khe khẽ vang lên, đồng thời cơ mông Parr co rút, xuyên thủng phòng tuyến của hai ngón tay, kẹp chặt ngón tay Lâm Vũ. 

"Đúng... Thực xin lỗi, đột nhiên có chuyện lạnh như vậy..." Parr cảm thấy vừa xấu hổ vừa có lỗi, cố gắng thả lỏng cơ thể. Tuy nhiên, vì những ngón tay của Lâm Vũ bị kẹp chặt, anh càng thả lỏng cơ thể, cảm giác có vật thể lạ ở huyệt sau của anh càng trở nên tồi tệ hơn theo cấp số nhân. 

Thế là Pal rơi vào một vòng lặp vô tận. Càng muốn thư giãn lại càng không thể thư giãn. Anh ta mút thật chặt ngón tay của Lâm Vũ, trông giống như một con điếm đang tìm kiếm khoái cảm. 

"Ơ! Lin, đợi đã... ừm~, đừng, ừ~" Lâm Vũ không đi theo con đường thông thường. Lẽ ra anh phải từ từ xoa dịu cảm xúc của Pal, nhưng anh lại trực tiếp bắt đầu vặn vẹo ngón tay, vặn vẹo từng bước một trong cơ thể Pal. Dù kẹp của Pal rất chặt nhưng không thể siết liên tục với cường độ cao được. Bất cứ khi nào Pal mất đi sức mạnh một chút, Lâm Vũ có thể tận dụng thời điểm này để tiến lên một điểm. 

"Uh~uh~uhhh~" Thế tấn công của Lâm Vũ vẫn chưa hề chậm lại, Parr gần như bị khoái cảm áp đảo, eo anh bắt đầu ngả ra sau một cách vô thức, cố gắng đẩy mông lên cao hơn. 

Nhưng anh vẫn chưa thể làm được điều đó. Anh phải kìm lại, nếu không con cặc cương cứng dưới háng anh sẽ bị Lâm lộ ra ngoài. 

Khi hai người kéo qua kéo lại, Lâm Vũ cuối cùng cũng nhét hai ngón tay hoàn toàn vào lỗ sau của Pal. Nhiệt độ trong cơ thể anh và sự đụng chạm mềm mại và chặt chẽ bao bọc các ngón tay của anh lúc này thật rõ ràng. 

Tuy nhiên, anh không quên mình đến đây để bôi thuốc cho Pal. Anh cố gắng hết sức xoay những ngón tay của mình bên trong cơ thể Pal và tìm thấy cục cứng duy nhất giữa tiếng kêu thèm khát của Pal. Anh ấn nó bằng cả hai ngón tay song song.

"Ahhhhhh~" Đột nhiên, Parr mút mạnh hơn, cơ thể vẫn co giật trong khi rên rỉ. Giữ nguyên trạng thái này nửa phút, hắn rốt cục thả lỏng toàn thân cơ bắp, vùi đầu vào trong ngực, khe khẽ nức nở. 

"Bạn à?" Lâm Vũ có lẽ hiểu rằng anh ta có thể đã ấn vào tuyến tiền liệt của Pal, và bên kia đạt đến cao trào dưới sự kích thích cường độ cao liên tục của anh ta. 

Mặc dù đây là ý định của Lâm Vũ, nhưng nếu không anh ấy sẽ ngừng bôi thuốc khi nghe thấy giọng nói của Parr có gì đó không ổn. 

“Hãy chịu đựng một thời gian và bạn sẽ sớm ổn thôi.” Lâm Vũ không cảm thấy thương hại Parr vì anh vừa lên đỉnh. Thay vào đó, anh ta rút ngón tay ra bôi lại thuốc mỡ rồi đưa vào cơ thể Parr để bôi. Bởi vì Parr đang trong tình trạng tê liệt và không thể chống lại sự xâm nhập của Lâm Vũ nên quá trình bôi thuốc sau đó diễn ra nhanh chóng và hiệu quả. 

Quá trình bôi thuốc này được lặp lại ba lần, và trong hai lần cuối cùng, Pal chỉ còn chút sức lực để ậm ừ với giọng trầm. 

"Được rồi, tôi xin lỗi, nếu không thì tôi sẽ không biết khi nào nó sẽ kết thúc nếu cứ kéo dài." Hai người cùng nhau ngượng ngùng, mãi đến rạng sáng mới được bôi thuốc. 

Pal giấu mặt lắc đầu nói rằng đó không phải lỗi của Lâm Vũ. 

"Nhưng những tấm ga trải giường này có thể cần phải được làm sạch." Lâm Vũ nói, nhẹ nhàng lật người Pal ...! ! ! 

"Lin! Đợi đã, đừng..."

Đã quá muộn. Vào lúc Pal nhận ra Lâm Vũ sắp làm gì, Lâm Vũ đã lật tẩy anh ta. Con cặc của anh ta vừa xuất tinh nhưng đã cương cứng và tràn ngập tinh dịch màu trắng, bị phơi ra ngoài không khí mà không báo trước. Nửa trước của trục vẫn ẩm ướt và sáng bóng vì tinh dịch đã từng ép vào người anh trước đó. Ánh mắt của Lâm Vũ càng nhắm mục tiêu hơn, bất động nhìn chằm chằm vào con cặc của Pal. 

Xấu hổ quá, tôi muốn chết. 

"Vẫn cứng, có thấy khó chịu không?"

"Không...không,...đừng nhìn." Giọng Pal yếu đi, như thể anh ấy đang khóc hoặc hành động như một đứa trẻ. Ít nhất thì cái đuôi ngoe nguẩy của Pal cũng bộc lộ suy nghĩ thực sự bên trong của anh lúc này. 

Lâm Vũ trực tiếp dùng tay nhấc quả bóng của Pal lên, nhẹ nhàng nhào nặn chúng, sau đó dùng tay trái giữ cặc của Pal và bắt đầu một động tác qua lại nhỏ. 

"Yên tâm, đừng sợ, là ta." Lâm Vũ nhẹ nhàng an ủi cảm xúc của Pal. Thực ra anh cũng đang tự an ủi chính mình. 

Ngay từ đầu, anh đã bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không thể giải thích được. Lúc này, Lâm Ngọc thật sự đã hoàn toàn cương cứng. Tuy nhiên, Lâm Vũ đã cẩn thận giấu nó đi và Pal cũng không nhìn anh ta, vì vậy tình hình tổng thể tương đối an toàn. 

Lâm Vũ biết rằng anh không phải là loại người có thể tùy ý kích động, mặc dù anh thích xem một số nội dung khiêu dâm. Lần cuối cùng Lâm Vũ có thể mất bình tĩnh như thế này là do Duran đã cố gắng quyến rũ anh ta, và người trước đó là Oakes. 

Không phải Parr không đáng bị hắn lay động, chỉ là hắn cho dù nhìn thấy nội dung như vậy hắn cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy, ít nhất không phải trong cảm nhận của Lâm Ngọc. 

Đó là lý do tại sao phản ứng bất thường của cơ thể lần này khiến Lâm Vũ cảnh giác. 

Lâm Vũ, người độc thân hơn 20 năm, có một công việc tay chân đảm bảo. Anh ta luôn có thể nắm bắt được điểm yếu của Pal và ngay lập tức tăng độ nhạy cảm của mình, nhưng đồng thời, anh ta vẫn giữ giá trị quan trọng bị mắc kẹt. Nhiều lần, quy đầu của Pal đỏ lên do tắc nghẽn. 

"Lin, làm ơn, để tôi...để tôi xuất tinh~" Đây là lần đầu tiên Parr trải qua cảm giác bị ép xuất tinh. Cảm giác khó chịu vì không thể giải phóng ham muốn này biến thành những xúc tu liếm khắp cơ thể anh. 

Anh không còn quan tâm đến sự xấu hổ khi bị vạch trần nữa, mà bây giờ anh chỉ nghĩ đến sự nhẹ nhõm, trong tay Lâm Vũ... "Ừm, ừm, Lin..., Lin..., ừm! ~" Cuối cùng, tinh dịch xoáy trong túi tinh cuối cùng cũng thoát ra, phần dưới cơ thể anh cảm thấy đau nhức. Sau khi gà đập hai lần, cuối cùng anh ta cũng xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đậm. Parr tiếp tục xuất tinh trong khi hét lên tên Lâm Vũ, kéo dài gần nửa phút. 

Đây là phút cuối cùng Lâm Vũ hoàn toàn không bị ảnh hưởng, suy nghĩ của Parr đã trở thành bước cuối cùng để hiểu được bí mật. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Việc còn lại để tôi lo."

Lâm Vũ tạm thời chuyển vị trí của Pal. Trước khi làm như vậy, anh ấy cẩn thận làm sạch cơ thể của Pal, và cuối cùng áp dụng một kỹ thuật làm sạch rất tiện lợi và dễ sử dụng. 

Tất cả những gì còn lại là làm sạch ga trải giường. Rốt cuộc, Lâm Vũ đã làm điều này. 

Trong khi Lâm Vũ đang dọn dẹp phòng, Parr cuối cùng cũng hồi phục lại sau cơn cực khoái. Nhìn lại quá trình bôi thuốc vừa rồi, tuy lúc đầu có chút ngượng ngùng nhưng anh cũng không phản đối diễn biến sau đó, nhưng anh cũng hiểu rằng giữa mình và Lin rốt cuộc có một rào cản. 

Vậy là xong, không cần đòi hỏi gì thêm, cứ để những chuyện xảy ra mấy ngày qua biến thành một giấc mơ đẹp…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương

Tôi giúp Pal chăm sóc cuộc sống của anh ấy, dọn dẹp phòng và cùng nhau ăn bữa tối do Lâm Vũ mua. Dù trời đã nguội nhưng Lâm Vũ vẫn phải nấu lại. 

"Ngày mai tôi sẽ quay lại. Về phần công việc, tôi kiếm được gần đủ nên định từ chức. Cô không cần lo lắng, lúc đó ông chủ sẽ bồi thường cho cô." Quá trình chấn thương liên quan đến công việc diễn ra suôn sẻ, sếp rất có lý. Lâm Vũ về cơ bản không thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào.

"Bạn đang rời đi?" Parr vẫn lo lắng hơn về điều này: "Rõ ràng chúng ta chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn".

"Được rồi, ngươi yên tâm, ta sẽ đợi ngươi bình phục lại mới rời đi. Nếu như chúng ta có duyên gặp lại, có lẽ về sau chúng ta có thể gặp lại ngươi, có thể không bao giờ gặp lại."

"..."

"..."

“Vậy…” Pal suy nghĩ hồi lâu, “Trước khi đi, cậu có thể cho tôi xem bộ dáng cậu như thế nào không?” Còn ngoại hình của chính bạn thì sao? Bạn nên trả lời thế nào? Rốt cuộc thì anh ta là một kẻ biến thái. 

"Thành thật mà nói, tôi chưa sẵn sàng cho người khác xem." Dù sao thân phận này là do Dulan cho, sao có thể dễ dàng bại lộ như vậy. 

"Nếu như trước đó ta nói không biết chúng ta có cơ hội gặp lại hay không, vậy sau khi cho ngươi thấy bộ dáng thật sự của ta, ta đoán chúng ta sẽ không có cơ hội gặp lại nữa."

“Vậy sao…” Parr không đặt nhiều kỳ vọng vào yêu cầu này. "Thay vì thỏa mãn phần nào sự tò mò của tôi, tôi vẫn muốn gặp lại anh. Tôi hy vọng đến lúc đó chúng ta có thể duy trì mối quan hệ hiện tại như thế này. Tôi cũng sẽ giới thiệu anh trai tôi với anh."

"Vậy thì tôi sẽ tiếp tục mong đợi nó..."...

Lâm Ngọc mãi đến sáng sớm mới về. Hôm nay hắn có thể ở bên ngoài đợi Dulan tới. Tôi sợ Dulan vẫn đang nói về việc hôm qua đến muộn.

Lâm Ngọc dựa vào lan can, ngẩng đầu nhìn bầu trời càng ngày càng sáng. Trong lúc nhất thời, anh không khỏi thở dài về cuộc hành trình trong khoảng thời gian này, sau khi Dulan tốt nghiệp họ sẽ bắt đầu một câu chuyện mới. Đây là điều mà trước đây Lâm Vũ không thể tưởng tượng được. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ rời quê hương cho đến khi vào đại học. 

Một bên là những cuộc phiêu lưu giả tưởng thú vị, một bên là cuộc sống hàng ngày đơn giản và ấm áp. Hầu hết mọi người có thể sẽ chọn cái trước. 

Lâm Ngọc cúi đầu nhìn xuống đất, cảm thấy có chút chán nản, nhưng lập tức ép mình tỉnh táo, không nghĩ đến những chuyện này nữa. 

Chỉ cần tập trung vào hiện tại và chờ xem khi nào Duran sẽ đến. 

Thời gian trôi qua, thành phố dần trở nên yên tĩnh. Lâm Vũ thậm chí còn nghe thấy cuộc trò chuyện của các học sinh trên đường đến lớp. 

Nhưng đã lâu rồi tôi không gặp Duran! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Theo lý mà nói, không có khả năng Dulan ngủ quên quên đón hắn, cho nên Lâm Ngọc lập tức nghĩ đến ba người bọn họ có phải đã làm gì Dulan hay không. 

Nhưng dựa vào mối liên hệ giữa anh và Dulan, anh không cảm thấy có chút tổn hại nào đối với Dulan, điều này có thể coi là một điều may mắn trong những điều xui xẻo. 

Tình hình rất cấp bách nên chúng ta không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở đây. Cho dù có nguy cơ bị phát hiện, chúng ta cũng phải nhanh chóng tiến vào, tìm ra vị trí hiện tại của Dulan! 

Lâm Vũ nhìn xung quanh, nhưng không có ai xung quanh vào lúc này. Anh lợi dụng khoảng trống và dễ dàng trèo vào. Vì lúc này đang là giờ học buổi sáng nên rất đông học sinh đã ra khỏi cửa ký túc xá. Để không bị phát hiện, Lâm Ngọc đành phải đợi những người này rời đi. 

Và theo màn hình cảm biến, Duran hẳn cũng đang ở trong ký túc xá. 

Khi giờ học đến, không có học sinh nào ra vào. Lâm Vũ cũng nhân cơ hội lẻn vào ký túc xá. Vì không có chìa khóa nên Lâm Ngọc chỉ có thể trèo vào qua cửa sổ bên ngoài ký túc xá. 

"Đô Lan!" Lâm Ngọc vừa trở về ký túc xá liền phát hiện Đô Lan nằm trên bàn. Anh ta nhanh chóng bước tới để kiểm tra xem cơ thể Dulan có gì bất thường không... hóa ra mọi thứ đều bình thường. 

Lâm Ngọc cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng. Có vẻ như Dulan chỉ đang chợp mắt vì tối qua đã thức khuya. Đáng tiếc, hắn còn đang cho rằng Dulan sẽ không dậy muộn. 

Nhưng hắn cũng rất tò mò Duran thức khuya làm gì. Có nhiều loại thảo dược, khoáng chất, máy xay và đồ dùng trên bàn. Dường như Duran đang nghiên cứu một loại thuốc nào đó, nhưng dường như anh chưa bao giờ nói với chính mình. 

Lâm Ngọc cầm lên một bình thủy tinh đựng bột màu trắng đặt trên bàn Dulan lắc vài cái, nhưng với kiến ​​thức hiện tại chắc chắn không thể phân biệt được đó là gì. 

"Lâm?" Một loạt hành động của Lâm Vũ vẫn đánh thức Dulan. Con rồng xanh nhỏ dụi dụi mắt, vui vẻ lên và nói lời chào buổi sáng với Lâm Vũ. 

"Tối qua anh có thức khuya không? Thấy hôm nay anh không đón em, anh thật sự sợ em sẽ bị người khác bắt." Lâm Vũ muốn tức giận, nhưng phát hiện ra rằng mình không thể chịu đựng được sự tàn nhẫn và bỏ cuộc. 

"Nhưng chỉ cần em không sao thì hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Anh sẽ ở bên em."

"Được rồi, chúng ta cùng đi nhé." Dulan trìu mến xoa xoa mu bàn tay của Lâm Ngọc. 

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng nhau nhé." Sẽ tốt nhất nếu không có chuyện gì xảy ra, tuy rằng hắn không cần ngủ để bổ sung năng lượng, nhưng không ngủ lâu sẽ tạo ra một mức độ áp lực tinh thần khác. Trong lúc Dulan ngủ, hắn ở trong ký túc xá không có việc gì làm, không bằng hắn ngủ một giấc cũng được. 

Đỗ Lan cũng loạng choạng đứng dậy, bắt đầu cởi quần áo. Anh ta không quên quay lại và yêu cầu Lâm Vũ cởi quần áo. Ngủ nhiều như vậy, Lâm Ngọc đã không còn rụt rè nữa. Anh đặt cái chai nhỏ xuống và chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt. 

Nằm trên giường sau một thời gian dài vắng bóng, nhìn khuôn mặt vẫn còn ngái ngủ của Dulan, tôi muốn chơi khăm nhưng quyết định không quấy rầy sự nghỉ ngơi của anh ấy. 

Về phần vì sao Dulan lại thức khuya, chúng ta đợi hắn tỉnh lại rồi mới hỏi. Anh ấy không thể làm điều này lần nữa. Anh ấy không cần phải sợ hãi.

"Lâm..." Đang nửa mơ nửa ngủ Dulan lại nghiêng người về phía Lâm Ngọc, tay phải vòng qua ngực Lâm Ngọc, đặt lên trên vai hắn. Hơi thở nhẹ nhàng của anh chạm vào cánh tay trái của anh. Đáng lẽ là cử động bình thường nhưng Lâm Ngọc lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Cảm giác này cũng giống như cảm giác ở chỗ Paar lúc đó. Nói một cách logic, cơ thể của tôi đáng lẽ không nên nhạy cảm như vậy, nhưng bây giờ chỉ cần chạm vào làn da của Duran là tôi có thể cảm thấy ngứa ngáy. 

Để tránh xảy ra chuyện xấu hổ, Lâm Ngọc vốn muốn tạm thời rút tay Dulan ra khỏi cơ thể mình, nhưng không ngờ, Dulan lại gần hơn, thậm chí còn giơ chân lên. 

Thật trùng hợp, đầu gối của Dulan lúc này đã chạm vào mông Lâm Vũ. Lâm Vũ gần như tự hỏi liệu Dulan có còn thức hay không và cố tình làm điều này. 

"Dulan...Dulan? Chờ một chút, xử lý, ừ..." Lâm Vũ quay đầu lại, nhẹ nhàng gọi tên Dulan. Dù sao cứ tiếp tục như vậy cũng không tốt, nhưng bởi vì hắn nói quá nhỏ, thanh âm của hắn truyền đến Đỗ Lan lỗ tai, ngược lại khiến Dulan ngứa ngáy. Anh ta đánh vào tai vài cái rồi cử động cơ thể thì thấy không có tác dụng. 

Bây giờ một nửa cơ thể của Dulan đang nằm trên người Lâm Vũ, điều này gây phản tác dụng. 

Không phải trước đây tôi chưa từng ôm Dulan ngủ, nhưng bây giờ tôi không biết cơ thể mình bị sao vậy, phản ứng của tôi trước sự cám dỗ hay tiếp xúc đơn giản như vậy đã trở nên lớn như vậy. 

Nhưng đó không phải là vì Parr. Tình trạng này đã xảy ra ở đó rồi. Phải chăng anh ta làm việc ở tiệm tắm thuốc quá lâu và ít nhiều bị ảnh hưởng bởi thuốc ở đó? 

Hiện tại đây là giả thuyết hợp lý duy nhất, nhưng cho dù biết được nguồn gốc thì bây giờ cũng không còn gì để xử lý. Dulan vẫn còn dính chặt vào cơ thể hắn, phần thân dưới bắt đầu sưng lên và dần dần cương cứng. 

Hoàn thành. 

Bây giờ Lâm Vũ đã hoàn toàn cương cứng, nhưng thân dưới lại bị hai chân của Đô Lan đè xuống, không đủ sức chống đỡ bầu trời. Nhưng trong tình huống này, hắn không thể ngủ mà không phát tiết, nhưng có Dulan đang ngủ bên cạnh thì hắn khó giải quyết ngay tại chỗ, lúc nào cũng bị đè nén có chút khó chịu. 

Làm thế nào để trốn thoát mà không đánh thức Duran, anh không có manh mối. Bất kỳ động thái lớn nào cũng sẽ ảnh hưởng đến Duran, và bởi vì Duran đang đè lên anh ta nên anh ta đã bị chặn trở lại tinh thể ma thuật.

Nếu tôi có thứ gì đó có thể hỗ trợ tôi...

Hiểu rồi! 

Lâm Vũ bắt đầu điều động ma lực trong cơ thể, lặng lẽ chuẩn bị pháp thuật. Sau khi xác nhận phạm vi phóng thích, một bộ phim ánh sáng lặng lẽ quét qua bề mặt cơ thể của Lâm Vũ, cách ly anh ta với Dulan.

Bùa mê chính là một loại phép thuật nói chung. Nó được cải thiện nhờ phép thuật hệ đất. Đó là một phép thuật phòng thủ đơn giản và thô sơ, có thể chịu được hầu hết các đòn tấn công phép thuật và một mức độ tấn công vật lý nhất định. 

Tại đây, Lâm Vũ đã mượn khả năng của kết giới để chịu đựng một khối lượng nhất định và thay anh ta sử dụng kết giới để nâng đỡ cơ thể của Dulan, trong khi chính anh ta ... Với một luồng ánh sáng màu tím bùng nổ, Lâm Vũ quay trở lại cơ thể của Dulan và đi ra ngay lập tức. 

Lâm Vũ thực sự đã thoát khỏi rắc rối, và Dulan đang nằm trên kết giới chính do anh tạo ra, không hề biết đến sự ra đi của Lâm Vũ. 

Nhưng Lâm Vũ lúc này phải nhanh chóng di chuyển, nếu không chỗ trống không khí rò rỉ sẽ khiến Dulan bị cảm lạnh. 

Cuối cùng sau khi giải quyết được phe Dulan, Lâm Vũ cuối cùng cũng có thời gian để giải quyết vấn đề của chính mình. 

Nhìn thấy mình vẫn đang dựng nội y trong căn lều nhỏ, Lâm Ngọc không thể không thừa nhận mình phải chăm sóc nhu cầu sinh lý của mình, nhưng lại có phần không thể buông tha ở đây. Lâm Ngọc một mình đi vào phòng tắm, cởi hết quần áo, chuẩn bị bộc lộ dục vọng. 

Trong phòng tắm dần dần vang lên tiếng thở hổn hển, tiếng thở hổn hển ngày càng nặng nề hơn và đều đặn sẽ phát ra tiếng hít thở lớn. Bầu không khí này kéo dài gần mười phút và kết thúc bằng một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Sau khi hoàn thành công việc của mình và dọn dẹp, Lâm Vũ cuối cùng cũng rời khỏi phòng tắm. 

Dulan vẫn đang ngủ. Xem ra tối hôm qua hắn đã tiêu hao rất nhiều sức lực, nhưng lại chưa từng nói với chính mình mình đang học cái gì. 

Lâm Ngọc biết Dulan nếu hỏi ra sẽ nói thật cho hắn, nhưng hắn lại không hỏi. Nếu không phải hôm nay hắn tình cờ nhìn thấy nghiên cứu của Dulan, có lẽ hắn sẽ không bao giờ biết được. 

Anh ta cầm chiếc lọ nhỏ của Duran lên nhìn thứ bột màu trắng, sau đó nhìn kỹ các loại nguyên liệu thô mà Duran đặt trên bàn. Anh chỉ có thể nói rằng anh không thể tìm thấy bất kỳ thông tin hoặc mối liên hệ nào. 

Dược liệu đã được sơ chế bằng cách sấy khô trong không khí, lá bị teo lại đến mức không thể nhìn thấy hình dáng ban đầu. Sự thay đổi hình dạng này vẫn quá khó để một người bình thường như Lâm Vũ nhận biết. 

Sau khi từ bỏ nghiên cứu của mình, Lâm Ngọc dự định ngủ một giấc thật ngon, chờ Dulan tỉnh lại. 

…

"Lâm, Lâm..." Lâm Ngọc cảm giác được trong lúc ngủ có người lay vai mình. 

"A, Đô Lan, bây giờ là mấy giờ rồi?" Lâm Ngọc cảm thấy khá tốt sau khi nghỉ ngơi một lúc. Ánh nắng chói chang bên ngoài cũng cho thấy trời vẫn còn sớm.

"Gần trưa rồi." 

"Vậy thôi..." Bữa sáng Lâm Vũ mua có lẽ đã nguội rồi, anh cứ đi ăn trưa đi.

Những ngày này cũng vậy. Thật tốt khi thỉnh thoảng tận hưởng cuộc sống yên bình hàng ngày. 

Như thường lệ, Đỗ Lan đợi căng tin sắp đóng cửa mới tới đó. Anh chọn ngẫu nhiên hai món chay trong số món còn lại, một món mì và một món canh rau rồi mang đến góc nơi anh thường ngồi thưởng thức một cách chậm rãi.

Về cơ bản không có sinh viên nào khác đến đây. Rốt cuộc, nó nằm sát chân cầu thang lên tầng hai, môi trường tổng thể rất kém. Nhưng may mắn thay, nó ở gần cửa sổ. Bên ngoài cửa sổ là cây nước trong xanh được dùng làm vật trang trí xanh. Nó là một loại cây bụi thấp được đặt tên như vậy vì quả của nó có hình dạng giống như một giọt nước màu xanh. 

Mặc dù quả của nó không chứa nguyên tố nước nhưng thực tế quả của nó không mềm như tên gọi. Nó có kết cấu giống đá viên hơn và cứng hơn đá viên. 

Tuy nhiên, vì khả năng hút nước tuyệt vời và mùi thơm êm dịu tỏa ra sau khi hút nước nên hạt thường được sử dụng làm chất hút ẩm, khử mùi trong gia đình. 

Bây giờ là thời điểm cây nước xanh chín muồi, chỉ cần nhìn những trái trong veo như ngọc cũng cảm thấy hạnh phúc. 

Nếu chỉ có Đỗ Lan và Lâm Ngọc...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương

"Pụp!" Có một âm thanh vang lên và một bàn tay đập mạnh vào chiếc bàn nơi Dulan đang dùng bữa. Món súp bắn tung tóe khắp bàn, trong khi đối phương ngồi đối diện Dulan, bắt chéo chân và tỏ ra kiêu hãnh. 

"Này, bạn nghĩ đó là ai? Đây không phải là con thằn lằn lông lá của chúng ta sao?" Đúng như dự đoán, đó là con hổ lông xám, theo sau là một con Orc sư tử với mái tóc đen xám. 

Con cáo trước đây đã chiếm phần lớn sự hiện diện, nhưng bây giờ nó đã biến mất, tôi nhận thấy một nhân vật như vậy. 

Hai người này đến với ý đồ xấu, đám học sinh còn chưa ăn xong trong căng tin nhanh chóng rời khỏi nơi náo nhiệt này để tránh bị ảnh hưởng. 

Duran cũng muốn rời đi, nhưng kích thước cao lớn của sư tử đã chặn đường anh, khiến việc rời đi an toàn là không thực tế. 

Đối mặt với sự giễu cợt của hổ lông xám, Duran không có trả lời. Anh ấy luôn như vậy, gần như không bao giờ phản kháng, và không có cuộc trò chuyện nào với bộ ba, vốn đáng lẽ phải là một bộ đôi. 

"Trước kia ta có một số việc phải giải quyết, không ngờ tiểu tử của ngươi bây giờ lại càng dũng cảm hơn, ngươi đã làm như vậy Fenecti đúng không?" Con hổ lông xám nói với giọng điệu dường như xác nhận rằng người chịu trách nhiệm là Dulan. 

"Cái gì? Bây giờ ngươi đã bắt đầu luyện tập, ngươi còn cho rằng mình có thể được điểm trong bài thi thực hành sao? Ta không thể tin được, một tên khốn yếu đuối và không có tài năng phép thuật như ngươi lại có thể lẻn vào học viện phép thuật." Lâm Vũ không thích con hổ lông xám này. Anh đã liên lạc với Dulan và đề nghị anh đến gặp mình, nhưng Dulan im lặng từ chối. 

Anh chỉ có thể chờ đợi và quan sát. 

"Đừng nói nữa? Tôi tưởng cuối cùng anh cũng có thể cho tôi vui vẻ. Anh có dám làm không?" Con hổ lông xám đứng dậy, cúi đầu trịch thượng nhìn Dulan. 

"Fennekti dù thế nào đi nữa vẫn là của tôi. Vì anh đã làm vậy với anh ta nên tôi sẽ dùng cách tương tự để đối phó với anh. Chẳng có gì để nói cả." Con hổ lông xám không hề hỏi ý kiến ​​Duran. Sau khi anh ta nói những lời này, lũ Orc sư tử cũng sẵn sàng tiến lên và bắt giữ Duran. 

Nhìn thấy Dulan sắp gặp phải sát chiêu, Lâm Vũ dự định cưỡng ép dùng Dulan thân thể chạy trốn, nhưng trước đó, Dulan lần đầu tiên chủ động lên tiếng. 

"Bạn đang sợ hãi."

"Hả?" Con hổ lông xám khẽ cau mày, yêu cầu con thú sư tử dừng lại, giọng nói này cũng đang hỏi Duran vừa rồi có ý gì. 

"Ngươi sợ thua ta, ngươi sợ ta thật có thể tốt nghiệp đúng không." Bài phát biểu này hoàn toàn khác với phong cách của Dulan. Trong ấn tượng của Lâm Ngọc, Dulan sẽ không nói chuyện gay gắt như vậy, cho nên Lâm Ngọc không biết lúc này Dulan đang nghĩ gì. 

"Ngươi bày ra bài thi này, đến lúc đó ngươi sẽ rất dễ dàng khống chế được đối thủ mà ta đối đầu, ngươi không có lòng tin đánh bại ta."

"Hahaha, ahahahaha." Cười điên cuồng, con hổ lông xám ôm bụng bật khóc, cười lớn: "Chỉ là ngươi? Ta không cần dùng phép thuật có thể đánh bại ngươi khắp nơi. Ta không cần phái người đến đánh bại ngươi. Cho dù học sinh ở đây cơ bản đều là rác rưởi, nhưng ngươi thật sự không nghĩ rằng mình có thể thắng được phải không?" Đối mặt với sự chế nhạo của con hổ lông xám, Dulan vẫn bình tĩnh. Ngay cả Lâm Vũ cũng không biết sự tự tin của anh đến từ đâu, nhưng nó thực sự có hiệu quả rất lớn trong việc giải quyết tình thế khó khăn vừa rồi. 

"Chậc, ta còn tưởng rằng hắn là một tên khốn nạn, không ngờ hắn lại là kẻ ngốc..." Con hổ lông xám tựa hồ cũng có hứng thú với Dulan. "Nhưng ngươi đã nói như vậy, ta nhất định phải cho ngươi cơ hội này, nhưng nếu ngươi thua thì... ngươi sẽ bị trừng phạt nhiều hơn thế này." Con ngươi vàng của con hổ lông xám co rút lại và nhìn chằm chằm vào Dulan. 

Là một thợ săn, anh ta đã nhắm mục tiêu của mình, đây chỉ là khúc dạo đầu cho màn trình diễn chính thức. 

"Còn cậu thì sao? Dù có thua thì cậu cũng phải đồng ý yêu cầu của tôi." Lâm Vũ phải khâm phục thần kinh của Độ Lan. Anh ta dám thương lượng các điều khoản với bên kia trong tình huống này. 

Tuy nhiên, con hổ lông xám hiển nhiên không ngờ tới điều đó, phải mất một lúc lâu hắn mới nhận ra Duran đang tuyên bố thất bại. 

Đối mặt với một điều kiện thậm chí không phải là một trò đùa, anh đã đồng ý mà không do dự. Rốt cuộc làm sao hắn có thể thua được? Với thực lực của mình, cho dù có thể cùng lúc đối mặt với hàng trăm Duran, anh vẫn còn chỗ để đi. 

“Đi thôi, Keser, và cho con thằn lằn lông lá này một giây phút tưởng tượng cuối cùng.” Con hổ lông xám vẫy tay và trực tiếp rời khỏi hiện trường cùng với orc sư tử Keser. 

Ban đầu bữa trưa cũng bởi vì hổ lông xám can thiệp mà trở nên hỗn loạn, Dulan cũng dọn bàn rời khỏi căng tin. 

"Dulan, ngươi thật sự có thể đánh bại hắn sao? Nói thật, không ngờ ngươi lại mạnh như vậy." Lâm Vũ không khỏi hỏi. Cho dù hắn dùng Duran cơ thể để chơi đùa, hắn cũng không đảm bảo có thể đánh bại người khác. Không biết Dulan giấu vũ khí bí mật gì. 

"Không thể thắng."

"..." Dulan trả lời ngắn gọn rất có đạo lý. Có vẻ như Dulan chỉ đang lừa gạt, mặc dù điều này cũng đủ khiến Lâm Vũ bị sốc. 

"Vậy ngươi có biết tin tức của hắn không? Càng có nhiều thông tin, chúng ta có thể sớm hình thành chiến thuật."

"Tôi không biết. Tôi thậm chí còn không biết tên anh ấy."

"!!!" Nếu Lâm Ngọc nhớ không lầm, con hổ lông xám này đã ức hiếp Đô Lan đã lâu, ngay cả tên cũng không có. 

Lâm Ngọc nhất thời không biết bắt đầu phàn nàn từ đâu, cảm thấy điều này rất có đạo lý, phù hợp với tính cách của Dulan, nhưng có lẽ hắn phải tự mình tìm hiểu những tin tức này. 

"Quên đi, tạm thời quên đi. Về đi hâm nóng bữa sáng anh mang về để lót bụng cho em đi. Sau đó chúng ta có thể tìm một chỗ trống không có ai. Anh có thứ này muốn cho em xem." Vốn dĩ sáng nay tôi muốn tặng quà cho Dulan, nhưng trong khoảng thời gian này xảy ra quá nhiều chuyện nên đành gác lại. 

Sau giờ nghỉ trưa, Dulan lại một lần nữa dẫn Lâm Ngọc đến nơi hắn thử nghiệm ma pháp lần trước, cuối cùng lấy ra thứ mà hắn đang mày mò mấy ngày nay. 

"Đây, đây là quà cho cậu. Trước đây không phải cậu cũng tặng chiếc mặt nạ này cho tôi sao?"

"Đây là cái gì, một khẩu pháo ma thuật nhỏ?"

"Không, thứ này kỳ thật có thể điều khiển không cần ma pháp, nhưng là ta không rõ lắm kết cấu bên trong, cho nên chỉ có thể chế tạo như vậy một bản sao." Nhìn bộ dáng tò mò của Dulan, Lâm Vũ cũng mỉm cười vui vẻ. Rốt cuộc, không có nhiều thứ khiến Dulan quan tâm. 

"Bạn có thể gọi đây là súng, hoặc súng lục. Đây là phiên bản chuyên dụng mà tôi và ông chủ thợ rèn cùng nhau cải tiến cho phù hợp với mục đích sử dụng của mình. Hãy để tôi chỉ cho bạn cách sử dụng nó trước." Lâm Vũ nhặt phiên bản đầu tiên của súng. Nó có hình dạng thô ráp và không đẹp chút nào. 

Khối lượng lớn, nâng theo chiều ngang sẽ tốn nhiều công sức, càng làm giảm độ chính xác khi chụp. 

Không có cò súng và không có băng đạn. Điều xấu xí là nó thực chất là một ống kim loại có lỗ hở ở một bên. Mặc dù nó còn có rất nhiều khuyết điểm, nhưng đó cũng đã là Lâm Vũ hiện tại có thể đạt tới cực hạn. 

Lâm Ngọc hít một hơi thật sâu, một tay giơ súng lên, chĩa vào bức tường trong không gian rộng mở, bắt đầu niệm chú. 

Ngưng tụ, nén, sau đó phát hành! 

Ma pháp của Lâm Vũ được giải phóng, cánh tay của hắn bị va chạm nhẹ nhấc về phía sau, nhưng ngoại trừ âm thanh nổ tung của không khí thì không có gì xảy ra. Bức tường đối diện vẫn giống hệt như trước khi phát súng. 

Dulan bối rối, nhưng hắn biết Lâm sẽ không làm chuyện vô ích, tiếp tục chờ đợi lời giải thích tiếp theo. 

"Vậy thôi. Nếu tôi vận hành thứ này, nó sẽ tiêu tốn nhiều mana hơn bạn và tốc độ bắn không nhanh bằng của bạn. Bạn chắc chắn sẽ thoải mái hơn khi sử dụng vũ khí này hơn tôi. Hãy thử trước? Nếu bạn có bất kỳ phản hồi nào về việc sử dụng, điều này vẫn đang được cải thiện." Lâm Vũ ném khẩu súng lục cho Duran. Duran không biết công dụng cụ thể của súng, nhưng anh vẫn giơ súng lên giống như Lâm Vũ, sau đó chuyển sang cầm súng bằng hai tay vì trọng lượng. 

Rõ ràng hắn không nhìn rõ thứ này tấn công như thế nào, nhưng hắn vẫn hoàn toàn tin tưởng Lâm Ngọc. 

"À, đúng rồi, Đô Lan, đợi một chút." Lâm Vũ thực hiện một số điều chỉnh về tư thế của Duran, sau đó giải thích một cách đại khái với Duran rằng bên trong khẩu súng lục có một buồng khí, ngay phía trên và phía sau cò súng. Để giải phóng ma thuật, cách tốt nhất là đặt buồng khí vào giữa. Sau đó anh ta nhét thứ gì đó vào thùng để biểu thị rằng mọi thứ đã sẵn sàng. 

Độ Lan làm theo sự chỉ dẫn của Lâm Vũ và cảm nhận được vị trí của khoang khí bên trong khẩu súng lục. Vì nó ở rất gần tay nên anh vẫn có thể điều khiển nó một cách chính xác ở khoảng cách này. 

"Bùm!"

"Bùm!" Hai âm thanh đó còn to hơn cả lúc Lâm Vũ nổ súng vừa rồi. Tuy nhiên, vì Dulan chưa chuẩn bị đầy đủ cho phát bắn đầu tiên nên anh đã bị độ giật của phát bắn khiến anh lùi lại một bước nhỏ. Miệng hổ ở bàn tay anh đau nhức, toàn bộ cánh tay dường như bị tê liệt. 

Lâm Vũ cũng kiểm tra phương hướng bắn của Dulan, kết quả thí nghiệm cũng khiến Lâm Vũ ngạc nhiên. 

"Thành công! Dulan, tiến lên, tiến lên!" Dulan không có mấy chắc chắn về tình huống hiện tại, nhưng nhìn về phía Lâm Vũ chỉ vào lời nói của mình - một cái lỗ nhỏ có đường kính chưa đến một centimet trên bức tường màu nâu xám. Một phần của cái hố bị sập do va chạm và xuất hiện một số vết nứt mờ. 

Lâm Vũ đã sử dụng phép thuật của Liufeng ở lối vào hang động. “Nó dài khoảng mười lăm cm. Sức mạnh cao hơn tôi nghĩ.” Độ Lan không hiểu được sự phấn khích của Lâm Vũ. Rõ ràng là việc bắn súng trong cuộc biểu tình vừa rồi không có tác dụng như vậy. Tại sao anh ấy... có thể là do vừa rồi anh ấy đã nhét thứ gì đó vào. 

Dulan nhớ lại thao tác vừa rồi của Lin, và đây hẳn là vấn đề. 

“Có phải đó là thứ được nhét ở đây vừa rồi không?” Duran chỉ vào họng súng. 

"Đúng vậy, Đỗ Lan quả nhiên thông minh hơn. Đây, chính là nó." Lâm Vũ lấy ra một miếng kim loại có đầu nhọn và đáy phẳng. Nó đơn giản và khiêm tốn, không có mùi ma thuật, chỉ là một miếng sắt thông thường nhất. 

"Thứ này gọi là đạn. Bạn thấy đấy, khi tôi sử dụng phép thuật lần đầu tiên, nó không có tác dụng gì. Đó là bởi vì thứ tôi tạo ra chỉ là ma thuật gió không ổn định. Cũng giống như bạn, họ sẽ bị hạn chế bởi súng lục và chuyển từ hỗn loạn sang trật tự." Lâm Y dừng lại một chút. "Nhưng khi luồng không khí thoát ra khỏi súng lần nữa, nó sẽ bị áp suất không khí ảnh hưởng và mất năng lượng nhanh chóng. Viên đạn là vật hỗ trợ chuyển đổi năng lượng của luồng không khí, đó là lý do tại sao loại bạn sử dụng sẽ mạnh hơn."

"Giống như thúc đẩy bản thân bằng phép thuật?"

“Ừ, đó là sự thật.” Đúng như dự đoán của Dulan, anh ấy đã hiểu rất nhanh. 

“Vậy tại sao cậu không chứng minh bằng đạn ngay từ đầu?”

"Ân..." Nguyên nhân rất đơn giản, "Bởi vì những thứ này đều là lão bản tự tay làm, ở giai đoạn này ta chỉ có những thứ này, còn chưa chuẩn bị sản xuất hàng loạt." Xem xét độ chính xác của việc khớp đạn và nòng súng, sản xuất hàng loạt là một công việc kỹ thuật và rất khó để đạt được hiệu ứng khớp hoàn hảo chỉ bằng cách đúc. 

“Nhưng tôi sẽ cố gắng kiếm thêm một ít trước kỳ thi của cậu. Sau đó tôi có thể chế tạo một số quả bom đặc biệt cải tiến.”

"Cảm ơn."

"Hả?" Thời gian không còn nhiều, Lâm Vũ cảm thấy mình chưa thể làm hết sức mình. Đây chỉ là những ấn bản đầu tiên được gấp rút xuất bản, chỉ để Dulan thích ứng trước, nên khi nghe được lời cảm ơn, anh có chút choáng váng. 

Dulan ôm Lâm Ngọc, vuốt ve thân thể Lâm Ngọc một cách trìu mến. 

Không cần phải nói lúc này Lâm Ngọc đã đạt được điều mình mong muốn. 

Nhẹ nhàng vuốt ve Duran đầu, Lâm Vũ cũng lộ ra một nụ cười mẫu thân... Chỉ cần Durando rèn luyện chính mình chính xác. Để kiểm tra Lâm Vũ, anh còn chế tạo một viên đạn làm bằng keo mềm. Người ta nói rằng nguyên liệu thô là chất nhờn ngưng tụ đã được tinh chế để loại bỏ phần lớn nước. 

Phần đời còn lại quay lại với thói quen đưa thuốc cho Pal và quay lại tập luyện cùng Durant. 

Nhân tiện, Lâm Vũ đã mời Lekebi chiến đấu một lần nữa. Lần này Lekebi gọi một nhóm bốn người, nhưng họ vẫn không đánh bại được Lâm Vũ. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không lấy thêm tiền từ Lekebi mà dựa vào khả năng chiến đấu của mình và buộc Lekebi phải liếm chân bốn con Orc mà anh ta gọi. 

Đánh giá về màn trình diễn của Lekebi, ban đầu anh ấy hơi chán ghét, nhưng sau đó anh ấy có vẻ thích thú. 

Ngoài Parr, những rắc rối xung quanh Duran cũng ngày càng gia tăng. Những gì con hổ lông xám trước đó nói rằng hắn có việc phải xử lý và không gây rắc rối cho Dulan, hình như là sự thật. Những ngày này, Lâm Vũ luôn phát hiện trước mình đang canh giữ Dulan. Tuân thủ thái độ làm nhiều hơn làm ít, Lâm Vũ chỉ đạo Dulan nhiều lần vượt qua sự đánh chặn của đối thủ. 

Chỉ là đối phương không có cách nào ngăn cản hắn, cho nên hắn nhất định sẽ nhận thức được vấn đề. Thái độ né tránh này có thể không kéo dài. 

"Đô Lan, chúng ta đi ra ngoài thành đi." Sức khỏe của Parr gần như đã bình phục và anh ấy đã nói lời chia tay với anh ấy rồi. Về phần Dulan, Lâm Ngọc vốn tưởng rằng Dulan luôn yếu đuối như vậy, nhưng hắn không ngờ thể chất của Duran lại tiến bộ nhanh như vậy. 

Tôi thực sự không biết đó là vì loài Orc có tài năng thể chất đặc biệt hay vì khả năng của chính Duran. 

"Này, cậu có muốn rời đi bây giờ không?"

"Đúng vậy, một mặt thì cần nhiều chiến đấu thực tế hơn để tăng cường sức mạnh. Mặt khác, con hổ lông xám có cảm giác như sắp ra tay, né tránh luôn là điều tốt." Dulan đã bắt đầu chuẩn bị hành lý thì Lâm Ngọc nói hắn sắp rời thành. Lời giải thích sau đây sẽ không ảnh hưởng đến phán đoán của anh ta. Anh ấy chỉ cần nghe lời Lâm Vũ. 

"Mang theo nhiều thứ hơn đi. Có lẽ sẽ phải phiền cậu nhắc đến trước khi cậu rời trường. Sau này tôi sẽ chia hành lý cho cậu." Lâm Ngọc giúp đỡ thu dọn hành lý, cẩn thận cân nhắc những thứ sẽ sử dụng trên đường đi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương

Phần lớn hành lý vẫn do Lâm Ngọc giữ, như lều cắm trại, chăn ga gối đệm các loại. Tiếc là trong ký túc xá không được phép nấu ăn, lại không có nồi chảo để mua nên phải mua mấy cái làm sẵn. 

Tìm kiếm con mồi không có mục đích không phải là một quyết định sáng suốt, vì vậy Lâm Vũ dự định đưa Dulan đến Hiệp hội mạo hiểm giả địa phương để lựa chọn một ủy ban phù hợp và giải quyết một số vấn đề tài chính. 

Candenberg tuy là thành phố chủ yếu về đêm nhưng có hai nơi nhộn nhịp cả ngày lẫn đêm, một là quán bar, hai là Hiệp hội thám hiểm của chúng tôi. 

Ngoài lũ Orc mèo địa phương, còn có nhiều nhà thám hiểm từ ngoài thị trấn tụ tập ở đây, đi ngang qua hoặc định cư ở Candenberg. Mức độ nhộn nhịp không kém gì Sakol. 

Để tránh Dulan bị lạc và cho rằng hành lý của họ quá nặng, Lâm Vũ đã thuê một căn phòng nhỏ trước khi nhận tiền hoa hồng, đặt hành lý trước, sau đó nắm tay Dulan đi tìm hoa hồng. 

Kỳ thật Lâm Ngọc muốn Dulan ở trong phòng chờ hắn, nhưng Dulan nhất quyết muốn ở cùng hắn. 

Xét rằng đối thủ mà Duran sẽ đối mặt sẽ là những con Orc thông minh, những con quái vật quá cồng kềnh sẽ bị loại bỏ. 

Cuộc thi cũng diễn ra một chọi một, vì vậy những con quái vật sống theo đàn sẽ bị loại trừ. 

Tốt nhất là đối phương có thực lực nhất định... Lâm Vũ nhanh chóng quét qua ủy ban diệt quái, nhưng lúc này Độ Lan lại thích một người khác ở khu vực khác, kéo tay Lâm Vũ, nhẹ giọng hỏi hắn có thể làm được hay không. 

Lâm Vũ nhìn về hướng Độ Lan chỉ, khu vực tiền thưởng, điều đó có nghĩa rằng ít nhất đối thủ sẽ là một con thú hoặc con người thực sự. Là một đối thủ huấn luyện, đó không phải là vấn đề lớn, nhưng Lâm Vũ sợ rằng mình sẽ không chắc chắn về thực lực của đối thủ. 

Anh ta cũng có thể sử dụng trí tuệ của mình để giành lợi thế trước quái vật và chiến đấu chống lại lũ Orc. Nếu sức chiến đấu chênh lệch quá lớn, huống chi là Duran, nếu hắn cũng thua, vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Phải cảnh giác! 

Lâm Vũ cẩn thận đọc nội dung danh sách khen thưởng mà Dulan đang đề cập đến. 

Balon. Chiya, ba mươi tám tuổi, nhìn vào bức chân dung đầu theo thứ tự phần thưởng, là sự kết hợp giữa sư tử và rồng. Tuy không có màu sắc nhưng sừng rồng trên đỉnh đầu và lớp biểu bì trên má là những đặc điểm bề ngoài rất rõ ràng. 

Trọng tâm là thông tin sức mạnh của anh ấy...

Anh ta giỏi sử dụng vũ khí, một chiếc móc kim loại, thường được gắn vào cánh tay phải và có thể bắn khi cần thiết. Hiện tại có tới sáu đội đang tấn công anh ta, nhưng chỉ có đội cuối cùng trốn thoát được một người và quay lại hiệp hội để báo cáo thông tin. 

Lần nhìn thấy cuối cùng là hai ngày trước, trong khu rừng đá ngay phía tây Candenberg. 

Tiền thưởng... thực sự là hai trăm con quạ? 

Mặc dù việc đăng ký một nhà thám hiểm với tư cách là một hiệp hội không mạo hiểm sẽ tính một khoản phí xử lý đáng kể nhưng như vậy là đủ. Nếu chỉ có một kẻ địch, Lâm Ngọc vẫn có lòng tin. 

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc vươn tay muốn bóc ra khen thưởng mệnh lệnh, nhưng tay của hắn cùng một người khác lại đồng thời tới. Lâm Ngọc quay đầu nhìn vào một đôi con ngươi màu đen, sau đó ánh mắt của đối phương hơi cúi xuống. 

"Ngươi cũng muốn nhận nhiệm vụ này?" Người tới chính là sói trắng nhỏ Yunkan. Lúc này trên người hắn không phải đồng phục học sinh hay quần áo thể thao mà là một bộ giáp nhẹ. Anh biết rõ mình là học sinh của Học viện Ma thuật giống như Dulan, nhưng anh vẫn bối rối trước vẻ ngoài cao quý này. 

“Ừ, vậy cậu có thể vui lòng đưa nó cho chúng tôi được không?” Lâm Vũ cũng không hề thua kém, đặc biệt là sau khi đối phương liếc nhìn Độ Lan trước khi nói lời này, anh luôn cảm thấy không vui khi bị anh coi thường. 

"Balon này rất mạnh, rất nhiều mạo hiểm giả đã bị hắn giết chết, ngoài ra, hắn còn phạm phải rất nhiều tội ác..." Nói đến đây, Vân Khảm theo bản năng liếc nhìn Dulan một cái, "Ta không đề nghị ngươi nhận nhiệm vụ này." Trực giác nói cho Lâm Ngọc biết, Vân Khảm không có ác ý, nhưng có một ít tin tức chưa nói ra, tựa hồ có liên quan đến Dulan. Lâm Vũ cũng không muốn vì thái độ tốt của đối phương đối với Dulan mà quá xấu tính. 

Hai người mỗi người đều có suy nghĩ riêng, nhưng không ai có thể nói ra mục đích thực sự của họ. Đang giằng co thì một giọng nói đột nhiên vang lên. 

“Vậy thì chúng ta có thể thành lập một đội để nhận nhiệm vụ này, được chứ?”

Đỗ Lan nhẹ nhàng kéo tóc Lâm Ngọc. 

"Nhưng Dulan, ngươi biết chúng ta sẽ đi..."

"Tôi không có vấn đề gì." Yunkan là người đầu tiên bày tỏ ý kiến ​​của mình, nhưng Lâm Vũ và Độ Lan vẫn chưa đạt được thỏa thuận. 

"Chỉ vậy thôi, được chứ?" Đôi mắt xanh của Dulan rất kiên quyết. Đây là một trong số ít lần Dulan phản đối ý kiến ​​​​của Lâm Vũ và bướng bỉnh như vậy. Lần trước hắn làm như vậy, tựa hồ là ép mình đi tắm cùng hắn... Có thêm một người đi cùng hắn có lợi có hại, nhưng quan trọng nhất là Lâm Ngọc không muốn làm Dulan thất vọng. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Lâm Ngọc thỏa hiệp. 

Ba người đã đạt được thỏa thuận thì cùng nhau đăng ký nhận hoa hồng vì chưa quen biết nhau. Trước khi khởi hành, họ tạm thời giới thiệu bản thân trong căn phòng nhỏ do Lâm Ngọc thuê và trao đổi một loạt thông tin. 

“Cậu muốn anh ấy tới à?” Vân Khảm biết về Dulan, cho nên khi Lâm Ngọc nói lần này muốn Dulan ra ngoài huấn luyện, hắn vẫn không nhịn được chất vấn. 

"Với tất cả sự tôn trọng, hành vi của bạn sẽ chỉ làm hại anh ta, và nó không khác gì đẩy anh ta vào chỗ chết. Và theo tin tức, Balon thậm chí còn nhắm mục tiêu và tàn nhẫn hơn với lũ orc rồng. Nếu bạn muốn anh ta chiến đấu với Balon ..." Yunkan đang suy nghĩ về cách nói chuyện khéo léo, "...nguy cơ rất cao." Loại chuyện này rất mạo hiểm. Lâm Ngọc đương nhiên cũng biết, vốn dĩ hắn dự định ở lại trong cơ thể Đô Lan, tùy thời xuất hiện để bảo vệ Đô Lan, nhưng hiện tại bởi vì Vân Khản tham gia, những kế hoạch này cơ bản đã thất bại. Tuy nhiên Dulan kinh nghiệm hiệu quả sẽ giảm đi, nhưng cơ bản vẫn có thể đạt được phòng ngự, huống chi hai người bọn họ còn có siêu cấp kỹ năng trốn thoát. 

"Sự an toàn của Dulan được tôi đảm bảo, nhưng là do bạn đảm bảo. Lý do bạn tấn công anh ấy là gì?"

"Bởi vì anh ta đã gây nguy hiểm cho sự an toàn của cư dân Candenberg." Yunkan trả lời chắc nịch, nhưng nghe có vẻ không phải lý do cá nhân. Có lẽ nào anh ta là một chuunibyou khác luôn tưởng tượng mình trở thành anh hùng? 

Không có thông tin liên lạc sâu hơn nữa. Mặc dù nói rằng họ đang hợp lực, Yunkan dường như luôn cảnh giác với Lâm Vũ và luôn chú ý đến mọi hành động của Lâm Vũ. Điều này cũng khiến Lâm Vũ cần phải cẩn thận hơn trong việc tiết lộ danh tính của mình. 

Sau khi xác định được phương hướng hành động chung, Lâm Vũ và những người khác bắt đầu cuộc hành trình sau khi dùng bữa vội vàng vào buổi trưa, với mục tiêu là Rừng Đá...

Stone Forest chỉ là tên địa phương của Candenberg. Tên ban đầu được đánh dấu trên bản đồ là Sand and Stone Jungle. Đúng như tên gọi, môi trường ở đây rất khắc nghiệt. Bề mặt cơ bản được bao phủ bởi cát cứng và sỏi. Nó trải dài từ mười đến hai mươi mét giống như một khẩu súng đá nhô ra. Nó có một cảm giác rừng rậm. 

Lúc Lâm Vũ và những người khác đi bộ đến đây đã là buổi chiều. Nguồn nước và thức ăn trong rừng đá không có nhiều, vì vậy Lâm Vũ và những người khác quyết định cắm trại ở lối vào rừng đá trong một đêm để chuẩn bị tài nguyên và sửa chữa một số. 

Lâm Vũ và những người khác quả thực có mang theo chăn bông, cũng như nồi chảo mà Lâm Vũ mua tạm thời, nhưng Yunkan thực sự đang mặc một bộ áo giáp nhẹ, cộng thêm một thanh kiếm đeo bên hông và một túi đựng thức ăn khô cỡ nắm tay, và họ chẳng có gì cả. 

“Yunkan, cậu có thể giúp tôi lấy củi được không?” Lâm Vũ chủ động cầu cứu, con sói trắng nhỏ rời khỏi hiện trường mà không nói lời nào. 

Lâm Ngọc thì ngược lại có chút hưng phấn, hăng hái xắn tay áo lên: "Nào, Đỗ Lan, để tôi cho cậu xem kỹ năng nấu nướng thực sự là gì." Anh lấy hết nguyên liệu mang theo suốt chặng đường ra và tổng hợp các món ăn cho tối nay. "Quyết định là của bạn." Gắp một miếng thịt cá sấu, lý do chính khi mua miếng thịt này vào thời điểm đó là vì nó trông quen thuộc và không gây trở ngại gì trong việc nấu nướng. 

Đầu tiên, tách riêng thịt mỡ và nạc rồi cắt thành từng miếng tương ứng. Đặt thịt mỡ sang một bên. 

Đặt những miếng thịt nạc đã cắt vào hộp, đổ lòng trắng trứng của ba quả trứng nhiều màu sắc vào, thêm một lượng muối vừa phải và chất nghiền là hạt thực vật ăn được được chứng nhận bởi Duran, thực chất là một thứ tương tự như hạt tiêu Tứ Xuyên. 

Nhào, trộn, đậy nắp hộp và đặt sang một bên. 

Tiếp đến là việc chuẩn bị củ khoai tây và một số loại rau lá xanh hái tươi trên đường. 

Khi Yunkan quay lại thì việc chuẩn bị những món ăn này gần như đã sẵn sàng. 

"Cảm ơn."

Lâm Vũ lấy một phần củi do Yunkan mang về và dựng lên. Sau khi đốt lửa bằng đá lửa, anh cũng phải đặt cái nồi lên đó. 

"Đợi đã, cậu đang làm gì thế!" Lâm Vũ nhìn thấy Yunkan ngồi một mình, lấy thịt khô trong túi khẩu phần ra và định cắn nó, nhanh chóng bước tới nắm tay Yunkan. 

"Chúng ta đều là đồng đội trong cùng một đội, loại đồ ăn này sao có thể một mình ăn được? Hơn nữa còn giúp lấy củi, đợi lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau ăn." Lâm Vũ lo lắng và nhờ Dulan giúp trông chừng Yunkan để ngăn anh ta lén ăn thịt khô trước bữa ăn. 

Yunkan nhìn Lâm Vũ đang bận rộn và Độ Lan đang quan sát anh. Thực ra anh cũng hiểu rằng anh nhờ anh đi kiếm củi là để tìm lý do chính đáng hơn để mời anh ăn tối cùng mình. Tuy nhiên, danh tính của Lâm Vũ vẫn còn là một ẩn số, và Độ Lan có lẽ đã bị anh ta ép buộc. 

Mặc dù ánh sáng chói lóa phía sau anh ta, nhưng Lâm Vũ không quan tâm. Cuối cùng anh ấy cũng đã có thể nấu ăn. 

Đổ khối mỡ đã chuẩn bị vào nồi đã làm nóng trước và đun sôi dầu trực tiếp tại chỗ. Khi bề mặt mỡ bắt đầu chuyển sang màu nâu giòn thì đổ từng khối thịt nạc đã ướp vào và đảo đều. 

Tiếng chiên giòn và mùi thơm tràn ngập của thịt đột nhiên tràn ngập toàn bộ khu trại nhỏ. 

Sau khi bề mặt thịt đã chín, thêm nước và cuống khoai tây vào đun nhỏ lửa trong 10 phút. Khi mở nắp lại, bạn sẽ có một nồi nước luộc cá heo đậm đà. Nếu tiếp tục nấu, nước ép sẽ đặc hơn. 

Trước đó, cho các loại rau đã chuẩn bị trước và ba lòng đỏ trứng vừa để lại vào, khuấy từ từ theo chiều kim đồng hồ cho đến khi súp đặc lại. 

Hoàn thành! 

Lẩu Yanggu đặc biệt của Lâm Vũ! 

Anh đổ ba bát thịt hầm vào nồi, mỗi người một bát. Lâm Vũ cũng chuẩn bị bánh kếp đã được làm nóng trước bằng nhiệt dư và dạy Dulan cách làm bánh bao nhân thịt đơn giản. 

Lâm Vũ và Độ Lan đã ăn rất vui vẻ. Đây cũng là lần đầu tiên Đỗ Lan ăn món ăn như vậy. Đôi mắt anh mở to sau miếng cắn đầu tiên. Đây cũng là lời khẳng định tốt nhất đối với Lâm Ngọc. 

Ngay cả khi bạn ở một thế giới khác, kỹ thuật nấu ăn vẫn rất phổ biến! 

So với cảnh vui vẻ của Lâm Vũ, Yunkan không hề cử động khi cầm bát thịt Yang Pork do Lâm Vũ đưa cho. 

Trên thực tế, anh đã có thể ngửi thấy mùi thơm ngay từ khi bắt đầu ép dầu, và mùi thơm đặc biệt này càng trở nên nồng nàn và lôi cuốn hơn khi Lâm Vũ thêm nguyên liệu vào. 

Anh quả thực có chút cảnh giác với Lâm Ngọc, nhưng mùi hương lúc nào cũng khiến mũi anh khó chịu, huống chi bát thịt lúc này đã ở trên tay anh. Mùi thơm của thịt, màu vàng và hình ảnh Lâm Vũ và Dulan đang vui đùa với nhau đều ăn mòn ý chí của anh.

"Vân Khảm, cậu không muốn ăn à?" Độ Lan ban đầu muốn chia sẻ tay nghề của Lâm Vũ, nhưng phát hiện ra rằng Yunkan chỉ cầm chiếc bát và không hề cử động. 

Yunkan chỉ sững sờ một lúc khi được nhắc đến, sau đó đưa lại cái bát, "Tôi vẫn chưa đói." Có vẻ như chưa có ai từng nói với Yunkan rằng anh không giỏi nói dối. Anh vẫn quan tâm đến Lâm Vũ và cố tình giữ khoảng cách. 

Nhưng đối với Lâm Vũ, người cuối cùng đã nấu được một nồi thịt ngon, anh ta chỉ tức giận vì đối phương không muốn nếm thử món ăn đáng tự hào của mình. Về phần đối phương có đề phòng hắn hay không, Lâm Ngọc cũng không để ý. 

Vốn Dulan định thuyết phục hắn, nhưng Lâm Ngọc trực tiếp cầm lấy bát Vân Khảm, nhấp một ngụm nước dùng, đưa lại bát, liếm môi hắn. 

"Đừng lo lắng, nó không có độc. Tôi vẫn trông cậy vào bạn để giúp chúng tôi đánh bại Balon." Bị buộc phải lấy lại bát Vân Khảm nhìn Lâm Ngọc, sau đó lại nhìn bát của chính mình... "Ừm... nếu cảm thấy chán ghét thì đưa bát cho ta. Trong bát còn có những cái bát chưa dùng đến, trong nồi còn có, ngươi có thể tự mình phục vụ." Lâm Vũ, người bị hành động của Yunkan đánh thức, đột nhiên nhận ra rằng điều này không thích hợp, và ngay lập tức mất đi vẻ ngoài mạnh mẽ. 

"Không, cảm ơn." Yunkan nói xong liền nhấp một ngụm nước dùng để tỏ thái độ. 

! ! ! 

Món canh này mặn nhưng không béo ngậy, tinh hoa của thịt dương dường như hóa thành mùi thơm, tràn ngập trong miệng và mũi anh. Đó là một hương vị thơm ngon mà trước đây anh chưa từng nếm qua. 

"Làm sao vậy, không tệ sao?" Lần này Lâm Ngọc rất tự tin vào tài nấu nướng của mình. Anh đã chuẩn bị từ lâu. 

"Ồ, ngon quá. Lin, em đúng là thiên tài." Yunkan không ngần ngại khen ngợi anh ấy. Bây giờ anh đã buông tay rồi, không cần thiết phải như trước nữa. Nhân tiện, Dulan cũng chia sẻ với Yunkan phương pháp ăn Roujiamo mà anh ấy vừa học được... Bữa ăn này đã khiến ba người họ nảy sinh tình cảm. Nhờ kỹ năng dọn dẹp nên cuối cùng không cần phải tranh cãi xem ai sẽ rửa bát. 

Nhưng bây giờ một vấn đề mới đã phát sinh. 

Lâm Vũ và Độ Lan chỉ mang theo một chiếc chăn bông. Kể cả khi có một người trông chừng thì họ cũng phải chia sẻ. Rốt cuộc, Yunkan không mang theo thứ gì cả. 

"Xin lỗi, tối nay tôi sẽ canh gác." Vừa mới ăn xong bữa cơm của Lâm Ngọc, thái độ của Vân Khảm đã thoải mái hơn một chút, đề nghị canh thức. 

Lâm Ngọc là kỹ nữ, không cần ngủ bổ sung năng lượng, nhưng nói loại chuyện này cũng không tiện, "Ta không thể để ngươi một mình làm, nửa đêm ngươi tới, nửa đêm ta tới, nếu không nghỉ ngơi tốt, sức lực sẽ giảm đi rất nhiều." Yunkan đồng ý với lời của Lâm Vũ, bây giờ anh ấy quan tâm đến Lâm Vũ hơn là xem xét kỹ lưỡng Lâm Vũ. Vốn hắn cho rằng người đàn ông đeo mặt nạ thần bí xuất hiện bên cạnh Dulan có âm mưu nào đó, nhưng xét từ mối quan hệ hiện tại, hắn quả thực là chân thành làm hết sức mình cho Dulan, Dulan cũng rất tin tưởng hắn. 

Chắc chắn, nhận thức ban đầu của mình đã sai, Yunkan nghĩ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Hang động trong rừng

Lâm Vũ đã đảm nhận vị trí canh gác trước. Dù sao hắn cũng không cần thật sự nghỉ ngơi, lúc nào cũng giả vờ ngủ cũng rất khó khăn. Sẽ tốt hơn nếu để việc đó cho những người thực sự cần nghỉ ngơi. 

Vân Khảm không có cự tuyệt, chỉ ngủ ở bên cạnh Độ Lan, nhưng do bản thân cảnh giác, hắn chỉ ở trạng thái mơ mơ màng màng, cũng không có ý định nghi ngờ Lâm Ngọc. 

Lâm Ngọc đại khái có thể đoán được, cho nên lúc Vân Khảm nghỉ ngơi cũng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Rốt cuộc, danh tính thực sự của anh ta không thể được phát hiện.

Không có gì xảy ra cả đêm.

Khi bầu trời hơi trắng, Lâm Ngọc bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho ba người. Tuy nhiên, mặc dù Lâm Vũ rất cẩn thận nhưng âm thanh nhỏ từ hoạt động vẫn đánh thức Yunkan.

"Xin lỗi vì đã đánh thức em dậy. Vẫn còn sớm, em có thể ngủ thêm một lát và cùng nhau ăn sáng sau." Yunkan lắc đầu, tắm rửa sạch sẽ rồi nhẹ nhàng đứng dậy, "Có ai có thể giúp tôi không?" Sau một đêm, sự tin tưởng giữa họ tăng lên rất nhiều.

"Vậy giúp tôi nhìn cái nồi. Khi nó bắt đầu sôi thì lấy nó ra." Lâm Ngọc bắt đầu nấu cháo từ sáng sớm. Một thứ tương tự như gạo vàng ở đây cũng là nguồn mì ống chính cho loài Orc. Tôi nghe Dulan nói nó gọi là cháo. 

Trong trại nhỏ tuy không có giao tiếp nhưng nhìn lại rất ấm áp. 

Sau khi Dulan thức dậy, ba người cùng nhau ăn sáng trước khi bắt đầu nhiệm vụ ngày hôm nay. 

Đầu tiên, chúng ta phải tìm ra dấu vết về cuộc đời của Nam tước ở đây, nhưng xét theo mùi thơm từ thịt lợn của Lâm Vũ ngày hôm qua, khả năng tung tích của hắn bị phát hiện trước có thể cao hơn. 

Đội ngũ do Vân Khảm dẫn đầu, Duran ở giữa, Lâm Ngọc ở phía sau. Yunkan có tài năng tốt nhất về mặt nhận thức, và anh ấy là người đầu tiên đề cử đội trưởng. 

Tuy nhiên, thoạt nhìn, nơi này toàn là đá, không có nguồn nước và chỉ có một vài cành cây chết trong các vết nứt của đá. Nó không giống như một nơi mà mọi người có thể sống. 

"Chờ đợi!" Yunkan đột nhiên ra hiệu cho Lâm Vũ và những người khác dừng lại, đi đến phía sau một tảng đá sa thạch, một lúc sau, anh ta gọi Lâm Vũ và những người khác đến. 

"Nhìn đây." Yunkan chỉ vào một vết nứt trên sa thạch. 

"Mặt cắt vẫn còn rất mới, nó mới được hình thành gần đây và bạn có thể nhìn thấy trại của chúng tôi ngày hôm qua từ đây." Lâm Vũ chỉ về hướng Yunkan. Hắn quả thực có thể nhìn thấy bụi cây khi tới, nhưng hắn thực sự không biết vị trí cụ thể. 

"Mà điều quan trọng nhất là ở đây có mùi nước tiểu của thú nhân, đó là lý do tại sao khu vực này tối hơn." Yunkan chỉ thẳng vào phần sa thạch bên cạnh. Anh ta quả thực có thể nhìn thấy một khu vực giống như vết nước, nhưng Lâm Vũ không thể ngửi thấy mùi mà Yunkan đang nói đến. 

Tất nhiên, anh không muốn lại gần để ngửi nó. 

“Điều đó có nghĩa là chắc chắn có lũ Orc ở đây và chúng đã phát hiện ra chúng ta đêm qua phải không?” Hiện tại địch nhân ở trong bóng tối, bọn họ ở trong ánh sáng, hiển nhiên là ở thế bất lợi. 

Nếu biết rõ hơn, tôi đã dùng dòng điện để thổi mùi thơm của thịt theo hướng ngược lại khi nấu. 

Bây giờ không phải là lúc để hối tiếc. Những manh mối được Yunkan phát hiện là rất quan trọng. Ít nhất nó có thể nâng cao cảnh giác của họ lên một cấp độ khác, nhưng họ không biết những cạm bẫy nào đang chờ đợi họ phía trước. 

"Đúng vậy, xem ra Nam Tước quả nhiên đang trốn ở trong rừng đá này. Chúng ta phải cẩn thận." Nhưng nói như vậy, làm sao có thể nhanh chóng tìm ra nơi ẩn náu của Baron? Rừng cát đá này trông không giống nơi con người có thể sinh sống. 

Vẫn còn rất nhiều thời gian, đội ba người lại lên đường, nhưng lần này họ tiến về phía trước với tiền đề là Baron đã giăng bẫy từ trước, tốc độ di chuyển tổng thể chậm lại rất nhiều. 

Không có con đường thực sự trong rừng sỏi. Lâm Vũ và những người khác đi bộ trên sỏi, nhưng rõ ràng hiệu quả tìm kiếm quá thấp. Chưa nói đến việc tìm được Baron, ba người có thể sẽ gục ngã vì thiếu nước giữa chừng. 

Nam tước không đặt bẫy trong rừng sỏi. Có vẻ như anh ta biết khối lượng công việc nặng nề như thế nào nên chắc chắn phải có hang động và những nơi khác để anh ta ẩn náu, ở đó có thể cung cấp nước và thức ăn. 

Nếu là những nhà thám hiểm khác, có thể phải cực kỳ may mắn mới tìm được lối vào hang động, nhưng Lâm Ngọc thì không cần. Anh ấy có thứ gì đó mà người khác không thể nhìn thấy. 

"Vân Khảm, chờ chút, ngươi có thể để ta dẫn đường không? Giúp ta chăm sóc Dulan." Dulan cảm nhận được quả cầu năng lượng quen thuộc, yếu ớt nhưng rõ ràng. 

Không có nhiều mục tiêu tùy chọn có thể tạo ra quả cầu năng lượng ở một nơi hoang vắng như vậy. 

Lâm Vũ không đưa ra lý do để làm điều này, và tất nhiên là không thể, nhưng may mắn thay Yunkan không hỏi gì và im lặng rút lui về cuối hàng. 

Lâm Ngọc nghĩ đến đi đường vòng một chút, đi đường thẳng sẽ quá rõ ràng, nhưng sau khi cân nhắc toàn diện, anh quyết định đi đường thẳng, vì không cần lãng phí sức lực của bản thân. 

Theo hướng sản xuất quả cầu năng lượng, Lâm Vũ trực tiếp quay hướng di chuyển khoảng chín mươi độ. Quả nhiên, trong vòng mười phút, Lâm Ngọc dẫn đội đi vào một hố sâu. 

Quả cầu năng lượng đến từ bên dưới. 

"Cửa động có rất nhiều mùi người, còn có một số người khác, ta phân biệt quá phức tạp." Vân Khảm rõ ràng là không chịu được động động mùi, Lâm Ngọc cũng rất ít thấy Vân Khản cau mày. 

"Những nơi có mùi quá nồng không tốt cho lũ orc sói các ngươi. Chúng ta có thể đến đó. Sao các ngươi không nghỉ ngơi đi?"

"Không, cảm ơn, tôi có lý do phải đi." Yunkan vẫn nhất quyết tấn công Baron, nhìn hang động với đôi mắt đen láy, không biết ai sẽ nuốt chửng ai.

Không rõ Baron đã lặn vào hang như thế nào. Ít nhất Lâm Vũ và những người khác phải tự mình leo lên tảng đá bằng tay không và đi xuống từng bước một cho đến khi xuống khoảng ba mươi mét trước khi chạm đất lần nữa. 

“Tôi nhớ có thông tin nói rằng vũ khí của Balon là một cái móc. Việc lên xuống ở đây sẽ dễ dàng hơn chúng ta.” Lâm Vũ nhớ lại thông tin của Balon và than thở rằng phép thuật của anh vẫn không thể tiện lợi như thang máy. 

Hang động ngầm không có đèn riêng như Lâm Ngọc tưởng tượng, nhưng chắc chắn phải có nguồn nước. Bàn chân của Lâm Vũ ngay khi bước xuống đã chìm trong nước lạnh. Đây là một trong những lý do khiến anh ghét nơi này. 

Do bản chất ma lực của Dulan, kỹ thuật ánh sáng ma thuật được thực hiện bởi Lâm Vũ và Yunkan. Khi đó họ mới nhìn thấy được bức tranh toàn cảnh về hang động dưới lòng đất. 

Đá cứng dày đặc màu xám đen hoàn toàn khác với đá sa thạch tương đối lỏng lẻo trên bề mặt. Nguồn nước ở đây kỳ thực trong vắt, xét theo dòng chảy và âm thanh thì vẫn là nước sinh hoạt, đặc biệt quý giá trong rừng sa thạch nơi nguồn nước khan hiếm. 

Tất nhiên, Lâm Vũ và những người khác không phải đến đây để khai thác tài nguyên mà là kẻ thù ẩn nấp sau hang động không đáy duy nhất trước mặt họ. 

Lâm Vũ và Yunkan nhìn nhau, gật đầu với nhau và quay lại đội hình ban đầu. 

Phải nói rằng Yunkan có khả năng cảm nhận bẫy rất mạnh. Trong khoảng cách chưa đầy trăm mét, anh đã xác định được ba cơ chế bẫy và đánh bại từng cơ chế một. Lâm Vũ và những người khác đã đi qua đoạn đường thủy này mà không bị tổn hại gì và đặt chân lên đất liền thành công. 

Đồng thời, không gian của toàn bộ hang động ngầm cũng được mở rộng. Nếu lúc đầu Lâm Ngọc phải cẩn thận không để góc của mình chạm vào đỉnh hang khi đi trên đường thủy thì không gian mà anh đang ở bây giờ giống như một hệ sinh thái dưới lòng đất, với rêu, nấm và thậm chí cả thực vật thân gỗ mọc ra từ các bức tường đá. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với thế giới đường thủy tối tăm và vắng vẻ trước đây. 

Nhưng đây không phải là nơi Balon đang ẩn náu nên có vẻ như đây chỉ là một trong những lối vào và lối ra nơi ẩn náu của hắn. 

Bởi vì thực vật mọc ở đây có đặc tính phát sáng riêng nên tiết kiệm được việc duy trì ánh sáng ma thuật. 

"Đi đâu bây giờ?" Bởi vì anh đột nhiên đi từ con đường một chiều hẹp đến một không gian rộng rãi, không khí ở đây được cây cỏ thanh lọc nên hoàn toàn khác với con đường thủy anh vừa đi qua. Vân Khảm cũng trực tiếp lạc đường, nhưng hắn vẫn tin tưởng Lâm Ngọc phán đoán. Dù sao trước đó đều là Lâm Ngọc dẫn bọn họ đi tìm nơi này. 

"Cái này..." Vốn là những quả cầu năng lượng xuất hiện thành một hàng, nhưng bây giờ Lâm Vũ có thể cảm nhận được hai nguồn gốc, một là bên trái nơi các quả cầu năng lượng dày đặc, một bên là phía bên phải nơi những quả cầu năng lượng phản ứng yếu ớt. Tuy nhiên, ở đây riêng lẻ hành động chắc chắn không phải là một kế hoạch hay ho... Lâm Ngọc cuối cùng cũng không giấu giếm mà đưa ra đề nghị hành động cùng nhau, trước kiểm tra một bên rồi mới đi sang một bên. Nếu sức chiến đấu bị chia cắt trong tình huống này, có thể sẽ dẫn đến một số hậu quả khó khắc phục. 

Vân Khảm tự nhiên đồng ý với lời nói của Lâm Ngọc, ba người trước tiên đi về phía bên trái theo sự lựa chọn của Lâm Ngọc. 

Bên trái là một cái hố lớn cao khoảng năm mét. Tuy rằng Lâm Ngọc không biết tình huống cụ thể bên trong, nhưng bởi vì năng lượng cường đại, bên trong rất có thể có một bữa tiệc tình dục. 

Ngay cả Yunkan cũng cau mày khi ngửi thấy mùi ở lối vào của cái hố. Đây là mùi tinh dịch mà ngay cả Lâm Vũ cũng có thể ngửi thấy. 

"Hãy nghĩ theo hướng tích cực, ít nhất những mạo hiểm giả đã biến mất trước đó có thể vẫn còn sống." Lâm Ngọc chỉ có thể như vậy an ủi chính mình, đồng thời xoa dịu Vân Khảm cảm xúc, chỉ vì hắn cảm nhận được Vân Khản tức giận. 

Lâm Vũ không phải là người cao quý. Bản thân những nhà thám hiểm này cần phải gánh chịu những rủi ro nhất định và họ rất may mắn khi có thể cứu được mạng sống của mình. 

Tuy nhiên, lúc này Lâm Vũ Độ vẫn cho rằng Yunkan chỉ tức giận với cách đối xử của những nhà thám hiểm này và không để tâm. 

Đoạn đường này không có cạm bẫy như trước nên Lâm Vũ và những người khác đã đến đích, đến góc cua, rất thuận lợi.

Giải cứu xung động không phải là một ý tưởng hay. Trước tiên, bạn phải hiểu được khung cảnh trước khi có thể lập kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Chỉ là tình huống thực tế bên trong khác với tưởng tượng của Lâm Ngọc mà thôi. 

Không có cảnh tượng tục tĩu nào mà gần mười con Orc bị cố định trên cột đá giữa phòng, tạo thành một vòng quay lưng vào cột đá. 

Đây đều là những nhà thám hiểm hoặc những nạn nhân khác đã biến mất hoặc đã "chết" trong danh sách đánh bại Balon. 

Những con Orc này bị bịt mắt bởi một mảnh vải vụn, ngoài mảnh vải này ra, trên người chúng không có mảnh vải thừa nào. 

Hơi thở của họ gấp gáp, phần thân dưới tràn đầy năng lượng, thậm chí họ còn vặn vẹo cơ thể và cọ sát vào tường đá để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Phần lớn năng lượng mà Lâm Vũ cảm thấy đều do họ cung cấp. 

Lâm Vũ không vội vàng giải cứu họ. Sau đủ mọi hình thức tra tấn, chỉ cởi trói cho họ cũng không còn giúp được gì cho họ nữa. Chúng ta chỉ có thể tìm thấy một số manh mối từ đây. 

Sau khi xác nhận rằng không có ai khác trong phòng ngoại trừ những con Orc bị trói này, Lâm Vũ và những người khác thực sự bắt đầu điều tra. 

Yunkan ngay lập tức đi kiểm tra từng đặc điểm ngoại hình của những con Orc này, nhưng dựa trên biểu hiện của họ thì không thể tìm thấy người mình đang tìm. 

Lâm Vũ và Độ Lan đều chú ý đến điều đó, nhưng họ không hỏi Yunkan đang tìm ai. Thay vào đó, họ giả vờ không nhìn thấy và tìm kiếm manh mối ở các góc khác của căn phòng. 

"Lâm, lại đây..." Dulan tựa hồ có phát hiện mới. 

Lâm Vũ nghiêng người và tìm thấy một tờ giấy viết tay. Xét theo độ tuổi của tờ giấy và số trang thì có vẻ như biên bản này đã được lưu giữ rất lâu. 

Dulan đưa bài viết cho Lâm Vũ và đưa cho Lâm Vũ đọc. 

Lúc đầu Lâm Ngọc không hiểu tại sao Dulan lại đột nhiên nghiêm túc như vậy. Sẽ hiệu quả hơn nếu anh ấy chỉ lặp lại nội dung. 

Khi Lin Yu thực sự mở nó ra, anh nhận ra rằng điều này không thể diễn tả bằng lời đơn giản. 

————

Biên bản quan sát một

Hai đối tượng thí nghiệm: Số 1 và Số 2 chống trả quyết liệt

Sau khi tiêm thuốc, Số 1 phát triển thần kinh bất thường rõ rệt, ham muốn tình dục tăng cao và sức mạnh cũng tăng lên đáng kể. Anh ta thoát khỏi xiềng xích và bị cưỡng bức dùng thuốc an thần. Số 2 đột ngột qua đời trong quá trình tiêm thuốc và thi thể được bàn giao để xử lý.

————

Biên bản quan sát 2

Đối tượng thí nghiệm số 3 mới đã được giao, trạng thái tinh thần của anh ấy rất tốt.

Số 1 tiếp tục hưng phấn cao độ và chết trong đêm

Mẫu số 3 sẽ được giữ lại trước, tỷ lệ dược phẩm sẽ được pha loãng và tiêm theo mẻ để kiểm chứng————

Thí nghiệm trên người! Những lời nói lớn lao này cứ quanh quẩn trong đầu Lâm Ngọc. Đây không còn là nhiệm vụ tầm cỡ như chinh phục Nam tước nữa. 

Nghe những lời này, Lâm Vũ chỉ có thể cảm thấy ớn lạnh. Anh nhanh chóng lật qua các ghi chú, tiếp theo là nội dung thí nghiệm của thuốc và các tổ chức không xác định liên tục vận chuyển đối tượng thí nghiệm. 

Cho đến khi…

————

Bản ghi quan sát thứ bảy mươi chín

Công thức mới được điều chỉnh cho thấy khả năng thích ứng với số 37. Đối tượng thử nghiệm đã có thể hoàn thành các hướng dẫn khác nhau sau khi được tiêm thuốc và thể hiện sự vâng lời vô điều kiện. Không có loại thuốc mới nào được cung cấp và không có đối tượng thử nghiệm mới. Thí nghiệm đã tạm thời bị đóng băng———

Tính đến trang này, đã có hơn hai mươi con Orc đã chết, nhưng chúng chỉ trở thành một tập hợp con số cho dữ liệu thử nghiệm, ngay cả tên thật của chúng cũng không rõ. 

Điều khiến Lâm Vũ lo lắng nhất là tác dụng của loại thuốc này rất quen thuộc, rất giống với loại thuốc mà Oakes đã nhận được trước đây. 

Lật ngược lại, có vài trang hồ sơ thuốc tương tự, rồi hồ sơ đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì không có ngày cụ thể đánh dấu, Lâm Ngọc không biết những chuyện này xảy ra thời gian cụ thể, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác rùng rợn. 

Ngoài ra còn có Yunkan. Chẳng lẽ người hắn đang tìm cũng nằm trong số đó? 

Vậy tôi có nên nói với anh ấy chuyện này không? 

Và Yunkan, người phát hiện ra Lâm Vũ và Dulan đã ở cùng nhau, đang dần tiếp cận nơi này ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Trận chiến khốc liệt

“Anh có tìm thấy gì ở đây không?”

Lâm Ngọc nhất định có, hắn chỉ là đang phân vân có nên hay không nói cho Vân Khảm biết, nhưng hắn cho rằng sự tình đã được định trước, chỉ cần nhìn hoàn cảnh nơi này, hắn có thể đoán được rất nhiều. Chưa kể đến việc anh không thể che giấu, và việc không thể biết sự thật cũng có thể là trái tim của Yunkan. 

Đối với những cân nhắc trên, Lâm Vũ đưa những ghi chú cho Yunkan và để anh ta tự đọc. 

Tuy nhiên, Yunkan chỉ đọc được vài trang, cau mày, lật trực tiếp vài trang cuối cùng và ghi chú xuống. 

"Không sao đâu." Lâm Vũ lo lắng Yunkan sẽ gặp vấn đề về tâm lý và đi đến cực đoan. 

"Hả? Ý bạn là gì?" Vân Khảm không hiểu Lâm Ngọc đang nói cái gì. 

"Đúng vậy, người ngươi đang tìm có thể là..." Lâm Ngọc còn chưa kịp nghĩ ra lời nào đã bị Vân Khảm cắt ngang. 

"Không, Lâm, ngươi hiểu lầm rồi, ta xác thực đang tìm người, nhưng hắn biến mất thời gian trước khi chúng ta khởi hành không lâu, hắn sẽ không giống như đối tượng thí nghiệm trong ghi chép..."

"..."

Thật là một sai lầm đáng xấu hổ khiến Lâm Vũ không biết phải trả lời cuộc gọi như thế nào. 

May mắn thay, căn phòng này gần như đã bị lục soát. Nó thực sự là một trang web thử nghiệm bất hợp pháp. Những con Orc bị nhốt trên cột đá cũng được ghi nhận là đối tượng thí nghiệm, nhưng vẫn còn những nghi ngờ. 

Tại sao hồ sơ lại biến mất? Tại sao tổ chức cung cấp thuốc và đối tượng thí nghiệm ngừng cung cấp chúng? Thời gian tương ứng với các ghi chép thử nghiệm không khớp với thời điểm Baron xuất hiện. Một người to lớn như anh ta thực sự không có vẻ gì có thể nghiên cứu khoa học. 

Tạm thời đặt những nghi ngờ sang một bên, còn một phía khác của hang động vẫn chưa được khám phá. Về việc giải cứu đối tượng thí nghiệm, Lâm Ngọc đã tìm được người phù hợp, nhưng hiện tại chưa phải lúc. 

May mắn thay, khi Yunkan đề nghị giải cứu các đối tượng thí nghiệm, anh ấy đã không hỏi bất kỳ câu hỏi nào mà chỉ đồng ý với yêu cầu của Lâm Vũ. 

“Nếu Balon không có ở đây, vậy khả năng xuất hiện ở bên kia càng lớn. Cạm bẫy có thể còn gây phiền toái cho Vân Khảm, Độ Lan, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.” Lâm Vũ và ba người khác đã đi đến lối vào bên phải hang động. 

Phần mở đầu ở đây hoàn toàn khác với phần mở đầu bên trái. Nhiều nhất, nó rộng hơn một chút so với đường thủy ngay từ đầu, và đây cũng là con đường thích hợp để đặt bẫy. 

Ba người chậm rãi tiến về phía trước theo đội hình trước đó, cũng dựa vào giác quan nhạy bén của Yunkan để tránh ba cái bẫy. Khác với lối đi bên trái, thứ từ phía trước truyền đến là mùi máu... Cảnh tượng tiếp theo mà anh nhìn thấy cũng không quá lạc quan. Lâm Vũ đã tiêm phòng trước cho mình và Duran. Sau khi Yunkan vượt qua một cái bẫy gây áp lực khác, Duran đột nhiên sử dụng ma thuật. Luồng khí mạnh mẽ thổi Dulan lộn ngược nhanh chóng, rơi vào vòng tay của Lâm Vũ và lăn Lâm Vũ xuống đất nhiều lần. 

Yunkan ở phía bên kia cũng bị ảnh hưởng nhưng bị đẩy ra xa vài mét và không chịu bất kỳ thiệt hại không đáng có nào. 

Dulan đột nhiên sử dụng ma pháp cũng không hề bị chỉ trích chút nào, bởi vì ngay sau ma pháp nổ tung, đám người Lâm Vũ đi qua nơi đã bị khẩu súng sắt nhô ra từ vách đá đâm thủng. Nếu Dulan không phản ứng đủ nhanh, hắn và Lâm Vũ đã bị đâm thủng. 

"Bạn ổn chứ?" Những chiếc gai sắt dày đặc đã ngăn cách Yunkan và Lâm Vũ, và cái bẫy áp suất mà Yunkan vừa phát hiện vẫn được kích hoạt ngay cả khi không có vật nặng nào trên đó. 

Có vẻ như nơi ở của họ đã được Balon phát hiện. Anh ta có thể kích hoạt các bẫy trước đó theo ý muốn, nhưng anh ta vẫn từ bỏ việc kích hoạt chúng theo cách thủ công để hạ thấp cảnh giác. 

"Ta không sao, nhưng Dulan có thể cần nghỉ ngơi một chút." Lâm Vũ gần như không thể nhìn thấy Yunkan qua khoảng trống giữa những chiếc gai sắt, nhưng điều anh quan tâm hơn bây giờ là bàn tay của Dulan. Vừa rồi do sử dụng ma pháp không có biện pháp bảo vệ nên tay phải của Dulan bị trật khớp do bị va chạm mạnh, nhưng Lâm Ngọc lại không có chút kiến ​​thức y học nào, chỉ có thể nhìn Dulan rên rỉ và lo lắng. 

Đúng, có một cách, nhưng...

"Bây giờ tôi không thể đến bên cạnh anh được. Hãy đợi tôi ở đây. Tôi sẽ quay lại sớm." Mặc dù gai sắt không hoàn toàn chặn không gian, nhưng khoảng cách gần ba mét vẫn khó vượt qua. Ngoài ra, họ còn bị Baron phát hiện. Sẽ tốt hơn nếu giải quyết Baron trước. Nếu không, khi hắn kích hoạt hết bẫy, ba người bọn họ sẽ không có cơ hội trốn thoát.

Yunkan đưa ra đề nghị hành động một mình. Theo logic mà nói, nếu lúc này bọn họ hành động riêng lẻ, đối phương khó tránh khỏi sẽ lợi dụng sơ hở. Tuy nhiên, tình hình rất khẩn cấp. Lâm Vũ đang nghĩ đến việc sử dụng năng lượng mà anh ấy đã tiết kiệm để sửa chữa cơ thể của Dulan, nhưng quá trình này không được Yunkan nhìn thấy. 

Trong lúc Lâm Ngọc còn đang do dự có nên gọi điện cho Vân Khảm và khuyên anh ta đừng hành động một mình thì Vân Khảm đã rời đi. Lâm Vũ không còn lo lắng gì nữa và bắt đầu sử dụng năng lượng dự trữ của mình. 

Nhưng việc từ bỏ một đồng đội khác vì chọn Duran vẫn giống như một cái gai treo trên đầu Lâm Vũ, hành hạ lương tâm của anh. 

…

Đối với Yunkan, Lâm Vũ và Dulan là bạn tốt. Anh cũng mừng vì Dulan có thể tự mình phát hiện ra dị thường trong cạm bẫy, tránh được bi kịch, nếu không anh sẽ hối hận cả đời. 

Về phần những chiếc gai sắt chặn đường, chỉ cần có thể cách ly Duran và những người khác một cách hiệu quả, anh ta sẽ tự mình xử lý hết và giải cứu con tin bằng chính đôi tay của mình. 

Dựa trên sự hiểu biết của Yunkan về sức mạnh của bản thân, anh tin rằng mình có khả năng làm được điều đó. 

Đường đi còn lại không phức tạp nhưng bạn vẫn cần cẩn thận việc Balon cưỡng bức kích hoạt bẫy. 

Tuy nhiên, như để giảm bớt lo lắng của Yunkan, những cái bẫy tiếp theo đã được kích hoạt và vô hiệu hóa mà không được phép, như thể muốn nói với Yunkan rằng anh ta sẽ không sử dụng bẫy nữa và mong chờ một trận chiến trực diện. 

Yunkan đi qua đường hầm một cách suôn sẻ, nhưng khung cảnh bên này hoàn toàn khác với bên kia. 

Đây là một không gian tương tự như thế giới dưới lòng đất. Đáy vách đá bị bao phủ bởi bóng tối và độ sâu không thể đoán trước được. Yunkan nằm ngay trên một nền hang động trũng ở rìa vách đá trong hang. 

Toàn bộ sân ga không lớn, chỉ bằng hai sân bóng rổ, nhưng xung quanh là những dụng cụ tra tấn bằng gỗ dính đầy máu. Mặc dù nhìn từ vết máu và bụi có thể thấy những dụng cụ tra tấn này đã lâu không được sử dụng nhưng vẫn khiến người ta rùng mình. 

"Lại nữa, lần này là một con chó con, nhìn còn khá trẻ." Balon hiện đang ngồi trên một con Orc khác, sử dụng lưng của người kia khi quỳ trên mặt đất làm ghế tựa, chiêm ngưỡng những móng vuốt quý giá của mình mà không hề liếc mắt đưa cho Yunkan một trong số chúng. 

Yunkan phớt lờ sự khiêu khích của Balon, nhưng khi nhìn thấy con Orc dưới chân, anh ta vẫn không thể kiềm chế được sát khí và đồng tử co rút lại. Mặc dù vẻ mặt của Yunkan không thay đổi nhiều, nhưng anh ấy hoàn toàn khác với Yunkan mà anh ấy từng ở cùng Lâm Vũ và những người khác trước đây. 

Yunkan rút kiếm ra, niệm chú và dùng tay kia che nó từ chuôi kiếm đến mũi kiếm. Thân kiếm màu trắng bạc ban đầu được chiếu sáng bởi một lớp ánh sáng xanh. 

Đây là ma lực mà Yunkan thích nghi, ma lực của hệ nước. Lúc này, Yunkan đang sử dụng một biến thể của hệ thống nước, phù phép băng. 

Không cần phải nói, Yunkan đã phát động cuộc tấn công trước. Không cần niệm chú, ba khối nước ngưng tụ trên đỉnh đầu Yunkan và biến thành những mũi tên nước phóng về phía Baron với tốc độ cao. 

Những mũi tên nước không bắn trúng Balon mà đều trúng vào lưng tên orc nơi Balon đang ngồi. Chính Balon đã dùng móc của mình đóng đinh lên đỉnh hang và nhanh chóng rời khỏi vị trí ban đầu. 

Tuy nhiên, có lẽ vì nghĩ rằng mình sẽ bị Balon tránh né nên Yunkan chỉ sử dụng mũi tên nước thay vì mép băng, để dù có bắn trúng con tin cũng không gây ra quá nhiều sát thương. 

"Ồ? Cậu vẫn tỉnh táo à? Con chó nô của cậu là ai mà giận dữ thế?" Balon đang bị treo trên trần hang và anh ấy cũng đang phân tích sức mạnh của Yunkan. Nguyên bản, sau khi cảm giác được Yunkan cảm xúc mất khống chế, hắn vẫn là đang than thở đây lại là một trận dễ dàng chiến đấu, nhưng nhìn đối phương tâm lý tố chất, đánh giá có lẽ phải tăng thêm một bậc. 

Nhưng dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, khi bộc lộ cảm xúc của mình thay đổi theo trạng thái của con tin thì bạn đã ở thế bất lợi rồi. 

Nhưng Balon không có nhiều thời gian để nói chuyện. Trước khi anh có thể ổn định cơ thể, thứ tiếp theo tấn công là chiếc cuốc băng. 

Tốc độ và hiệu quả của việc chuyển đổi ma thuật này đơn giản là đáng kinh ngạc. Trong thực chiến, Yunkan chưa bao giờ thấy Yunkan tạo ra phép thuật thông qua niệm chú. Không có sức mạnh cực độ, anh ta không thể làm điều này một cách bình tĩnh như vậy. 

Nhưng Nam tước có thể đẩy lui nhiều mạo hiểm giả như vậy, hắn không chỉ phải có thực lực như vậy, "Bức tường đá!" Baron tiếp xúc với nóc hang từ trái sang phải, một bức tường đá dày gần 30 cm được hình thành trước mặt Baron, chặn hết mọi đòn gắp băng cho anh ta. 

Ma thuật đất! 

Đây là một khả năng không được đề cập trong Hiệp hội Mạo hiểm giả. Mặc dù anh ấy đã thảo luận với Lin trong chuyến đi rằng khả năng của Balon có thể không phải là khả năng duy nhất được hiệp hội mô tả. Rốt cuộc, chỉ có một người sống sót trở lại theo đúng nghĩa. Có lẽ anh ta chưa nhìn thấy hết sức mạnh của Balon. 

Vì tâm lý kỳ vọng, Yunkan không hề ngạc nhiên trước việc Baron sử dụng thổ ma pháp. Thay vào đó, anh ấy đang lên kế hoạch mới trong đầu vì đã xác nhận được loại phép thuật của đối phương. 

"Này, ngươi có chút thực lực, nhưng đừng coi thường ta. Ta biết làm phép mà không cần niệm chú." Nhờ sự phòng thủ của bức tường đá, Baron mới có thể khoe khoang như vậy, nhưng đồng thời, vì bức tường đá chặn tầm nhìn của anh nên cả anh và Yunkan đều không thể xác nhận vị trí chính xác của đối phương. 

Nhưng trong hang động ngầm này, phép thuật đất của anh ấy có lợi thế tự nhiên so với Yunkan. 

Balon vốn đang nghĩ như vậy đột nhiên phát hiện lòng bàn chân của mình đang phản chiếu ánh sáng chói mắt. Anh nhìn xuống và thấy Yunkan đã tạo ra một tấm gương băng dưới chân anh một góc 45 độ. Trong gương, đôi mắt đen của Yunkan khóa chặt vị trí của Balon. Lăng kính băng bắn vào gương băng, dung nhập vào gương băng, dùng gương băng làm vật chuyển giao, sau đó phóng ra lăng kính băng tấn công Balon. 

Vấn đề góc hạn chế ban đầu đã được Yunkan giải quyết dễ dàng. Mặt sau của vách đá không thể trở thành điểm an toàn tuyệt đối, một lượng lớn khói bụi bốc lên do va chạm với mép băng. 

Trước tình thế này, Yunkan nhanh chóng giơ kiếm lên, chuẩn bị đón đòn tấn công của Balon không biết mình sẽ từ đâu tới. 

Đúng vậy, khi khói bụi bốc lên không thấy giọt máu nào, Yunkan phát hiện ra Balon đã bỏ trốn khỏi hiện trường, và giờ đây, anh phải đối mặt với sự phản công của Balon. 

Trong khi Yunkan vẫn đang nhìn xung quanh, cái móc lại xuất hiện. Vị trí nó xuất hiện là bên trong làn khói và bụi được tạo ra bởi ma thuật biên băng của Yunkan! 

Yunkan nghĩ đến việc Baron tấn công từ phía sau, trà trộn vào bức tường đá và tấn công từ mặt đất, hoặc trực tiếp sử dụng con tin như một mối đe dọa để đột phá từ phía trước, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm thế nào Baron có thể tránh được các cuộc tấn công tiếp theo nếu anh ta vẫn giữ nguyên vị trí. 

Bất kỳ phản ứng chậm nào trong trận chiến sẽ gây tử vong. Yunkan mặc dù có kỹ năng chiến đấu cực cao nhưng anh ta vẫn không thể hoàn toàn chống lại đòn tấn công của lưỡi câu bằng thanh kiếm của mình. Anh ta chỉ dựa vào nhận thức siêu việt của mình để làm chệch hướng đường đi của lưỡi câu bằng thanh kiếm của mình. Lưỡi kiếm và móng vuốt cọ xát vào mặt Yunkan và lao xuống đất theo đường chéo. 

Yunkan nhanh chóng nhảy ra khỏi chỗ để ngăn chặn đòn combo của Baron. Anh cẩn thận nhìn chằm chằm vào vị trí móc câu được tung ra, chờ đợi xác nhận vị trí cụ thể của Baron trước khi thực hiện bước tiếp theo. 

"Tôi bắt được bạn rồi~"

Hướng phát ra âm thanh là từ phía sau! 

Nhưng chẳng phải Balon vẫn đang chìm trong khói sao? 

Mất đi cơ hội, tất cả những gì Yunkan có thể làm lúc này chỉ là xoay nửa người, rồi bất lực nhìn nắm đấm phải của Baron đánh vào sườn mình. 

"Ừm!" Yunkan phun ra một ngụm máu ngay lập tức và bị hất văng với tốc độ cao, tông vào con ngựa gỗ dùng để tra tấn bên cạnh, phá hủy một cơ sở và tạo ra bụi dày đặc. 

Ban đầu, Yunkan xác nhận rằng Baron đã trốn thoát khỏi nơi này, nhưng những chiếc móc câu tự động phóng ra trong làn khói khiến anh có ảo tưởng rằng Baron vẫn còn ở đó. Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào làn khói và tự nhiên bỏ qua những vị trí khác mà anh đã cảnh giác lúc đầu. 

Phải nói rằng Yunkan có tính cách và tài năng phép thuật cực kỳ cao nhưng vẫn không thể sánh được với sự hung ác của Lão Giang. 

"Khụ! Khụ!"

Những tiếng ho liên tục phát ra từ làn khói. Yunkan đỡ cơ thể bị thương của mình bằng thanh kiếm và từ từ bước ra khỏi làn khói. 

Theo logic mà nói, không thể đứng dậy nhanh như vậy sau khi hứng chịu đòn tấn công như vậy, nhưng thiên tài cũng có lòng kiêu hãnh của riêng mình, và hoàn thành phép thuật áo giáp băng vào giây phút cuối cùng để bảo vệ thắt lưng và làm chậm tác động. 

Nhưng nó không hoàn toàn miễn nhiễm với thiệt hại. 

“Thú vị đấy, tôi đã quyết định không giết anh rồi.” Balon xoa chiếc bờm lên cằm và bày tỏ sự cảm kích đối với Yunkan. 

Yunkan đã không còn là mối đe dọa đối với Balon, việc trực tiếp đánh bại hắn cũng không thể khiến anh thỏa mãn được nữa, nhưng anh nhớ rằng Yunkan biết con chó nô lệ mà anh đã nhận được... "Này, nô lệ chó, đứng dậy đi." Con orc sói đang quỳ trên mặt đất đứng dậy sau khi nhận được mệnh lệnh, cúi đầu quay lại và khiêm tốn đáp lại "Chủ nhân." và chờ lệnh tiếp theo. 

Con orc sói cũng có mái tóc trắng, nhưng không giống như mái tóc gần như trắng tinh của Yunkan, tai và lòng bàn tay của nó có màu đen. Một hình đám mây đen kéo dài từ cổ tay trái đến cẳng tay. Máu và bụi nhuộm một phần tóc của anh. Một chiếc vòng cổ chó mỏng manh được khóa quanh cổ và một chiếc khóa trinh tiết nhỏ được đeo ở phần thân dưới. Một tab nhỏ lộ ra ở lỗ phía sau. Nó là hiển nhiên những gì bên trong. 

"Chú..." Yunkan không thể nói được nữa, và chú của anh cũng không nhận được phản hồi nào từ bên kia. Rõ ràng chú của anh trước đây lẽ ra không nên như vậy... Anh nhận được tin chú của mình bị Nam tước bắt giữ vào ngày thứ ba sau khi mất tích, đó là ngày anh và Dulan lên đường. 

Thành thật mà nói, anh biết rất rõ sức mạnh của chú mình, người hướng dẫn kiếm sĩ của anh, và anh sẽ không bao giờ bị đánh bại bởi một kẻ phản diện như vậy. 

Nhìn thấy chú mình hoàn toàn phớt lờ mình, Yunkan không thể tưởng tượng được mấy ngày nay mình đã phải nhận kiểu đối xử vô nhân đạo nào, khiến chú mình, người có trái tim kiếm mạnh mẽ, lại rơi vào trạng thái suy sụp tinh thần như vậy. 

Yunkan vốn tưởng rằng Balon sẽ ra lệnh cho chú mình và chính mình giết lẫn nhau, nhưng anh vẫn đánh giá thấp ác ý của Balon. 

Baron lấy ra một chiếc vòng cổ mới từ cạp quần sau lưng và ném nó vào chân chú Yunkan, "Đi, mặc nó cho chú ấy..."...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương

"Chú ơi, khụ! Dậy đi, cháu là Yunkan đây." Yunkan phấn khích và ho ra một ngụm máu nữa. Cơ thể anh lúc này đã rất yếu. Nếu Balon muốn làm gì đó với anh ta, anh ta sẽ không ngại sử dụng cấm thuật để chết cùng Balon, nhưng Yunkan không thể sử dụng phương pháp này để chống lại người chú đã nuôi dưỡng anh ta từ khi còn nhỏ và đồng thời là chủ nhân của anh ta. 

Người chú không để ý đến lời nói của Yunkan, ông chỉ lặng lẽ quỳ xuống đất, dùng miệng nhặt chiếc vòng cổ trên mặt đất như một con thú hoang, sau đó giữ nguyên tư thế quỳ và bò về phía Yunkan từng bước một. 

Người chú thường ngày nghiêm khắc dường như đang cố gắng lấy lòng chủ nhân, giơ đuôi lên như chó và vẫy vẫy vui vẻ, bởi vì trong quá trình bò, chân trái và chân phải của ông ta song song di chuyển, điều này càng khiến cho mông cắm vào cơ thể của ông ta bóp vào lỗ sau, và phần khóa trinh tiết cũng liên tục nhỏ giọt nước tình, hoàn toàn trông giống như một con chó cái đang động dục. 

Yunkan không đành lòng đứng nhìn nữa, chỉ có thể chịu đựng đau đớn, từ từ rời xa chú mình. 

May mắn thay, ngay cả khi Yunkan bị thương, anh ấy vẫn có thể di chuyển nhanh hơn nhiều so với chú mình đang quỳ và bò. Không cần phải lo lắng về việc bị cuốn vào một khoảng thời gian ngắn. 

Nếu không có bên thứ ba ở đây. 

Khi mặt đất rung chuyển, một bức tường lõm ba cạnh nổi lên, nhốt Yunkan vào bên trong, khiến anh không thể tránh khỏi chú mình.

Tất nhiên, người duy nhất có thể làm được điều này là Baron. Anh ta đang chạm vào sàn nhà phát sáng bằng cả hai tay và dừng lại khi hàng rào đá cao hơn một mét. Pháp lực rất quý giá, chỉ cần khiến Yunkan không thể trốn thoát là được. 

Buộc phải đối mặt với vấn đề trước mắt, Yunkan không có biện pháp đối phó phù hợp. Ban đầu anh ấy muốn ngăn chú mình tiến về phía trước bằng cách tạo ra một bức tường băng, nhưng pháp lực của anh ấy chỉ có thể phát huy tác dụng một chút trước khi bị gián đoạn bởi cơn đau ở thắt lưng và bụng. 

Bất lực, Yunkan chỉ có thể sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất. Anh gọi chú mình và bảo ông đừng để mất sự kiểm soát của Balon. Với khả năng của mình, chắc chắn anh ấy sẽ làm được. 

Không biết chú của anh ta có làm được hay không, nhưng anh ta đã chạm tới chân Yunkan, đứng dậy, cởi chiếc vòng cổ đang ngậm trong miệng, đối mặt với Yunkan với ánh mắt gần như trống rỗng và nụ cười khổ sở. 

"Vân Khảm, đừng chống cự, cùng chú ngươi làm nô lệ của chủ nhân, được không?" Người chú ôm Yunkan. Cái ôm không mang lại chút hơi ấm nào. Ngay cả nỗi đau do thắt lưng bị kéo khi ôm cũng không thể khiến anh sốc hơn những lời nói của người chú mà anh luôn ngưỡng mộ. 

"Dậy đi chú, cháu đây, cháu...ahem...đến cứu chú." Nó không nên như thế này. Bác chắc đã bị ma thuật hắc ám tẩy não rồi. Anh ta sẽ không khuất phục trước một kẻ phản diện như Baron. 

Yunkan liên tục đưa ra gợi ý cho bản thân và cố gắng hết sức để thoát khỏi sự giam cầm của chú mình, nhưng mọi thứ đều vô ích. 

Người chú nắm lấy tay Yunkan và ấn chúng vào bức tường đá do Balon tạo ra. Sau đó, bức tường đá rắn chắc đột nhiên biến thành chất lỏng và bao bọc lấy bàn tay của Yunkan, nuốt chửng chúng rồi lại đông cứng lại. 

Không cần nghĩ cũng biết đó là thủ đoạn của Balon, nhưng Yunkan không có khả năng chống cự và chỉ có thể nhờ đến sự thương xót của chú mình. 

"Buông ra... chú, đừng... tỉnh lại..."

Đánh thức chú của mình đã trở thành không thể, nhưng hắn không thể làm bị thương chú của mình, cũng không thể tấn công cơ thể Baron từ khoảng cách này. Tình hình có vẻ như đang đi vào ngõ cụt. 

Lợi dụng việc Yunkan đang di chuyển khó khăn, chú của anh đã cởi chiếc vòng cổ trên tay và đeo vào người anh bất chấp sự phản kháng mạnh mẽ của Yunkan. Có một tấm kim loại phía trước chiếc vòng cổ bằng da đáng xấu hổ, và chiếc khóa vòng dưới tấm kim loại cũng được chuẩn bị sẵn để thuận tiện cho việc cài đặt dây kéo. 

Ông chú có vẻ rất hài lòng với hình ảnh hiện tại của Yunkan, vuốt ve cổ Yunkan và trầm trồ trước kiệt tác của cậu. 

"Yunkan, tin tôi đi, chú, tới đây."

"Dậy nhanh lên...ahem!...dậy đi..."

Vẻ mặt của người chú gần như bệnh hoạn, ông coi Balon như người thân duy nhất của mình, coi những người thân đã ở bên ông cho đến ngày nay như đạo cụ để lấy lòng chủ nhân. 

Bàn tay của chú luồn xuống cổ cậu đến tấm kim loại trước cổ áo và ấn vào. 

Cơ chế của chiếc vòng cổ được kích hoạt và Yunkan cảm thấy một cảm giác nhức nhối sau gáy. Chiếc vòng cổ này đang tiêm thứ gì đó vào chính mình! 

"À ừ ừ ừ ừ ừ..."

"Hahahahaha! Được rồi! Vậy đó!" Balon theo dõi toàn bộ buổi biểu diễn từ bên cạnh. Anh ta vẫn thận trọng và không tiếp cận Yunkan nữa cho đến khi anh ta bị tiêm thuốc. Bây giờ tình hình chung đã được quyết định, anh ta có thể đi và nhận con chó nô lệ mới của mình. 

“Hãy đến đây và quỳ xuống đi, con khốn.”

Balon lại ra lệnh cho chú mình quỳ xuống, hắn ngồi trên lưng chú mình, cách Yunkan không quá một mét. 

Hầu hết các Warcraft sẽ phát động một cuộc phản công bạo lực trước khi chết, và lũ Orc cũng vậy, nhưng anh ta đã tự tin rằng Yunkan sẽ không phản kháng nữa, thậm chí còn cởi bỏ bức tường đá trói buộc Yunkan trước mặt, khiến Yunkan rơi xuống đất như một con búp bê giẻ rách đã bị đứt rời. 

Lúc đầu Yunkan chỉ nằm bất động, nhưng ngay lập tức cơ thể nó lại bắt đầu co giật, hai chân bị kẹp vào nhau, đuôi cũng bị kẹp giữa hai chân. 

Balon không quan tâm đến tình trạng thể chất của Yunkan. Ngược lại, hắn bắt chéo chân, lắc lắc chân đầy kiêu hãnh: "Lại đây liếm sạch cho ta!" Là con lai giữa sư tử và rồng, bàn chân của Balon trông giống như những móng vuốt rồng hoàn chỉnh, với vảy rồng màu nâu bao bọc những móng vuốt sắc nhọn màu đen. Điều này không được phản ánh trong thứ tự khen thưởng. 

Tuy nhiên, không có lệnh khen thưởng nào của công ty mô tả chi tiết các đặc điểm thể chất của người đưa ra phần thưởng như vậy. 

Tuy nhiên, Yunkan đã không làm theo sự chỉ dẫn của Balon mà bò tới quỳ xuống liếm nó. Thay vào đó, anh vẫn giữ tư thế kiên nhẫn và chiến đấu chống lại thuốc. 

"Gia đình của ngươi có chút đặc biệt, chẳng lẽ các ngươi đều có phản kháng sao? Quên đi, cuối cùng ngươi sẽ trở thành con chó của ta giống như chú của ngươi. Bây giờ chúng ta hãy đấu tranh cuối cùng đi." Phải mất rất nhiều công sức để huấn luyện chú Yunkan. Nếu không phải đối phương bị lừa rơi vào bẫy, bọn họ đông hơn, có lẽ cuối cùng bọn họ đã lật đổ. 

Nhưng ngược lại, việc chinh phục được lũ Orc như vậy cũng mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Ông chủ trước đó nói đồ đệ của con chó nghịch ngợm này sẽ tới, nhưng hiện tại xem ra dù có thực lực nhưng trên sân nhà vẫn không phải là đối thủ của hắn. 

Về phần Độ Lan và Lâm Vũ đi cùng anh ta, họ hoàn toàn không được Balon để ý. Không quan trọng họ đã chết hay còn sống. 

Balon có đủ thời gian để chờ thuốc trên Yunkan phát huy tác dụng. Ngay cả chú của anh cũng chỉ trụ được trong một giờ với số lượng tiêm gấp đôi... Tuy nhiên, trong cổ áo chỉ có đủ thuốc, và anh phải tự mình tiêm nốt phần còn lại. 

Balon đương nhiên tin tưởng Yunkan, kẻ không có khả năng phản kháng. 

Balon đứng dậy và chuẩn bị lọ thuốc. Khi đang đi đến Yunkan, anh bất ngờ bị mắt cá chân tóm lấy. Lòng bàn tay anh không ngừng phóng ra khí lạnh nhưng không thể ngưng tụ thành sương giá. 

"Tôi vẫn còn sức để chống cự."

Giọng điệu của Baron đầy trêu chọc. Anh ngồi xổm xuống và dễ dàng mở từng ngón tay của Yunkan ra. Cấp độ phép thuật vừa rồi thậm chí còn không khiến anh bị tê cóng. 

Anh ta túm tóc trên đầu Yunkan và nhấc nó lên một cách thô bạo, buộc Yunkan phải nhìn anh ta. Đôi mắt đen láy đầy vẻ ghê tởm nhưng do ảnh hưởng của thuốc nên mắt anh ươn ướt, ánh mắt trừng trừng khiến người ta muốn bắt nạt anh. 

"Cún con có ý chí rất tốt, nhưng ta hy vọng ngươi có thể kiên trì lâu hơn." Baron lắc ống tiêm trong tay còn lại và đâm nó vào cổ Yunkan mà không do dự.

Thuốc có tác dụng rất nhanh. Đồng tử của Yunkan giãn ra rõ rệt. Anh ấy đã im lặng hơn trước, nhưng hơi thở lại nhanh hơn. Ngay cả khi có một nhân vật phản diện như Baron trước mặt anh ta, Yunkan vẫn bắt đầu tiếp cận anh ta, trong miệng ngân nga như thể anh ta đang yêu cầu điều đó. 

"Tôi chỉ khen ngợi bạn và nó sẽ không có tác dụng nữa." Balon thản nhiên ném Yunkan xuống đất. Vốn dĩ hắn muốn thấy hắn chật vật một lúc, nhưng vì đã như vậy nên chúng ta hãy trực tiếp bắt đầu quá trình huấn luyện. 

"Hãy đứng dậy và cởi quần áo ra trước. Quy tắc đầu tiên là không được phép che thân bằng bất cứ thứ gì nếu không có sự cho phép của chủ nhân." Yunkan đứng dậy với cơ thể run rẩy. Hành động vừa rồi lại ảnh hưởng đến vết thương, nhưng Yunkan vẫn chịu đựng cơn đau và thực hiện mệnh lệnh của Balon và cởi bỏ bộ giáp nhẹ của mình theo yêu cầu. 

Đối với Yunkan, người đã tập luyện thể dục và kiếm thuật, cơ bắp ở tất cả các bộ phận trên cơ thể đều tương đối cân đối. Mái tóc trắng như tuyết ban đầu được giấu dưới lớp quần áo tương phản rõ rệt với khuôn mặt giờ đầy máu và bụi của Yunkan. Mặc dù sức mạnh cơ bắp và hình dáng tổng thể không thể so sánh với chú của anh ta, nhưng anh ta vẫn hơn sự tao nhã của sói Orc. 

Balon vẫn rất hài lòng với cơ thể của Yunkan, nhưng Yunkan lại giống như một tên cơ sở trong học viện. 

"Quy tắc thứ hai, không có sự cho phép của chủ nhân, nô lệ không được đứng bằng chân, quỳ xuống như một con chó." Balon lại ra lệnh, Yunkan chỉ đáp lại một tiếng vâng, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống đất. 

Balon lại quay trở lại phía sau lưng chú mình: "Vậy thì tiếp tục thực hiện mệnh lệnh trước đó, nếu không làm được thì biết hậu quả." Vừa nói, hắn vừa duỗi chân ra lần nữa, nhưng lần này Yunkan không trái lệnh Balon. Anh ta quỳ xuống, dùng chiếc mũi ướt chà xát lòng bàn chân đầy bụi của Balon rồi thè lưỡi liếm chúng. 

Bản thân bàn chân của Nam tước không có mùi gì đặc biệt, nhưng bụi bay vào không khí, khiến bản thân Yunkan bị thương, môi trường miệng khô lại một lần nữa khiến Yunkan ho dữ dội. 

Nhưng dù lại ho ra máu nhưng sau khi bình phục, anh ta vẫn không ngừng liếm chân Baron. 

Bản thân Balon không có đặc biệt ưa thích đôi chân, nhưng loại hành vi này có thể thỏa mãn rất lớn khát vọng chinh phục của hắn, đặc biệt là khi hắn chinh phục chú Yunkan, mặc dù chiến thắng lúc đó không hoàn toàn phụ thuộc vào hắn. 

Nhưng bây giờ con sói trắng dưới chân anh thực sự là một thiên tài, anh đã đánh bại nó bằng chính sức lực của mình. Niềm vui tiêu diệt niềm tự hào của thiên tài bằng phương pháp này tiếp tục kích thích thần kinh của anh ta. Khi có hứng thú, anh ta dùng móng rồng dẫm lên mặt Yunkan và xoa qua lại. 

Sau khi dùng mặt sói rửa chân, Balon hài lòng đứng dậy, đi vòng qua bên cạnh Yunkan, đá thêm một cú vào thắt lưng bị thương của Yunkan. 

Với cú đá này, Yunkan ngã xuống đất và ho ra thêm vài ngụm máu. Có vẻ như vết thương bên trong còn nghiêm trọng hơn vẻ ngoài rất nhiều, Baron đã xát muối vào vết thương rất nhiều. 

Sau một cú đá khác, khuôn mặt Yunkan hốc hác rõ rệt, nhưng anh vẫn đứng dậy dưới tác dụng của thuốc. 

Thông thường, một con Orc chắc chắn sẽ run rẩy khi hơi thở rối loạn, cơ thể yếu ớt và đau đớn không thể chịu nổi. Nhưng Yunkan luôn giữ cơ bắp săn chắc. Mặc dù điều này sẽ khiến cơn đau của anh trở nên tồi tệ hơn nhưng cơ thể anh vẫn vô thức đưa ra những chỉ dẫn như vậy. 

"Quả nhiên cả nhà đều là người cứng đầu." Balon nắm lấy cằm Yunkan và nâng nó lên. Đôi mắt anh vẫn đờ đẫn như trước. Những con Orc khác đã bất tỉnh khi họ nhận được mũi tiêm đầu tiên, chứ đừng nói đến việc ép buộc bản thân một cách vô thức. Điều này thể hiện ý chí kiên cường của Năng Vân Khan và những người khác. 

Nhưng Nam tước trực tiếp ấn đầu Yunkan xuống đất, buộc hắn phải đầu hàng: "Nhưng ta chỉ thích nhìn ngươi như thế này. Chú của ngươi khi mới tỉnh lại đã dọa xé xác ta, nhưng cuối cùng hắn vẫn không ngoan ngoãn trở thành nô lệ chó của ta. Nào, nô lệ chó, hãy gọi cháu trai ngươi và cho nó biết ngươi là loại biến thái nào."

"Vương võ, chủ nhân, cẩu nô thích nhất chủ nhân đụng chạm, thích chủ nhân tàn phá chó nô." Sau khi nhận được mệnh lệnh, con sói orc nói những lời vô liêm sỉ này trước mặt cháu trai mình với vẻ mặt Hoài Xuân. Chỉ cần sự kích thích như vậy đã khiến anh hưng phấn, vài dòng tinh dịch rỉ ra từ khóa trinh tiết. 

Dù biết rằng con sói orc chỉ bị ảnh hưởng bởi ma túy nhưng sự phục tùng của anh đối với Balon là đủ đối với anh. 

Tôi đã sử dụng cơ thể con khốn này không biết bao nhiêu lần trong vài ngày qua nên tôi phải tìm ra một số chiêu trò mới. 

Balon nghĩ nghĩ rồi nhìn Yunkan đang nằm dưới tay mình. Trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ tà ác, khóe miệng nhếch lên, ra lệnh tiếp theo cho con sói Orc. 

"Nô lệ chó!"

"Sư phụ, xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn."

"Phục vụ tốt tiểu tử này..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Trêu chọc

Balon đương nhiên đang ám chỉ Yunkan. Thời gian dùng thuốc bị giới hạn và chỉ có thể được duy trì bằng cách tiêm liên tục. 

Nhưng tương ứng, nếu không làm gì thì sau một thời gian nhất định họ sẽ tỉnh lại, ký ức trong thời gian bị đánh thuốc sẽ không bị xóa. Những con Orc ở phòng khác về cơ bản đã bị suy sụp tinh thần do tác động quá lớn, những người tiếp tục dùng thuốc trong thời gian dài cũng không thể trở lại trạng thái bình thường. 

Và Balon chỉ muốn xem vẻ mặt ngỗ ngược của hai ông chú và cháu trai sẽ như thế nào khi tỉnh dậy và phát hiện ra mình đã làm một việc trái đạo đức như vậy. 

Để có thể theo dõi cận cảnh màn trình diễn tuyệt vời này, Baron còn đặc biệt dùng phép thuật tạo ra một chiếc ghế xếp bên cạnh để xem truyền hình trực tiếp. 

Ở phía bên kia, lũ Orc sói cũng từng bước bò về phía Yunkan sau khi nhận được lệnh, đi vòng ra phía sau Yunkan và ngửi mông Yunkan như một con quái vật chó. 

Bị hơi thở của người khác tát vào vùng kín của mình cũng khiến đùi Yunkan căng cứng, anh khẽ rên lên một tiếng, nhưng anh không có động thái nào để ngăn cản chú mình. 

Sau khi chuẩn bị đơn giản, gã orc sói thè lưỡi ra, quấn quanh quả bóng của Yunkan, dùng miệng quấn lại và nhẹ nhàng mút. 

Yunkan đã cương cứng từ lâu do ảnh hưởng của thuốc, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội trút giận. Hơn nữa, Yunkan thường kiêng quan hệ tình dục, phần thân dưới mềm mại như một trinh nữ. Nếu bị người khác trêu chọc một chút, mắt anh ta sẽ bắt đầu tích tụ dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. 

Suy cho cùng, sói orc có rất nhiều kinh nghiệm. Chỉ ngậm tinh hoàn trong miệng thôi cũng khiến Yunkan bất giác vặn vẹo hông để thoát khỏi khoái cảm. 

Nhưng tác dụng cuối cùng là gà lắc trái phải theo tần số vung, dịch âm đạo bị kéo thành sợi tơ, bay trong không trung. 

Con orc sói cũng đi theo con cặc của Yunkan, liếm nó và quấn lưỡi quanh quy đầu của Yunkan. Đầu lưỡi của anh ta luồn vào khoảng trống giữa bao quy đầu và quy đầu, rồi vòng tròn vào bên trong, lật bao quy đầu của Yunkan xuống chỉ bằng lưỡi của mình. 

Cuối cùng, anh ta quấn lưỡi quanh con cặc của Yunkan và kéo nó lại, sau đó đưa toàn bộ chiều dài con cặc của Yunkan vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Thân thể còn chưa hồi phục, phần thân dưới vẫn đang bị đối xử như vậy. Niềm vui và nỗi đau luân phiên tấn công vào não Yunkan, và anh chỉ có thể rên rỉ bất lực. 

"Mẹ kiếp!" Nam tước cũng đứng dậy khỏi ghế. Vốn dĩ anh chỉ muốn xem kịch, nhưng cảnh tượng này lại khơi dậy ham muốn tình dục của anh, dưới người anh có một khối u lớn. Dường như anh không thể nhịn được nữa. 

Baron chỉ đi vòng ra phía sau con orc sói, dùng một tay nắm lấy đuôi con sói và nhấc nó lên. Mặt khác, anh ta thả con cặc bị trói của mình ra, giữ lấy phần đế và vỗ vào mông con sói-orc. 

Cảm nhận được chuyển động của Balon, tên orc sói giơ hông lên và cầu xin sự thương xót. Mấy ngày nay Balon huấn luyện hắn như vậy, nhưng bây giờ trong miệng hắn vẫn ngậm con cặc của Yunkan, nếu không hắn sẽ phải nói ra điều gì đó giống như để chủ nhân của mình tận hưởng cái lồn của chó nô. 

Balon nóng lòng muốn lập tức rút ra những hạt cườm nhét trên người con sói, rồi đẩy con cặc của mình vào lỗ sau của con sói. 

Các huyệt đạo phía sau được đào tạo là khác nhau. Nó không chỉ được bôi trơn bằng dịch ruột và không bị cản trở mà còn có thể bám chặt vào thành thịt, chủ động ép gà Baron thông qua nhu động của thành ruột. 

"Mẹ kiếp, quả nhiên ngươi, một con chó nô lệ, còn có thể bú được." Khi hắn càng có hứng thú, Nam tước cũng bắt đầu thúc vào phần thân dưới của mình, thỉnh thoảng vỗ vào mông con sói. 

Tất nhiên anh biết điểm nhạy cảm của lũ sói Orc ở đâu, nhưng lần này anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

Con orc sói đã hơi ngạt thở khi ngậm con cặc của Yunkan trong miệng. Lúc này, Baron tấn công từ phía sau và không thể duy trì được hơi thở ổn định. Động tác mút dừng lại, mắt anh bắt đầu trợn lên và nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

"Pfft...Haha...Hmm~Master~Master~" Con orc sói vẫn không kìm được và nhổ ra con cặc của Yunkan, nhưng sau khi điều chỉnh một chút, hắn đã quay lại tư thế cũ và yêu cầu Baron. 

"Sao vậy? Chó nô lại muốn nữa? Ngươi còn nhớ trước đây ngươi đã nói những gì không? Muốn cháu ngoan của ngươi nghe thấy sao?" Nam tước bất ngờ đẩy eo và nhấn chìm toàn bộ con cặc của mình vào con orc sói. Anh ta mỉm cười tà ác và ngừng co giật phần thân dưới của mình. 

"Chủ nhân ~ Chó nô muốn dương vật của chủ nhân, mời chủ nhân, âm đạo của chó nô ngứa quá." Con orc sói háo hức đáp lại, nhưng nó không dám vặn vẹo cơ thể để trút giận. Anh ta tự coi mình là nô lệ tình dục thấp kém nhất và không có quyền trái lệnh của chủ nhân.

"Hahahaha!" Nam tước lại ban thưởng cho sói thú nhân: "Ngươi còn nhớ trước đây ngươi kiêu ngạo như thế nào không? Ngươi cho rằng ta không xứng với thanh kiếm của ngươi. Bây giờ hãy nói cho ta biết, kiếm của ai mạnh hơn!"

"Hừm ~! Đó là... kiếm của chủ nhân. Kiếm của chủ nhân sắp xuyên qua chó nô. Xin chủ nhân tha thứ cho hành vi xúc phạm trước đây của chó nô. Chó nô sẽ phục vụ chủ nhân đến hết cuộc đời. A ~" Balon lần này cũng trực tiếp chạm vào điểm nhạy cảm của sói orc. 

Những nhận xét này rất hữu ích đối với anh ta, nhưng dục vọng cần phải được làm sạch. Sau khi trút giận, hãy kiềm chế anh ấy lại, rồi hỏi anh ấy cảm thấy thế nào khi nói những lời vừa rồi. 

Biểu cảm đó chắc chắn sẽ rất ngon. 

Hang động nhỏ có tác dụng phản xạ âm thanh vì lý do cấu trúc. Trong hang động vang lên tần số càng lúc càng nhanh, trộn lẫn với tiếng thở và tiếng rên rỉ của con đực, cuối cùng kết thúc bằng hai tiếng gầm. 

Sau khi con Orc lên đỉnh, một vài giọt tinh dịch màu trắng vẫn lộ ra từ khóa trinh tiết ở phần dưới cơ thể, nhưng phần lớn đã chảy ngược trở lại do mắt bị chặn. 

Baron cũng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ sau của con orc sói. Ngoài vết đục màu trắng trên trục, tinh dịch vẫn rỉ ra từ quy đầu. 

Tất nhiên, tinh dịch không bị lãng phí. Khoảnh khắc Baron rút con cặc của mình ra, con orc sói quay lại và bắt đầu làm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc của Baron. Kể cả sau khi lau chùi, anh ấy cũng sẽ lau sạch từng giọt rơi xuống đất. 

…

Bên trong đường hầm, Lâm Vũ đã chữa lành cơ thể Dulan bằng năng lượng, và anh cũng có thể đoán được rằng có thể có điều gì đó không ổn thông qua năng lượng dâm ô ở phía bên kia. Tuy nhiên, cả anh và Dulan đều không có kỹ năng tấn công quy mô lớn, và họ không thể làm gì trước khu rừng gai sắt dài gần ba mét trước mặt. 

Lâm Ngọc cũng đã suy nghĩ xem nơi này còn có những con đường khác hay không, nhưng bọn họ cũng đi theo Vân Khảm một đường, nếu trên đường có ngã ba thì bọn họ đã phát hiện ra từ lâu. 

Lâm Vũ một lần nữa cảm thấy rằng phép thuật gió của mình là vô dụng. Đầu ra không bằng sấm sét, hỗ trợ không bằng gỗ, nước, ánh sáng. Khả năng phòng ngự của anh về cơ bản là ở mức yếu nhất. Nó không linh hoạt như ma thuật hắc ám... Ma thuật gió có thể làm được gì? Gió... gió...

Lâm Vũ đột nhiên nảy ra ý tưởng và tung ra một kỹ thuật kết giới sơ cấp chống lại khu rừng gai sắt trước mặt. Rào chắn được mở ra chặn giao lộ phía trước. 

Sau đó hắn mang Dulan trở lại cửa hang, áp dụng kỹ thuật kết giới sơ cấp vào cửa hang, trong khi Lâm Ngọc và những người khác ở lại trong hang. Bằng cách này, một không gian khép kín đơn giản đã được hoàn thành...nếu không còn cách nào khác. 

Lâm Vũ nhắm mắt lại, bắt đầu thả Lưu Phong ra. 

Không khí ban đầu tương đối tĩnh lặng bắt đầu lưu chuyển dưới sự ảnh hưởng của ma thuật của Lâm Vũ, và bởi vì cả hai đầu con đường này đều bị Lâm Vũ chặn trước nên luồng không khí chuyển động sẽ tự tìm một lối thoát mới. 

Đô Lan không biết ý đồ của Lâm Ngọc, chỉ im lặng làm theo. Đột nhiên hắn thấy Lâm Ngọc mở mắt ra, hét lớn: "Tìm được rồi!" Sau đó hắn nắm tay hắn đi về phía trước, cuối cùng đi đến một vách đá khó thấy. 

Trước khi theo Yunkan, tôi đã phải rất lo lắng về việc có nên kích hoạt bẫy hay không. Đến bây giờ tôi mới dừng lại quan sát và phát hiện ra điều gì đó bất thường ở tảng đá này. 

Có dấu vết ma sát do chuyển động ở phía dưới, và ở đây chỉ không có rêu mọc. Lâm Ngọc gõ vào vách đá. Mặt sau quả thực là rỗng, phù hợp với lỗ thoát khí mà Lâm Ngọc vừa cảm nhận được. Có hai cửa thoát khí khác như vậy. Có vẻ như người giăng bẫy cũng để lại cho mình rất nhiều lối thoát.

Một vấn đề mới lại đến. Tôi không thể phá hủy những chiếc gai sắt đó, nhưng tôi cũng không thể di chuyển tảng đá khổng lồ trước mặt mình. 

"Đô Lan, ngươi nhìn quanh đây xem có cơ chế gì không." Theo logic mà nói, đối phương khó có thể di chuyển tảng đá. Nó chỉ có thể được vận hành bằng cơ chế. Anh và Dulan phải nhanh chóng tìm cách giải cứu Yunkan. 

"Có phải thế này không?"

Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ về vị trí có thể có của cơ quan. Dulan đã tìm được một căn đình bí mật phía sau hắn. Tuy rằng hắn không biết vì sao Dulan có thể nhanh như vậy tìm được, nhưng hiện tại không phải là lúc nghĩ tới. 

Lâm Vũ nhanh chóng kích hoạt cơ chế, và đúng như anh dự đoán, tảng đá rút lui rồi di chuyển sang bên phải, tạo ra một con đường mới cho Lâm Vũ và những người khác. 

"Đi thôi."

Theo Lâm Ngọc hai người tiến về phía trước, rốt cục đi tới con đường này lối ra. Lối vào của hang động được nối với một vách đá, và họ đang ở tầng trên của một hang động bị chìm bên trong. 

Sở dĩ nói là tầng trên là vì Lâm Ngọc lúc này có thể nhìn thấy một con sư tử orc có sừng rồng ngồi trên ghế đá ở bục bên dưới. Hai con sói trắng đang khỏa thân quỳ bên cạnh nó, tham lam mút và hôn con cặc của con sư tử-orc. 

Chết tiệt, vẫn còn quá muộn. Lâm Ngọc nhìn bộ dáng Vân Khảm lúc này, không thể tưởng tượng được hắn sẽ trở nên như thế này. Con orc sói trắng còn lại có lẽ chính là người Yunkan đang tìm kiếm trong chuyến đi này. 

"Dulan, ta trước tiên giải cứu Vân Khảm bọn người, sau đó giao Balon cho ngươi, được không?" Lâm Vũ ban đầu đã đưa Dulan ra ngoài để luyện tập. Anh rất tự tin vào sức mạnh của khẩu súng giả của mình. Nếu xảy ra chuyện, anh có thể giả vờ bị Balon tiêm thuốc và hạ gục trong lúc bất cẩn. 

Suy cho cùng, là một kẻ biến thái, anh ta không bị ảnh hưởng bởi những loại thuốc như vậy. 

"Không có gì."

Dulan cũng đã chuẩn bị từ lâu. Điều cần thiết nhất bây giờ là tìm thời điểm thích hợp để giải cứu Yunkan và những người khác mà không bị thương. 

"Có vẻ như bạn của nô lệ chó mới của tôi cũng đã đến. Cái gì? Cậu muốn trốn ở đó và xem bạn mình cư xử sao? Sao cậu không xuống gặp anh ta nhỉ?" Lâm Vũ còn đang suy nghĩ kế hoạch, nghe được phía dưới truyền đến Balon thanh âm, đối phương rõ ràng ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Vũ đám người. Chắc chắn rằng nơi ở của anh ta đã bị phát hiện, và anh ta sẽ không thể làm được gì nếu cứ trốn tránh. Anh cũng phải lo lắng về khả năng Balon sẽ bắt hai người Yunkan làm con tin nên anh chỉ có thể xuống gặp họ. 

"Ngươi may mắn còn sống tới đây, nhưng mục tiêu của ta lần này chỉ có tiểu tử này, mới có thể để ngươi sống." Baron đẩy mặt Yunkan ra, dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn và ra lệnh cho Yunkan quay lại.

“Hay là cậu cũng muốn thử một lần?” Bây giờ, Yunkan đang quỳ trên mặt đất, dùng chân sau đỡ cơ thể, dùng tay mở những huyệt đạo phía sau vẫn chưa được sử dụng, và mời Lâm Vũ và Dulan bằng một hơi thở yếu ớt, "Mời... thưởng thức... thưởng thức..." Tình trạng của Yunkan rõ ràng là không ổn, và anh cảm thấy rằng mình chỉ có thể sống sót cho đến bây giờ do ảnh hưởng của thuốc. Điều mà Lâm Vũ không thể chịu đựng nhất là Balon đã xúc phạm Yunkan như vậy. Sự tức giận đã được truyền đến Balon qua ánh mắt của Lâm Vũ, không cần phải nói. 

"Tch, nếu ta cho ngươi một lối thoát, ngươi sẽ không rời đi. Chó nô, xử lý bọn hắn đi." Với khuôn mặt rách nát, Baron ra lệnh cho con orc sói, nó ngừng liếm cặc của mình và đứng dậy đối mặt với Lâm Vũ và Lâm Vũ lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Balon nói hay nhưng ngay từ đầu anh ta không hề có ý định cho Lâm Vũ và những người khác một con đường sống sót. Chỉ là quá trình bây giờ phức tạp hơn một chút. 

Lâm Vũ không muốn biết Balon đang nghĩ gì. Điều anh phải đối mặt bây giờ là cuộc tấn công của con Orc sói trắng trước mặt, và Yunkan run rẩy đứng bên cạnh anh...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Lập tức giết người

Nếu Lâm Ngọc chỉ đối mặt với con sói trắng bên cạnh thì không sao. Để anh ta tấn công Yunkan trong tình huống này? Làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Nhưng giây tiếp theo Lâm Vũ liền phát hiện ý nghĩ của mình sai lầm trầm trọng. Trong khi Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ về Yunkan, anh ấy đã chạy ba phần tư quãng đường về phía Lâm Vũ. Khi Lin Yu nhận ra điều đó, anh chỉ có thể dùng cánh tay của mình để chặn cú đấm của White Wolf Orc. 

Nhưng mặc dù phòng ngự, Lâm Ngọc vẫn lùi lại khoảng ba mét. Cánh tay phải bị trúng cú đấm đã tê cứng vì đau. Con orc sói trắng này có thể không đơn giản như những con khác. 

Thế thì làm sao anh ta bị bắt được? 

Không có đủ thời gian để suy nghĩ nguyên nhân, Lâm Ngọc nhanh chóng quan sát tình hình chiến đấu bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Những con Orc sói trắng đang tiến về phía anh. Dulan lúc này không gặp nguy hiểm. Yunkan cũng đang đến gần, nhưng anh ấy đã yếu đến mức đi lại cũng khó khăn. 

Cuối cùng, mục tiêu lần này của họ, Nam tước, vẫn đang ngồi trên ghế đá xem kịch. Thành thật mà nói, Lâm Vũ không nghĩ rằng Baron có thể một mình giải quyết được người đàn ông trước mặt. Anh ấy phải có một chỗ dựa vững chắc. 

Trước khi Lâm Vũ có thể suy nghĩ quá nhiều, cuộc tấn công thứ hai từ White Wolf Orc đã đến. 

Sau khi chịu tổn thất lần trước, lần này Lâm Ngọc không có ý định đối đầu trực diện với hắn, người kia cũng chính là người mà Vân Khảm đang tìm kiếm. Danh tính của anh ta có lẽ không bình thường. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, anh ta có lẽ là đàn anh của Yunkan. 

"Kỹ thuật rào cản sơ cấp." Một kết giới trong suốt nổi lên, nhưng về cơ bản nó sẽ vỡ tan ngay lập tức khi tiếp xúc với nắm đấm của con sói orc, nhưng lớp đệm này là đủ đối với Lâm Vũ. 

Nắm đấm của gã orc sói xuyên qua kết giới và tiếp tục tấn công Lâm Vũ. Lúc này Lâm Vũ cũng đang chuẩn bị một pháp thuật khác. Tốc độ của nắm đấm được đệm bởi rào chắn chậm lại. Hơn nữa, lần này Lâm Vũ đã chuẩn bị rất tốt. Người đàn ông sói-orc dường như cũng bị kiểm soát tâm trí. Trận chiến tổng thể diễn ra đơn giản mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Dưới sự kết hợp của nhiều điều kiện như vậy, Lâm Vũ đã né được cú đấm thành công, đồng thời vòng qua con sói, anh đặt ngón tay vào giữa lông mày của con sói và nói: "Kỹ thuật ánh sáng ma thuật." Kỹ thuật ánh sáng ma thuật nói chung thường chỉ được sử dụng để chiếu sáng. Lúc này, nguồn sáng trực tiếp tụ tập giữa hai mắt của sói-Orc, tước đi tầm nhìn của đối thủ. 

Thông thường, việc sử dụng ánh sáng ma thuật như thế này chỉ yêu cầu đối phương sử dụng sức mạnh ma thuật để chiếm quyền sở hữu ma thuật. Nhưng lúc này, sói Orc không có lý do gì để nhớ tới chuyện này, chỉ có thể tùy ý vung nắm đấm ở bên cạnh. 

Sau khi giải quyết xong phe sói Orc, Lâm Vũ nhanh chóng kiểm soát Yunkan. 

Yunkan yếu đuối đã bị Lâm Vũ bắt sống một cách dễ dàng, nhưng Yunkan vẫn cố gắng giải phóng ma thuật. Cơ thể hiện tại của anh không thể chịu được sự vận hành của ma thuật nên đã bị Lâm Vũ đánh bất tỉnh sau một lần nôn ra máu. 

"Tôi xin lỗi."

Chỉ mất khoảng hai mươi giây để giải quyết tất cả điều này. Trong khoảng thời gian này, Balon chỉ nhìn Lâm Vũ ra tay mà không hề động đậy. 

"Con chó nô này, trước khi uống thuốc chẳng phải rất mạnh mẽ sao? Bây giờ lại thành ra như thế này?" Nhìn con orc sói bị mù bởi một phép thuật ánh sáng ma thuật đơn giản, tất cả những gì Baron có thể nói là khinh thường. 

"Bất quá ngươi có một ít kỹ năng, ta có thể cùng ngươi chơi, nhưng nếu ngươi thua, ngươi phải làm chó nô của ta giống như bọn họ." Nam tước vẫn lạc quan về sức mạnh của Lâm Vũ trong lần quan sát này, và bởi vì Lâm Vũ sử dụng ma thuật thông thường và các thuộc tính ma thuật cụ thể vẫn chưa được biết nên trong lòng anh vẫn có chút lo lắng. 

Dulan chỉ ôm lấy Yunkan để anh ta tránh xa cuộc chiến hiện tại, đồng thời gật đầu với Duran, sau đó liếc nhìn Baron một cách khinh thường, "Nhưng đối thủ của bạn không phải là tôi, mà là anh ta." Anh ta? 

Balon nhìn Duran. Vừa rồi hắn không chú ý, còn tưởng rằng Duran là một chủng tộc khác Orc. Nhưng bây giờ có vẻ như hắn chỉ là một con orc lai rồng có lông. 

Nam tước vốn luôn luộm thuộm bỗng trở nên tràn đầy năng lượng. Anh ta đứng dậy khỏi ghế đá và nhìn Dulan như muốn cắt anh ta thành từng mảnh. 

Bản thân Balon là con lai của sư tử, orc rồng, nhưng anh ta rất bất mãn với việc mình mang trong mình dòng máu rồng orc. Ngoại hình kỳ dị này không chỉ khiến anh bị sỉ nhục và đánh đập từ nhỏ mà đó còn là lý do khiến Balon nhắm tới con orc rồng. 

Anh tin rằng chỉ cần anh đứng về phía đối diện với lũ orc rồng, những người khác sẽ chấp nhận anh và không còn coi anh là con lai giữa rồng-orc nữa. 

Sự thật là những người này quả thực đã có thái độ dịu dàng hơn với Balon rất nhiều, nhưng đó không phải là vì mục tiêu điên cuồng của anh ta là trấn áp lũ orc rồng, mà là vì tính cách bạo lực và khả năng đè bẹp đồng nghiệp của anh ta. 

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi vào ngày anh mười lăm tuổi. Anh ta đã gây ra cái chết cho một con orc rồng vì đòn tấn công quá mức của mình. 

Mặc dù trong tộc Orc đều nhất trí coi thường rồng orc, nhưng bề ngoài, rồng orc vẫn là thành viên của loài orc, nếu xảy ra án mạng thì đương nhiên phải làm theo thủ tục hình thức. 

Ban đầu, Balon phải chịu đựng mười lăm năm tù, nhưng vì Balon lầm tưởng rằng những con Orc này chỉ coi anh là con lai của loài rồng Orc nên họ muốn ép anh chết trong tù theo cách này. 

Balon trốn thoát và tất nhiên trở thành tội phạm bị truy nã. Qua nhiều năm, tính cách bạo lực của anh ta không thay đổi và lòng căm thù loài rồng Orc vẫn còn, nhưng anh ta đã thu hút sự chú ý vì sức mạnh ngày càng tăng và những phương pháp tàn nhẫn của mình. 

Cho đến vài tháng trước, một nhóm người bí ẩn đã tìm thấy Balon...

Tất cả những con Orc rồng ban đầu bị bắt trong căn cứ bí mật này đều đã chết dưới sự tra tấn của Baron và bị bỏ rơi dưới đáy vách đá. Bây giờ nhìn thấy Duran một lần nữa khơi dậy cơn khát máu của anh. 

Duran không biết tại sao Baron đột nhiên nhìn hắn một cách khát máu, nhưng hắn vẫn lấy súng ra nạp đạn. Anh ta đến đây để thử nghiệm sức mạnh của vũ khí mới, đồng thời cũng để kiểm tra kỹ năng chiến đấu thực tế của mình. 

Sau những ngày huấn luyện này, Duran đã có thể cầm súng bằng cả hai tay mà không bị rung. Dựa theo cảm giác khi đánh vào lon sắt, Duran chĩa họng súng vào trán Baron. 

Balon chưa từng nhìn thấy vũ khí trong tay Duran, nhưng trực giác biết rằng đó là một loại vũ khí, hơn nữa là loại tầm xa. 

Vì vậy, Balon cũng đã xây dựng trước một mạch ma thuật, chuẩn bị phóng thích bức tường đá để chống lại đòn tấn công dựa trên động tác giơ tay của Duran. 

"Bùm!"

Với một âm thanh tanh tách, Duran nổ súng. Lần này anh đã ổn định được cơ thể và không bị ảnh hưởng bởi độ giật. 

Và ở phía bên kia, Nam tước. Anh ta bị đóng băng với một biểu hiện đáng kinh ngạc. Có một lỗ máu rộng vài mm ở giữa trán anh ta. Anh đứng đó vài giây rồi ngã về phía sau. 

Balon, cái chết. 

Anh ta thậm chí còn không có cơ hội để giải phóng phép thuật. Tốc độ của viên đạn đã vượt quá tốc độ suy nghĩ của anh. Hắn vốn tưởng rằng đây sẽ là một trận chiến khốc liệt, nhưng ai sẽ tin loại chiến đấu này? 

Sức mạnh của súng quá mạnh. Mặc dù có thể nói, Baron không biết công dụng của súng, quá tự tin vào sức mạnh của mình nên không giải phóng bức tường đá trước mà đối mặt với súng một cách thiếu chuẩn bị. Tuy nhiên, sức mạnh mà nó thể hiện chắc chắn là một lưỡi kiếm sắc bén đối với Duran ở giai đoạn này.

"Tôi đã thắng." Dulan cất súng lục và đến gặp Lâm Vũ để đòi nợ. Anh rất mong chờ sự động viên của Lâm Vũ. Trông anh ta không có vẻ như vừa giết ai cả. 

Lâm Vũ vẫn chưa hồi phục sau chiến thắng trước Dulan, nhưng nói đúng ra thì đó là kết quả của khẩu súng anh mang theo. 

Không đành lòng đáp lại ánh mắt mong đợi của Dulan, Lâm Ngọc vẫn rảnh tay vuốt ve đầu Dulan, nhưng điều anh đang suy nghĩ là liệu dùng vũ khí này cho bài kiểm tra tốt nghiệp của Dulan có thực sự thích hợp hay không. 

Chẳng phải anh ta sẽ trực tiếp giết nhầm đối phương sao? 

"Yunkan đâu, anh ấy thế nào?" Yunkan vẫn nằm trong vòng tay Lâm Vũ, thở yếu ớt. Dulan cũng rất lo lắng cho tình trạng của Yunkan. 

"Cũng không quá lạc quan, nếu không kịp thời chữa trị, khả năng cao sẽ nguy hiểm đến tính mạng." Lâm Vũ không có phương pháp điều trị nào, ngoại trừ một chiêu đó, nhưng vì anh đã sử dụng gần như toàn bộ năng lượng tích lũy trong khoảng thời gian này, nên viên tinh thể thứ ba chưa bao giờ có thể thành hình. 

"Có biện pháp có thể cứu hắn, nhưng cũng cần ngươi trợ giúp, Đỗ Lan."

"Bạn đang làm gì thế?" Ở đây không có dược liệu, cho dù hắn có thể phân biệt được các loại thực vật cũng không có tác dụng. 

"Trước đó, trước tiên hãy giải quyết vấn đề của anh ấy." Lâm Vũ chỉ vào con sói vẫn đang vung nắm đấm điên cuồng. Ngay cả khi Baron chết, mệnh lệnh vẫn chưa được dỡ bỏ. Có lẽ bản thân Baron cũng không cần phải ra lệnh. Lâm Vũ dự định thử một lần. Suy cho cùng, tốt nhất là đừng làm phiền trong quá trình điều trị. 

"Cẩu nô! Hãy nghe lệnh!" Lâm Vũ hét lên, và con orc sói thực sự tuân theo mệnh lệnh và dừng lại. 

"Xuống đi, không được đứng lên khi chưa có lệnh." Người sói thú nhân theo lời dặn của Lâm Ngọc từ từ nằm xuống, giơ mông lên cao chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của Lâm Ngọc. 

Mặc dù tôi không mong đợi nó thực sự có tác dụng nhưng ít nhất nó cũng giải quyết được một mối nguy hiểm tiềm ẩn. 

Tiếp theo là…

"Độ Lan, tôi muốn tạm thời chấm dứt hợp đồng với anh."

Lâm Vũ đang định lấy viên pha lê ma thuật ra khỏi cơ thể Dulan, nhưng hành động này khiến Dulan phải dùng cả hai tay để bảo vệ ngực mình. Sau khi Dulan giãy giụa một hồi, hắn mới buông ra. 

“Anh sẽ gia hạn hợp đồng với tôi chứ?”

"Ừ, đừng lo lắng." Trên thực tế, ở giai đoạn này Lâm Ngọc có thể sống ở thành phố mà không cần hợp đồng. Nói thật, Lâm Ngọc vốn muốn nhân cơ hội này đơn giản cùng Dulan chấm dứt hợp đồng, về sau ở cùng nhau cũng không phải là không thể. 

Nhưng Dulan đã yêu cầu... nên ý định này chỉ có thể gác lại. 

Lâm Vũ đặt tay lên ngực Dulan và bắt đầu rút tinh thể ma thuật ra, cho đến khi anh cảm thấy mối liên hệ giữa mình và Dulan bị phá vỡ, viên tinh thể thứ hai trở lại trong tay Lâm Vũ. 

Tinh thể ma thuật này thậm chí còn không lớn như khi nó được tinh chế lần đầu. Trong khoảng thời gian này, có thể nói, ngoài nhu cầu sinh tồn bình thường, Lâm Ngọc không tích lũy được bao nhiêu năng lượng. 

Tuy nhiên, đây đều là của cải bên ngoài, anh ta không thể lấy đi nên không có gì phải tiếc nuối. 

"Yunkan, Yunkan, dậy đi." Nếu muốn lập khế ước với Yunkan, trước tiên bạn phải đánh thức anh ấy dậy. Bạn không thể đồng ý với nội dung hợp đồng trong tình trạng hôn mê. 

Dưới sự vỗ nhẹ nhẹ nhàng của Lâm Vũ, Yunkan cuối cùng cũng tỉnh lại, nhưng tình hình vẫn không lạc quan. 

"Sư phụ... người đàn ông...?"

"Đừng nói nữa, lát nữa tôi sẽ cùng cậu ký hợp đồng. Cậu cứ đồng ý đi. Nhớ kỹ rồi hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Để ngăn chặn Yunkan vì lời nói của mình làm xáo trộn nội tạng của mình, Lâm Vũ đã đẩy nhanh quá trình hợp đồng. Toàn bộ quá trình diễn ra cực kỳ suôn sẻ. Lâm Vũ nhanh chóng ký hợp đồng với Yunkan. 

Tuy nhiên, xét theo phản hồi từ kết nối, tình trạng thể chất của Yunkan tệ hơn anh tưởng tượng. 

Thời gian không chờ đợi ai, Lâm Vũ ngay lập tức bắt đầu sử dụng năng lượng tích trữ trong tinh thể ma thuật để sửa chữa cơ thể Yunkan. 

Quá trình này không thể được sử dụng nếu nó không phải là đối tượng của khế ước với anh ta, đó là lý do tại sao Lâm Vũ cần sử dụng tinh thể ma thuật trong cơ thể Dulan để ký kết khế ước với Yunkan. 

Nội tạng của Yunkan bị tổn thương nghiêm trọng ở nhiều nơi và đang chảy máu. Nếu Lâm Ngọc không có thủ đoạn như vậy, hắn thật sự không biết làm sao cứu Vân Khảm. 

Nhưng tương tự, việc sửa chữa cơ thể tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Lâm Vũ chỉ có thể giúp Yunkan điều trị khẩn cấp trước, sau đó từ từ phục hồi cơ thể. Anh ta có thể dừng lại khi thoát khỏi nguy hiểm, nếu không Lâm Vũ cảm thấy rằng tinh thể ma thuật của mình là không đủ.

Không mất nhiều thời gian để sửa chữa viên pha lê ma thuật. Sau khi thông qua khế ước cảm nhận được Vân Khảm đã thoát khỏi nguy hiểm, Lâm Ngọc lại lấy ra ma thạch. Lúc này, viên pha lê ma thuật chỉ còn chưa bằng một phần tư kích thước mà nó vừa đặt vào. Anh không biết liệu nó có còn phát huy được vai trò ban đầu hay không. 

Lâm Vũ đầu tiên giải quyết Yunkan và trói con orc sói vẫn đang nằm trên mặt đất để ngăn chặn anh ta gây rắc rối. Sau đó anh buộc phải tái ký hợp đồng với Dulan do đôi mắt quá nóng bỏng của Dulan. 

"Đỗ Lan, xin ngươi suy nghĩ kỹ, ta là một kẻ biến thái, đây là cơ hội tốt để ngươi rời xa ta. Hơn nữa, ta cũng có chiếc mặt nạ ngươi đưa cho ta, ta không cần phải lập khế ước để ở lại với ngươi." Lâm Vũ nghĩ sẽ tốt hơn nếu cho anh ta một lời khuyên. Bây giờ không còn lý do gì để lập khế ước với Dulan nữa. Với chiếc mặt nạ, anh ta có thể tự nhiên hấp thụ năng lượng dục vọng ở khắp mọi nơi trong thành phố. 

"Anh đã hứa với em." Dulan vẫn kiên trì. 

"..." Không còn cách nào khác. Lâm Vũ ấn viên tinh thể ma thuật vào ngực Dulan theo quy trình hợp đồng trước đó. 

"Dulan, ngươi có nguyện ý cùng ta lập khế ước sao?"

"Tôi biết." Duran không thể chờ đợi được. 

Nhưng viên pha lê ma thuật chỉ dừng lại giữa ngón tay của Lâm Vũ và ngực Dulan, chứ không còn dung nhập vào cơ thể Dulan như trước nữa. 

Hợp đồng thất bại...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 quả nhiên là hắn

"Hả?" Chuyện gì đang xảy ra vậy? Theo logic mà nói, Dulan khó có thể từ chối hợp đồng. Tốt hơn nên nói rằng hợp đồng là do Dulan khởi xướng. Nhưng Lâm Ngọc lại không biết tình huống bây giờ là thế nào. 

"Có vẻ như nó không hoạt động. Hãy thử lại?" Lâm Vũ lại ấn viên pha lê ma thuật lên ngực Dulan và lặp lại thao tác của khế ước trước đó, nhưng mối liên kết vẫn chưa được thiết lập lại. 

"Có lẽ là ma tinh của ta tiêu hao quá nhiều năng lượng, cho nên ta không thể tiếp tục duy trì khế ước." Nhìn Dulan vẻ mặt khẩn trương, Lâm Ngọc chỉ có thể đưa ra quan điểm của mình: "Đã như vậy, đợi ta bổ sung năng lượng, ngươi yên tâm." Việc bổ sung năng lượng không phải là điều dễ dàng, Lâm Ngọc tự nhiên không thể cứ mãi ở nơi đó được. 

Nhưng lúc này không có biện pháp nào khác, Lâm Ngọc thử mấy lần, mãi cho đến khi Dulan bỏ cuộc. 

"Vậy trước tiên đợi Lâm khôi phục, vị trí này nhất định phải dành cho ta!" Bởi vì quá thiếu kiên nhẫn, Dulan gần như tức giận đến phát khóc. Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ nhìn thấy biểu hiện cảm động như vậy. Dulan quả thực có quan tâm đến mình, nhưng đây cũng là cơ hội của Lâm Ngọc. Anh ta nên tận dụng khoảng thời gian này để truyền đạt một số kiến ​​thức độc lập cho Dulan. 

Dulan tâm tình không tốt nên Lâm Ngọc không còn cố gắng thuyết phục nữa mà nhờ Dulan giúp chăm sóc Vân Khảm, còn hắn thì đi sang phía bên kia hang động để hấp thụ năng lượng và đẩy nhanh quá trình hồi phục ma tinh. 

Đề nghị này cũng được Dulan chấp nhận, toàn bộ sự việc đã kết thúc. Chúng ta sẽ thảo luận về những hành động tiếp theo sau khi Yunkan tỉnh dậy. 

Thời gian trôi qua khá nhanh. Lâm Ngọc chậm rãi tích lũy một làn sóng năng lượng dâm dục ở đây, nhưng ma tinh vẫn không thay đổi nhiều. Một bên khác, Dulan đi tới, truyền đạt tin tức Vân Khảm đã tỉnh lại. 

Lâm Ngọc tự nhiên muốn đi cùng hắn. 

Khi Yunkan tỉnh dậy, mặc dù trông anh ta vẫn có vẻ hơi ốm yếu, nhưng ít nhất hơi thở của anh ta đã trơn tru và không phải chịu đựng nội thương mỗi lần. 

"Lâm, ngươi tới rồi..." Vân Khản ngẩng đầu nhìn Lâm Ngọc, miễn cưỡng mỉm cười, "Cám ơn ngươi đã cứu ta."

"Ta không làm gì cả, không bằng nói là ta khiến ngươi gặp phải loại chuyện này." Lâm Vũ không giỏi trong việc nhận lời cảm ơn của người khác. Với anh, được ổn chính là món quà tuyệt vời nhất. 

"Ngươi trước nghỉ ngơi đi, đợi ngươi gần như bình phục chúng ta sẽ rời đi." Yunkan không nói mà buồn bã nhìn về phía chú mình và khẽ gật đầu. 

Tác động của cuộc hành trình này có thể là quá lớn đối với anh ta. 

Công việc hậu quả cuối cùng phải được thực hiện. Yunkan cùng chú của mình rời đi, Dulan thông báo cho Amcat một bức thư khẩn cấp, yêu cầu họ đến đây để giải cứu lũ Orc bị ma túy kiểm soát. 

Bởi vì trước đây họ đã từng chữa khỏi bệnh Gutar nên Lâm Vũ đã sớm nghĩ đến họ, những vật thí nghiệm quý giá này được coi là một ân huệ lớn đối với họ. 

Tiền thưởng của Balon cuối cùng đã được Yunkan thu thập, điều này đã gây xôn xao ở Candenberg. Tất nhiên, toàn bộ số tiền cuối cùng đã được trao cho Duran. 

Anh ấy không cần tiền, anh ấy chỉ coi đó là lời cảm ơn vì sự giúp đỡ của Dulan. Anh ta thay mặt mình nhận tiền thưởng để ngăn Duran thu hút quá nhiều sự chú ý. Nếu không, một con Orc rồng nhỏ bé nắm giữ số tiền như vậy sẽ chỉ gây ra thảm họa. 

Nhưng ngoài việc gửi tiền ra, Vân Khảm kỳ thực còn có một việc muốn yêu cầu Lâm Vũ. 

Bởi vì Lâm Ngọc hiện tại không thể cùng Dulan vào học viện nên hắn chỉ có thể tạm thời thuê một căn phòng nhỏ ở bên ngoài. Dulan cũng mang Yunkan đến gặp Lâm Vũ. 

Và Yunkan cũng không làm những điều vòng vo đó, anh ta chỉ nói thẳng ngay từ đầu, "Lin, thân phận thực sự của anh là một con quỷ biến thái."

"Ừ, cậu muốn nói gì?" Lâm Vũ không sợ Yunkan vạch trần anh ta. Nếu hắn có ý nghĩ này, hắn đã sớm tìm người diệt trừ hắn rồi. Làm sao anh có thể trực tiếp đến hỏi. 

Chỉ là thân phận của hắn đã bị người khác biết, sau này yếu tố nguy cơ lại tăng lên. 

"Tôi đến đây để cảm ơn. Dù sao thì anh cũng đã cứu mạng tôi. Tôi không biết cách nào tốt hơn để báo đáp anh, nên tôi muốn hỏi anh muốn gì."

“Anh đã đưa phần thưởng của mình cho Đỗ Lan phải không? Vậy thì chúng ta đã giải quyết xong mọi chuyện rồi.”

"Đó là những gì tôi nên đưa ra. Tôi không phải là người đã tấn công Balon, vì vậy hãy đưa ra yêu cầu của bạn." Yunkan vẫn nhất quyết trả ơn, điều này khiến Lâm Vũ bối rối. Anh ta thực sự không cứu Yunkan vì phần thưởng mà vì coi anh ta như một đồng đội. 

Thấy Lâm Vũ không hề hỏi, Vân Khảm nắm chặt nắm tay, bắt đầu cởi quần áo của mình. 

"Đợi đã, cậu đang làm gì thế?" Lâm Vũ nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Yunkan để ngăn anh ta lại. 

"Lin, anh là một con quỷ tục tĩu. Vậy thì tôi dùng chính cơ thể mình làm tiền trả cũng được." Đây là sự thật, nhưng vấn đề là Lâm Ngọc không muốn thân thể của người khác, đây là gánh nặng đối với anh. 

Chí ít hắn thuyết phục Vân Khảm đừng làm loại chuyện này nữa, Lâm Ngọc bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ hắn muốn cái gì. 

"Nhân tiện, người cậu đang tìm thế nào rồi?" Lâm Ngọc nghĩ không ra yêu cầu, dự định trước nói về chủ đề khác. Anh vẫn nhớ Balon đã nói mục tiêu của anh chỉ là Yunkan, nên lần tấn công Balon lần này của Yunkan không chỉ là ngẫu nhiên. 

Yunkan tỏ ra xấu hổ nhưng nghĩ rằng đối phương là Lin đã cứu mạng mình nên anh vẫn lên tiếng. 

"Ông ấy là chú của tôi, ông ấy tên là Yuntian, và ông ấy cũng là thầy dạy kiếm thuật của tôi. Ông ấy tỉnh lại ngay sau khi trở về nhà, nhưng ký ức về khoảng thời gian bị khống chế vẫn còn lưu giữ. À, nhân tiện, chú cũng biết thân phận của Lin, nhưng đừng lo lắng, chú sẽ không báo cáo cho bất cứ ai. Tôi có thể thề bằng cả mạng sống của mình."

"Chú của cậu còn nhớ không?" Đó không phải là một kỷ niệm đẹp đáng lưu giữ, và theo Yunkan, anh đương nhiên nhớ lại ký ức nhục nhã đó.

"Vậy hắn có biết người đứng sau là ai không?" Yunkan choáng váng trong giây lát. Anh rất ngạc nhiên trước kỹ năng phân tích của Lâm Vũ. Rốt cuộc, không ai khác có thể nói với họ về loại điều này. “Đúng vậy, người gài bẫy chú tôi và người nói ra tung tích của chú tôi để dụ tôi tấn công Balon đều là một người.” Giọng nói của Yunkan chứa đầy sự tức giận bị kìm nén. Anh không hiểu tại sao đối phương lại có ác ý lớn như vậy với mình. "Zefal. Tyne." Cái tên Yunkan vừa nói vừa lạ vừa quen. Không cần phải mô tả nó quá nhiều. Lâm Vũ đã biết ai đứng sau tất cả những điều này. 

Khó trách hắn tạm thời không có tới gây phiền toái Đỗ Lan, đại khái chỉ là vì chuyện này chuẩn bị mà thôi. 

"Cảm ơn, tôi hiểu rồi. Về sau chúng ta vẫn có thể là bạn bè, tùy lúc nào cũng có thể đến thăm chúng tôi."

“Vậy thì khoản trả nợ đã hứa…”

“Anh đã kể cho tôi tất cả thông tin rồi.” Vừa rồi không tính sao? Lâm Ngọc muốn hỏi cái này. 

"Nhưng...tôi cảm thấy rất tiếc."

"..." Nhìn thái độ của Vân Khảm, trừ phi hắn thực sự yêu cầu một điều gì đó thì khó có thể thoát khỏi, nhưng hắn thực sự không thể yêu cầu thân thể của hắn. Nếu anh ta đòi tiền, có lẽ anh ta sẽ nói rằng điều đó là vô lý. Rốt cuộc, số tiền thưởng lớn như vậy đã được trao trực tiếp cho người của Dulan. Đánh giá từ những phẩm chất thông thường của Yunkan, có lẽ anh ta có một mức độ năng lực nhất định. 

"Bạn sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào tôi đưa ra chứ?" Lâm Ngọc thăm dò trước tiên hỏi. 

"Ừ, đó chỉ là việc tôi có thể làm. Tôi phải bàn chuyện gia đình với người lớn tuổi." Yunkan trả lời đơn giản. Nếu anh ta đối xử với vị cứu tinh của mình một cách hời hợt như vậy thì tâm lý tội lỗi này sẽ luôn đeo bám anh ta và ảnh hưởng đến khả năng tiến về phía trước của anh ta. 

Sau khi nhận được lời hứa của Yunkan, Lâm Vũ không còn giấu giếm nữa. Dù sao thì chính Yunkan cũng đồng ý. Yêu cầu này không quá quá đáng nhưng cũng có thể thỏa mãn trí tò mò của anh. 

"Tôi muốn chạm vào đuôi của bạn."

"..."

"..."

"KHÔNG!"

Yunkan và Lâm Vũ đều im lặng, chỉ có Độ Lan phản đối.

Ba người lúng túng nhìn nhau, Yunkan nhất thời không biết trả lời thế nào. Mặc dù lúc đầu hắn thậm chí còn chuẩn bị dùng thân thể của mình để lấy lòng con quỷ tục tĩu, nhưng chỉ cần chạm vào cái đuôi… không chỉ vô cùng xấu hổ, mà con quỷ tục tĩu đó có thực sự biết ý nghĩa của nó không? 

"Ừm, ừm..." Có thể anh ta đã đánh giá thấp yêu cầu của con quỷ tục tĩu này, nhưng trông anh ta không có vẻ hứng thú với hắn. Có lẽ anh đã hiểu lầm chăng? 

"Đợi đã, tại sao cậu lại chạm vào anh ấy? Lin, cậu chưa bao giờ yêu cầu chạm vào đuôi tôi." Dulan đứng đối diện Lâm Vũ và hỏi một cách khác thường. Anh ấy sẽ không bao giờ phản đối một cách hào hứng với bất cứ điều gì anh ấy làm. 

"Vậy Dulan, để ta cũng sờ đuôi của ngươi nhé?" Ai sẽ từ chối nếu anh ta có thể có thêm một cái đuôi mềm mại? 

Nhưng sau khi hắn đề ra kế hoạch này, Dulan đột nhiên sửng sốt, sau đó ngượng ngùng quay lưng lại, vui vẻ vẫy đuôi rồng dày đặc của mình trước mặt Lâm Vũ. 

Khung cảnh đột nhiên trở nên hỗn loạn, Yunkan, người bình thường duy nhất, phải giải thích: "Lin, là một kẻ biến thái, có thể bạn không biết rằng trong loài Orc, việc vuốt ve đuôi thường chỉ được thực hiện giữa các đối tác, và yêu cầu bên kia vuốt đuôi về cơ bản giống như một lời cầu hôn." Lâm Vũ đương nhiên biết Oakes đã phổ biến kiến ​​thức này cho hắn, cho nên cho dù thỉnh thoảng hắn không nghiêm túc, Lâm Ngọc cũng sẽ không chạm vào đuôi người khác. 

Nhưng đó là thời điểm bình thường và mọi người thường hiểu lầm anh ấy. Bây giờ đó là yêu cầu của chính Yunkan. Anh ta không những được chạm vào chiếc đuôi sói lông trắng đầy lông miễn phí mà còn không phải lo lắng bị hiểu lầm. 

"Ta biết, nhưng ta không có ý đó, ta chỉ thấy cái đuôi của ngươi rất đẹp, liền muốn sờ nó, thế thôi. Ngươi còn nói chỉ cần ngươi có thể làm được, việc gì cũng có thể, ngươi có thể sờ đuôi ngươi cho ta." Không ngờ Lâm Ngọc lại nói thẳng như vậy, nhưng khi được khen cái đuôi của anh ấy rất đẹp... Đuôi của Yunkan cũng bắt đầu lắc lư không kiểm soát được từ bên này sang bên kia. Anh không thể ngăn chặn nó chỉ bằng sức mạnh ý chí của mình nên anh không còn cách nào khác ngoài kẹp nó vào giữa hai chân mình. 

Lâm Vũ dẫn Yunkan đến giường. Anh ngồi ở mép giường và quay lưng lại với Yunkan. Sau đó, anh ta dùng một tay giữ gốc đuôi của Yunkan, lấy cái đuôi lớn ra giữa hai chân và vuốt dọc theo sợi lông. 

“Ừm ~” Cái đuôi vốn là điểm nhạy cảm, hiện đang nằm trong tay một nam nhân khác, nhưng hắn căn bản không thể phản kháng, bởi vì đây chính là hắn yêu cầu. Ngay cả khi cái đuôi đã thoát khỏi tầm kiểm soát của Lâm Vũ, nó vẫn tự mình vung vẩy vì sung sướng. 

Lâm Ngọc không biết lúc này Vân Khảm cảm thấy thế nào, nhưng cái đuôi lông lớn như vậy bị hắn cho phép thao túng, sợ hãi sẽ không bỏ chạy, điều này thỏa mãn rất nhiều mong muốn vuốt ve bộ lông của hắn. Phương pháp cũng thay đổi từ dùng tay vuốt ve đuôi sang vùi mặt trực tiếp vào lông đuôi của Yunkan. 

Yunkan đáng thương bây giờ không những vô cùng xấu hổ mà còn phải che lại bộ dáng xấu xí đang hưng phấn trước mặt. 

Đúng vậy, Yunkan đã cương cứng chỉ sau khi bị chơi đùa với cái đuôi của mình. Rõ ràng trước đây anh ta vẫn luôn khắc kỷ, nhưng bây giờ anh ta chỉ bị kích động bởi một hành động khiêu khích nhỏ. 

Yunkan đổ hết lỗi cho ma túy, anh vẫn bị ảnh hưởng nhẹ. Tất nhiên có thể là do chưa có ai dám vuốt đuôi nó như bây giờ. 

Tuy nhiên, đây chỉ là bài kiểm tra đầu tiên của Yunkan, bởi vì anh chưa bao giờ tưởng tượng được ý tưởng của Lâm Vũ lại tiến bộ đến mức nào. 

"Dulan, ngươi có muốn cùng nhau chạm vào Vân Khảm đuôi không? Cảm giác thật tuyệt!" Cả hai đều không ngờ rằng Lâm Vũ lại mời Dulan. Chẳng lẽ anh ta không biết phong tục của loài Orc sao? 

Làm sao có thể như thế này... Tuy nhiên, chủ nhân của chiếc đuôi vẫn là Yunkan. Lúc đầu anh ấy chỉ nói muốn chạm vào. Nếu Dulan muốn tham gia, anh ấy phải có sự đồng ý của chính Yunkan. 

"Vân Khảm, ngươi nghĩ thế nào, để Đỗ Lan chạm vào đi? Nếu bây giờ ta không trải qua loại cảm giác này, sau này có lẽ sẽ không có cơ hội." Thật xấu hổ khi bạn có thể nói như vậy! 

Mức độ xấu hổ của Yunkan vẫn đang tăng lên. Anh ta có thể từ chối yêu cầu của Lâm Vũ thay vì để người khác chạm vào chiếc đuôi quan trọng của mình. 

Nhưng kỹ thuật của Lâm Vũ tinh tế đến mức Yunkan chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đạt được nhiều khoái cảm như vậy chỉ từ cái đuôi của mình. Mỗi lần Lâm Ngọc chạm vào đều giống như chạm trực tiếp vào bộ phận sinh dục của mình. 

Và bây giờ cần thêm một người nữa...

Nhìn thấy Vân Khảm do dự, Lâm Ngọc cũng biết điều này có thể có chút xấu hổ, đang định xin lỗi. 

"Có thể…"

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 đỏ và xanh

Yunkan thực sự đồng ý, điều này khiến Lâm Vũ ngạc nhiên, nhưng anh không thể bỏ lỡ cơ hội. Lâm Vũ ngay lập tức đề nghị cái đuôi của Yunkan cho Dulan.

"Thử xem? Yunkan đồng ý. Lông bên trong mềm mại ấm áp, chóp đuôi to và bông xù, nhìn qua giống như được chăm sóc tốt..."

“Anh thích đuôi à?”

"Ồ, tất nhiên rồi." Lâm Vũ không có gì giấu diếm tình yêu của mình đối với những chiếc đuôi, nên anh hỏi ai có thể từ chối một chiếc đuôi to và bồng bềnh như vậy. 

"Còn tôi thì sao? Đuôi của tôi đâu? Tôi không muốn chạm vào đuôi của anh ấy, tôi muốn anh cũng chạm vào đuôi của tôi..." Dulan cuộn đuôi của mình đến trước mặt anh, im lặng ôm anh, cảm thấy có chút buồn bã. 

Vì xoa dịu Đỗ Lan cảm xúc, Lâm Ngọc buông Vân Khảm ra, ôm lấy Đỗ Lan thắt lưng bế hắn lên, điều chỉnh phương hướng để Dulan ngồi ở trên người hắn, quay lưng về phía hắn. 

"Là chính ngươi tự mình yêu cầu, đừng hối hận." Lâm Vũ nắm lấy chóp đuôi của Dulan và nhấc nó lên hết mức có thể. Phần lông phía trên đuôi dày hơn và dài hơn, phía dưới là lớp lông trắng mịn và mềm mại, kéo dài đến bụng dưới và ngực của Dulan. 

Đối với những con Orc rồng thông thường, chiếc đuôi dày cũng là một trong những vũ khí lợi hại nhất, đặc biệt là lớp vảy bao phủ trên đuôi. Mặc dù nó có khả năng bảo vệ nhất định cho phần đuôi, nhưng nó cũng có thể được sử dụng để đánh bằng độ cứng của vảy bằng cách búng đuôi. 

Nhưng không phải tất cả các bộ phận đều được bao phủ bởi lớp vảy như vậy. Mặc dù có vảy ở bên trong đuôi nhưng thành phần của chúng hoàn toàn khác nhau và chúng không thể bảo vệ nhiều. Tuy nhiên, chúng có cảm giác mềm hơn lớp vảy bảo vệ và không làm trầy xước tay. 

Quan trọng hơn, lũ orc rồng sẽ nhạy cảm hơn với bộ phận thường mềm yếu này, và Duran cũng không ngoại lệ. 

"Ừm ~" Lâm Vũ đặc biệt vuốt ve phần dưới đuôi của mình, một cảm giác tê dại truyền thẳng từ đuôi lên não. Mặc dù cảm giác này có chút sảng khoái nhưng cũng khiến Dulan muốn trốn thoát. 

Nhưng không có lý do gì để bỏ món thịt được giao đến tận nhà. 

Lâm Vũ khóa Dulan bằng hai chân của mình. Để ngăn Dulan di chuyển xung quanh, anh ta cũng di chuyển cơ thể của mình đến gần Dulan. Anh ta thả tay trái ra và nhét nó vào dưới đuôi Dulan. Hắn tay phải vòng qua Dulan cổ, nhéo cằm hắn, nhẹ nhàng nắm lấy Dulan lỗ tai. 

"Ân, Lâm... chậm... chậm... đuôi ngứa quá..." Dulan hô hấp đã rối loạn, liên tục kích thích làm cho Dulan hốc mắt ươn ướt. Tuy nhiên, Dulan, người không hiểu cảm giác này, chỉ kết nối nó với cơn ngứa và bắt đầu cầu xin Lâm Vũ thương xót. 

Tuy nhiên, đánh giá từ những quả cầu năng lượng do Duran hiện đang sản xuất, anh ta vẫn có thể hiểu ý nghĩa hành vi của mình, nhưng anh ta không thể kết nối nó với mô tả tương ứng. 

Tuy nhiên, việc Độ Lan sản sinh ra năng lượng dâm đãng vẫn khiến Lâm Vũ hơi sốc. 

"Đây không phải là điều ngươi muốn sao, Dulan?" Lâm Ngọc nghiêng người lại gần, trong giọng điệu có chút cám dỗ. Anh ta thậm chí còn mạnh dạn đưa ngón tay vào trong quần của Dulan, ngay cả cơ thể của Lâm Vũ cũng phản ứng lại. 

Nhưng hắn đột nhiên bị Dulan duỗi thẳng eo động tác đánh thức. 

Đỗ Lan vừa được thả ra, nằm trong vòng tay Lâm Ngọc, thở hổn hển, cảm giác như bị đùa giỡn đến cao trào. 

Nhưng đó không phải là điều mà Lâm Ngọc hiện tại đang nghĩ tới, bởi vì theo lý mà nói, hắn không nên có phản ứng như vậy với cơ thể Duran, hơn nữa năng lượng của Duran phóng thích cũng rất kỳ quái. 

Cảm giác này rất giống với lúc tôi đưa thuốc cho Pal. Tôi không thể giải thích lý do nhưng tôi luôn cảm thấy mình dễ bị động dục hơn. 

Nhưng tôi là một con quỷ tục tĩu, vậy làm sao bùa chú tục tĩu có thể có tác dụng với tôi được? 

Phương hướng này cũng bị chính Lâm Vũ bác bỏ, cho nên kết luận còn lại là... hắn thật sự đã không thỏa mãn dục vọng quá lâu sao...

Nhìn Lâm Ngọc bỗng nhiên dừng lại suy nghĩ sâu xa và Đỗ Lan đang đè lên người Lâm Ngọc, Vân Khảm không biết nên rời đi trước hay đợi Lâm Ngọc tiếp tục. 

Lý trí nói với hắn, hiện tại hắn nên nói cho Lâm Ngọc biết hắn cần phải rời đi, nhưng trong cơ thể và phần dưới hưng phấn vẫn không hề giảm bớt, hắn đi ra ngoài như thế này vẫn không nhìn thấy ai. 

"Lin, cho tôi mượn phòng tắm của bạn ở đây." Yunkan đã lên kế hoạch tự mình giải quyết nó. 

"A? Ồ, dùng nó đi." Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra với mình, nên tự nhiên anh không chú ý nhiều đến tình hình của Yunkan. Cho đến khi Vân Khảm giải quyết xong vấn đề trong phòng tắm và tắm xong tạm biệt, Lâm Ngọc vẫn chưa phát hiện ra điểm khác biệt giữa anh và Đỗ Lan. 

“Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều…”

Lâm Vũ cuối cùng đã quy nguyên nhân cho chính mình. Trong khi suy ngẫm sâu sắc về hành vi của mình, anh ấy cũng đưa ra quyết định giải quyết nhu cầu sinh lý của mình hai lần một tuần. 

Sau khi Dulan cũng bình phục, Lâm Vũ ban đầu muốn Dulan trở lại học viện, nhưng sau đó anh nhớ đến con hổ lông xám Zefal và quyết định tạm thời sống ở đây với Dulan. Tất nhiên, Dulan cũng rất vui. 

Sau đó, cuộc sống của Lâm Vũ về cơ bản vẫn diễn ra bình thường. Anh ấy thỉnh thoảng đến thăm Pal. Cơ thể của anh ấy đã hồi phục và công việc của anh ấy vẫn chưa bị mất. Bản thân Lekebi không quan tâm đến Pal nên anh ấy đã ngừng làm phiền Pal sau khi Lâm Vũ rời đi. 

Về phần thợ rèn Erit, Lâm Vũ vẫn đang thảo luận với anh ta về cách sản xuất hàng loạt đạn dược trong tương lai. Đồng thời, sau khi nhận được tiền thưởng từ cuộc thập tự chinh, họ cũng có đủ kinh phí để tăng cường sức mạnh của bản thân, thậm chí còn mua cả viên đá lười biếng mà họ đã nghĩ đến trước đó. 

Nhưng Lâm Ngọc đi một mình, ông chủ chỉ đưa ra năm con quạ. Quả nhiên, vì thân phận của Dulan mà cố ý nâng giá lên. 

Vì đã chuyển đi nên cuối cùng Lâm Ngọc cũng có thể tự nấu ăn trong khách sạn. Vì vậy, trong mười ngày qua, Lâm Ngọc cũng sống một cuộc sống nhàn nhã, nấu ăn, luyện tập phép thuật, tắm cùng Đỗ Lan và ngủ cùng nhau vào ban đêm.

…

Vẫn còn một tháng nữa là đến kỳ thi Tulan. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Ngọc tiến hành rất nhiều huấn luyện đặc biệt cho Dulan, rèn luyện độ chính xác của Dulan khi bắn, đảm bảo có thể bắn trúng mục tiêu đồng thời tránh được những điểm yếu. 

Mặc dù những con Orc đó không coi trọng Dulan, nhưng chúng vẫn chưa đến mức tội lỗi đến mức phải chết. Mặc dù trong kỳ thi sẽ có một kết giới được giáo viên mở ra để chống lại các đòn chí mạng bất cứ lúc nào, nhưng Lâm Vũ không dám đặt cược vào khả năng chịu đựng của kết giới. 

Ít nhất kỹ thuật kết giới cơ bản của anh ta sẽ dễ dàng bị xuyên thủng bởi những viên đạn do Duran bắn ra. 

Còn một điều khiến Lâm Vũ cảm thấy kỳ quái là thân thể hắn dường như càng ngày càng nhạy cảm, càng ngày càng dễ nóng nảy, cho nên Lâm Ngọc đã tăng tần suất giải quyết vấn đề lên bốn lần một tuần, nhưng vẫn không có tác dụng. 

Có lẽ đó là động dục. 

Lâm Vũ không biết nhiều về chủng tộc tục tĩu của quỷ, và từ trí nhớ ban đầu của chủ sở hữu có hạn, không có trường hợp động dục nào ở một thời kỳ cụ thể. Anh chỉ có thể đoán rằng đó là do cơ thể đã trưởng thành cách đây không lâu, nhưng dù thế nào đi nữa, Lâm Vũ đã tìm được lý do để thuyết phục chính mình. 

…

Mấy ngày nay không chỉ Lâm Vũ mà Dulan đều không trở lại học viện. Biết Zefal đang ngồi xổm với Dulan, bản thân hắn đương nhiên không thể gặp rắc rối. 

Mặc dù Yunkan cũng vì âm mưu của Zefal mà có ác cảm, nhưng gia tộc Tyne, một trong bốn gia tộc lớn, không phải là quái vật mà anh ta có thể xúc phạm, và nhân vật Yunkan khó có thể chủ động gây rối. 

Về cơ bản, tất cả những rủi ro có thể tránh được đều đã tránh được. Lâm Vũ ban đầu nghĩ rằng họ có thể kiên trì với tốc độ này cho đến kỳ thi tốt nghiệp của Dulan. 

Ngoài ra, ở giai đoạn này hợp đồng đã bị chấm dứt, anh ấy có thể rời đi sau khi Đồ Lan tốt nghiệp. 

Tuy nhiên, những ngày bình yên luôn chỉ là tạm bợ. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, điều gì đó sẽ sớm xảy ra. 

Sáng sớm, đêm sắp kết thúc. 

Bình thường lúc này Lâm Vũ sẽ làm bữa sáng trước khi Đỗ Lan dậy, nhưng tiếng gõ cửa đột ngột đã thu hút sự chú ý của Lâm Ngọc. 

"Không phải tiền thuê nhà phải trả đến cuối tháng 9 sao? Còn gì nữa không?" Lâm Vũ không vui khi bị quấy rầy vào buổi sáng. 

"Xin lỗi, tôi tới gặp Dulan đại nhân." Ngoài cửa thanh âm rất cung kính mà tao nhã, chính là Dulan tới gặp hắn. Anh ta thậm chí còn gọi cho Dulan Master. 

Có rất nhiều nghi ngờ, chưa kể đối phương có phải đến gặp Dulan hay không, hay là hắn nên đợi Dulan tự mình đưa ra quyết định. 

"Anh ấy còn chưa dậy, lát nữa quay lại."

“Xin lỗi, tôi sẽ quay lại sau…” Người đàn ông ngoài cửa cười nhẹ, không dây dưa thêm nữa. 

Bình thường ăn sáng xong, Lâm Ngọc kể cho hắn nghe về chuyện vừa rồi có người tới gặp Đỗ Lan, đồng thời miêu tả đại khái tình huống lúc đó. 

"Đó hẳn là Sevette. Anh ấy là quản gia của nhà Amkat và đã làm việc này kể từ khi tôi chuyển đến đó." Biết mình xưng hô thiếu gia, Duran lập tức xác nhận mục tiêu. 

"Chắc là lần trước cứu người đã có kết quả theo dõi, nhưng tôi không đoán được hắn vì sao lại tới đây." Đang lúc Lâm Ngọc muốn hỏi tin tức về đối phương thì tiếng gõ cửa lại vang lên: "Sư phụ Độ Lan, là tôi." Độ Lan ngược lại nhìn Lâm Ngọc, hỏi ý kiến ​​của hắn. 

"Muốn mở thì mở đi."

Duran gật đầu và đi tới mở cửa. Người đứng ngoài cửa đúng là Sevit, nhưng đó không phải là bộ đồng phục quản gia thông thường mà là một bộ váy đơn giản giống như một lớp lót dài màu trắng. Quần cũng được làm bằng vải đen vừa vặn, vị trí đặt tay của áo sơ mi cũng như các dây buộc ở ống quần và khe vũ khí mang lại cảm giác sang trọng và nguy hiểm. 

"Chào buổi sáng, Master Duran. Xin lỗi. Tên tôi là Saivit. Tôi là quản gia của gia đình ông Amkat. Xin hỏi tên tôi..." Saivit bắt đầu bằng một cách chào lịch sự, những lời còn lại cũng hướng về Lâm Vũ. 

"Lin."

Câu trả lời của Lâm Vũ rất đơn giản. Con Orc Bạch Dương trước mặt cho hắn cảm giác hắn căn bản không phải đến gặp Dulan, mà giống như đang thử thách chính mình. Tuy nhiên, Dulan hoàn toàn không đề cập đến sự tồn tại của mình trong bức thư viết cho Amkat. 

"Ồ? Lâm sư phụ... Thật sao." Saivite nheo mắt lại, nở một nụ cười vui vẻ, đi vòng qua Độ Lan, đến chỗ Lâm Vũ và đưa tay phải ra một cách thân thiện. 

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Huống chi, tên Orc Bạch Dương này còn là người quen của Dulan nên vẫn phải cho hắn chút mặt mũi. 

Lâm Vũ cũng đứng dậy nắm tay Severite, định xử lý nó... nhưng thế giới trước mặt đột nhiên đảo lộn. Lâm Vũ còn chưa kịp ý thức được chuyện gì xảy ra thì đã bị Severite ném lên giường với tốc độ cực nhanh. Khi Lâm Vũ mở mắt ra, tay của hắn đã bị Nghiêm Trọng kẹp lại, Nghiêm Trọng cũng đang đè lên Lâm Ngọc. 

Khuôn mặt của họ gần nhau đến mức sắp hôn nhau, nhưng xét đến việc đôi mắt vàng của Severite luôn chú ý đến tình hình của Dulan, mục đích thực sự của anh ta không phải là mua vui cho Lâm Vũ. 

"Bùm!"

Âm thanh của tiếng súng giống hệt như khi anh giết Balon. Duran nổ súng, nhưng không ai ngã xuống. Severite đã chú ý đến hành động của Duran. Anh đứng dậy trước, cưỡi lên người Lâm Vũ, tránh đạn.

"Duran đại nhân, ta đầu hàng, ta đầu hàng." Saivite giơ tay lên. Nếu Severite không đầu hàng đủ nhanh, viên đạn tiếp theo mà Duran vừa nạp có lẽ đã xuyên qua cơ thể anh ta. 

Bởi vì toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh nên Lâm Ngọc ngay từ đầu đã không có chuẩn bị. Mãi cho đến khi Severite đầu hàng, Lâm Vũ mới bình tĩnh lại một chút và nhìn về phía Severite về phía Duran. 

Đỗ Lan Bình giơ súng lên, vẻ mặt tức giận mà Lâm Vũ chưa từng thấy, tóc bay phấp phới như phản trọng lực. Đặc biệt là đôi mắt của Đỗ Lan... không còn trong xanh nữa mà là màu đỏ tươi với ánh sáng kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 chủ nhân là Dulan

"Đô Lan? Cậu... ổn chứ?"

Lâm Ngọc không biết nên miêu tả cảnh tượng trước mắt như thế nào. Nếu Dulan có nam châm ma thuật bên mình, vậy thì đây chính là Dulan... Nghe được giọng nói của Lâm Vũ, ánh mắt Dulan hơi dời sang nhìn Lâm Vũ. Trạng thái dị thường vừa rồi từ từ giảm bớt, hắn trở lại hình dạng con rồng nhỏ bị tê liệt với vẻ mặt thờ ơ. 

Nhưng súng giơ lên ​​không hạ xuống. 

"Lâm, trói hắn lại."

Mặc dù vẫn còn rất nhiều câu hỏi muốn hỏi, nhưng Duran có lẽ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi anh ta kiểm soát được Severite trước ở giai đoạn này. 

Tuy nhiên, Severite cũng rất hợp tác, mỉm cười chấp nhận sự ràng buộc của Lâm Vũ trong toàn bộ quá trình, hành động rất vô hại và ngoan ngoãn. 

“À, tôi đề nghị anh trói các ngón tay của tôi lại với nhau. Đúng vậy, nếu anh để ngón tay hướng vào trong, nếu tôi muốn dùng phép thuật tạo ra ý đồ xấu thì tôi sẽ là người bị đánh đầu tiên.” Saivite cũng mỉm cười và đưa ra một yêu cầu rõ ràng là không có lợi cho mình. Nói chung, loại hành vi này là không bình thường, nhưng không thể loại trừ hắn muốn lấy được Duran tín nhiệm. 

Nhưng Lâm Vũ không có sự hiểu biết thấu đáo về phép thuật. Có lẽ có một phép thuật nào đó có thể được sử dụng với tác dụng thần kỳ vào lúc này. 

Vì vậy Lâm Ngọc lại một lần nữa hỏi ý kiến ​​Duran. Sau khi thấy Duran đồng ý, liền trói chặt hắn lại như Severite nói. Cuối cùng, anh ta chuyển Severite ra một chiếc ghế sau trong phòng và cố định toàn bộ cơ thể anh ta. Lúc này Duran mới đặt khẩu súng trong tay xuống. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Giọng điệu của Dulan vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng Lâm Vũ đã có thể nghe thấy ý nghĩa của cuộc thẩm vấn. Loại Dulan này có chút xa lạ, Lâm Ngọc căn bản không biết nên ngắt lời thế nào. 

"Duran đại nhân, xin ngài đừng tức giận. Tôi sẽ giải thích ngắn gọn nhất có thể." Mặc dù Severite bị trói chặt nhưng sự điềm tĩnh và tao nhã của anh vẫn không thay đổi. Luôn có cảm giác rằng mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. 

Kỳ lạ và kinh tởm. 

"Ta đến để bảo vệ ngươi, thiếu gia, nhân danh thiếu gia. Còn việc ta vừa làm... là ích kỷ của bản thân. Ta muốn xem người ngươi thích, chủ nhân, là người như thế nào."

"Chủ nhân, đồ vật trong tay ngài nhất định là do hắn làm ra, yên tâm, người khác sẽ không biết." Về sự tồn tại của những người khác xung quanh Duran, chỉ có Amkat và Savit biết về điều đó. Suy cho cùng, thật khó để tin rằng Duran sẽ tặng quà cho người khác trừ khi anh ta tận mắt chứng kiến. 

Nói cách khác, bọn họ không quan tâm loại chuyện này, tựa như Dulan giết người là chuyện bình thường. 

Thấy Duran vẫn chưa hạ cảnh giác, Severite chủ động ký hợp đồng chủ nô với Duran, một bản hợp đồng chắc chắn sẽ phải trả giá bằng mạng sống của anh ta. 

Lâm Vũ rất ngạc nhiên khi con orc Bạch Dương có thể đi xa đến mức này để có được sự tin tưởng, nhưng đây cuối cùng cũng là việc của Dulan, và thành thật mà nói, Lâm Vũ không thể tin tưởng Severite nếu không ký hợp đồng làm điều kiện tiên quyết. 

Những vật liệu cần thiết cho hợp đồng chủ nô không đủ trong căn phòng nhỏ này. Dulan và Lâm Vũ định cùng nhau ra ngoài mua tài liệu trước, đồng thời tránh xa Severite và thảo luận ý định thực sự của anh ta với Dulan. 

Tất nhiên, trước khi ra ngoài, miệng Severite cũng bị trói bằng dải vải để tránh làm phiền người dân bằng cách kêu cứu. 

…

Thực ra dạo này tôi đi mua sắm với Dulan khá nhiều. Dulan luôn mua một số dược liệu và mày mò không mệt mỏi mỗi ngày. Lâm Vũ không hỏi anh ta đang làm loại thuốc gì. 

Nhưng bây giờ, hai người đang đi cạnh nhau nhưng lại thiếu đi sức lực như khi đi mua sắm ngày xưa. 

"Lâm, ngươi sợ ta sao?"

Hôm nay chủ đề hôm nay là Dulan mở đầu, nhưng hắn cũng không sợ hãi. Lâm Vũ chắc chắn câu trả lời là không, nhưng anh không biết làm thế nào để nói chuyện với Dulan vào lúc này. Nó khiến anh ấy bị sốc rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn.

Lâm Ngọc giơ tay lên, muốn sờ đầu Đô Lan, nhưng cuối cùng lại nhẹ nhàng rơi xuống trên vai Đô Lan. "Không, Dulan, ngươi sẽ không tổn thương ta đúng không? Ta vẫn luôn tin tưởng điểm này, nếu không lúc đó ta cũng sẽ không cùng ngươi hủy bỏ hợp đồng. Đừng nhìn ta như vậy, ta vẫn là có chút bất an." Lời vừa nói ra, Lâm Ngọc cũng đi theo cơ hội mà Dulan cho hắn. Bày tỏ suy nghĩ hiện tại của mình: "Vừa rồi ta thấy ngươi thích Dulan có chút kinh ngạc, nhưng không phải là sợ hãi, mà là ta không có phản ứng. Hiện tại nghĩ lại, chính là Dulan đang bảo vệ ta theo cách riêng của hắn đúng không?" Lâm Ngọc dừng lại, hơi ngồi xổm xuống, dùng chóp mũi chọc vào trán Dulan, hy vọng có thể an ủi Dulan một chút. 

Chắc hẳn anh ta còn sợ hãi hơn chính mình. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ không vì điều này mà ghét em đâu. Thỉnh thoảng được em che chở không phải rất vui sao?"

"Tôi sẽ!" Lời nói của Lâm Vũ khiến Dulan căng thẳng, khiến anh nhanh chóng đưa ra lời hứa. Nhưng ít nhất Lâm Vũ có thể cảm nhận được đôi mắt kiên định và trái tim kiên cường của Dulan. 

"Vậy ta rất mong chờ ngươi trưởng thành, tiểu Đôlan của ta..." Lâm Vũ ôn nhu ôm hắn, Đôlan cũng ôm lại. Lâm Ngọc cảm giác được nhịp tim trong cơ thể tăng nhanh, nóng lên, lập tức buông ra. Anh ấy nói đùa rằng nếu không nhanh lên, Severite có thể sẽ hối hận. 

Hai người tiếp tục mua vật liệu cần thiết cho hợp đồng, nhưng Lâm Ngọc vẫn có chút bối rối. Mặc dù có thể nói anh ta là một kẻ biến thái, nhưng thật kỳ lạ khi vẫn cảm nhận được khoảnh khắc dịu dàng vừa rồi. Ngoài ra, trong thời gian này anh ấy còn gặp phải hiện tượng kỳ lạ này... Chẳng lẽ anh ấy đã vô tình bị tấn công? 

Vấn đề này có lẽ không thể bỏ qua được nữa, vì vậy Lâm Ngọc hạ quyết tâm tiến hành một ít điều tra. 

Có lẽ, có thể giao phó Aries Orc vừa tới hôm nay... Nguyên liệu cần có cho khế ước chủ nô không phức tạp. Điều khó đạt được nhất thực ra là ý chí của cả hai bên. Tất nhiên, cũng có những hợp đồng nô lệ được thực thi, nhưng điều kiện sử dụng càng nghiêm ngặt hơn, nếu chênh lệch sức mạnh quá lớn sẽ gây ra phản ứng dữ dội đáng kể. 

Về phần Duran và Severite muốn ký, đó là một hợp đồng tương tự như của Lâm Vũ, cần có sự đồng ý của hai bên. Duran cũng ra ngoài mua máu Warcraft và giấy khế ước đặc biệt để vẽ vòng tròn ma thuật. 

Mua sắm xong, hai người trực tiếp trở về phòng. Mặc dù Saivite vẫn bị trói nhưng anh vẫn mỉm cười gật đầu khi nhìn thấy Duran quay lại. 

Lâm Vũ cởi cà vạt quanh miệng Severite và chuẩn bị nghi thức khế ước với Độ Lan. 

"Lâm, ngươi có muốn cùng hắn ký hợp đồng không? Vật liệu có đủ."

"Tôi? Tại sao tôi phải ký hợp đồng với anh ta? Hơn nữa ngay từ đầu anh ta cũng gọi cô là Dulan. Dù sao thì hai người cũng đã quen biết nhau từ trước, biết rõ chi tiết, tôi lập khế ước không thích hợp."

"Nhưng thế này sẽ thuận tiện hơn... Ồ, nhân tiện, Lin, lẽ ra em không thể sử dụng ma thuật khế ước, nên hãy làm việc này ngay bây giờ. Nếu anh ấy nghe lời tôi, anh ấy sẽ nghe lời em." Dulan đang chuẩn bị vẽ vòng tròn ma thuật của khế ước, tranh thủ thời gian rảnh rỗi cùng Lâm Ngọc trò chuyện, không hề để ý đến mong muốn của đối phương trong khế ước, Nghiêm Trọng. 

Lâm Vũ làm theo hướng dẫn của Dulan và sử dụng thiết bị lấy máu để đâm một cây kim vào mạch máu trên cánh tay của Savitt. 

Sau khi đưa lượng máu mới thu được cho Duran, anh thấy Duran cũng sử dụng một thiết bị lấy máu khác để thu thập máu của chính mình. Phần lớn máu từ hai ống được đổ ra và trộn với tinh chất của quái vật để lập khế ước. Phần máu còn lại được dùng để viết tên thật của cả hai bên. Dulan biết tên thật của Sevit nên đã thay mặt anh viết nó. 

Nhưng đây cũng chính là nguyên nhân Lâm Ngọc không thể thực hiện bản hợp đồng này. Lin không phải là tên thật của anh ấy. Đây là điều Dulan cũng biết. 

Vậy thì sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, bước quan trọng nhất là truyền ma lực vẫn phải do Savit thực hiện. 

Dù sao khế ước đều yêu cầu ma lực của người liên quan, Lâm Vũ không thể thay hắn làm được, còn pháp lực của Dulan lại không ổn định. 

"Tôi vui vẻ thực hiện. Đương nhiên, anh không cần cởi trói cho tôi, chỉ cần dán hợp đồng lên trán tôi là được." Saivite vẫn bình tĩnh. Khi tờ hợp đồng tiếp xúc với Saivite, vòng tròn ma thuật vẽ trên đó cũng phát ra ánh sáng xanh lục, tím và đen. Trong đó, màu xanh lá cây và màu tím lao về phía Saivite, màu tím và màu đen hướng về Duran, như thể có sự trao đổi nào đó. 

"Duran. Đã an toàn."

"Savit. Vilkas."

“Dưới sự chứng kiến ​​của thú thần Urutis, một hợp đồng chủ nô tự nguyện đã được ký kết.” (Cùng nhau) Toàn bộ quá trình hợp đồng không rườm rà như Lâm Vũ tưởng tượng, nhưng xét cho cùng thì đó là điều mà cả hai bên đều đồng ý. 

Lâm Vũ nhìn tinh chất và máu dùng để vẽ trên giấy hợp đồng bắt đầu vặn vẹo, tụ lại và biến thành một đường mỏng chạy dọc từ trán Sevit đến cổ áo của Sevit. Không biết nó sẽ kết thúc ở đâu, nhưng có vẻ như buổi lễ giao kèo đã hoàn tất. 

“Chúng ta có thể cởi trói cho anh ấy.” Duran cũng đã mở rộng tầm mắt, nhưng so với Severite, Duran có ít tương tác với hợp đồng hơn. 

"A, thật đáng tiếc, cuối cùng ta vẫn phải làm như vậy, để Dulan đại nhân tin tưởng ta. A, ta hiện tại là chủ nhân."

"Bạn đã không làm điều đó ngay khi bạn đến." Lâm Vũ đã giúp Severite cởi trói cho anh ấy trong khi mắng anh ấy vì hành vi thô lỗ của anh ấy khi họ gặp nhau lần đầu. Rõ ràng là Duran đã nói rằng anh ta dường như là quản gia của gia đình Amkat, và kết quả là sự chuyên nghiệp như vậy. 

"Việc này cho phép ta một lần nữa xin lỗi ngươi. Đây chỉ là quyết định cá nhân của ta, không liên quan gì đến chủ nhân."

"Ta mặc kệ ngươi đang nghĩ gì, lúc đầu ta thấy ngươi là người quen của Dulan, ta cũng không có cảnh giác với ngươi, nhưng lần sau tới ta sẽ không dễ dàng bị ngươi đánh gục."

"Ha ha, đó là đương nhiên..."

Sau khi Lâm Vũ được cởi trói hoàn toàn, Saivite lần đầu tiên đứng dậy sau một thời gian dài và điều chỉnh lại cơ thể cứng đờ vì bị trói. 

"Chủ nhân, hiện tại ta cũng là nô lệ của ngươi. Chủ nhân thích nô lệ xưng hô như thế nào?"

"Cũng giống như trước đây." Duran hoàn toàn không chấp nhận động thái của Severite. "Trước đây anh đã nói sẽ bảo vệ tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Được rồi, tôi đề nghị Chủ nhân nói chuyện riêng với tôi."

"Chỉ cần nói ở đây."

"Sư phụ, ngài chắc chắn chứ?" Nghiêm Trọng liếc nhìn Lâm Ngọc, nụ cười trên mặt càng thêm chói mắt.

"Tôi sẽ rời đi trước." Lời nói của Nghiêm Trọng không phải là dành cho Duran mà là dành cho anh ta, Lâm Vũ cũng suy đoán rằng điều này hẳn có liên quan đến quá khứ không rõ ràng của Duran. 

Nếu Dulan không nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không hỏi. 

…

“Có vẻ như anh ấy đã đi rồi.”

"Ngươi muốn nói cái gì, tập trung vào đi." Dulan không muốn ở một mình với Severite. Anh chỉ muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề và đến gặp Lâm Vũ. 

"Đương nhiên là ngươi nói thật để bảo vệ chủ nhân. Hợp đồng có thể được xác minh. Chủ nhân, ngươi hiện tại đang bị người khác nhắm tới. Ta có thể bảo vệ sự an toàn của ngươi, chủ nhân, nhưng ta không thể bảo đảm cho hắn."

"Anh ấy không cần sự bảo vệ của bạn, hãy để tôi làm điều đó." Cảm xúc của Dulan sẽ dâng cao mỗi khi Lâm Vũ vướng vào một vấn đề nào đó.

"Thể chất của hắn có thể không sao, nhưng hắn vẫn còn quá nhỏ để đối mặt với loại quái vật đó. Nó không thể chống cự. Chủ nhân cũng vậy. Cho dù ngươi có vũ khí mới đó, chỉ cần ngươi đề phòng trước, ngươi xem, chẳng phải nó không đánh trúng ta sao? Trừ khi..." Severite đột nhiên ngừng nói, nheo mắt lại. 

"Sư phụ, có lẽ ngài không muốn hắn nhìn thấy điều đó." Im lặng. 

Mặc dù Duran vẫn không biết ai đang nhắm vào mình, nhưng anh ấy vẫn biết thế lực đằng sau Amkat và những người có thể cạnh tranh với họ... Severite nói đúng, anh ấy thực sự có thể cần một số trợ giúp. 

"Vậy ta mệnh lệnh ngươi với tư cách là chủ nhân, trước hết bảo vệ hắn an toàn." Những gì Severite nói trước đó chính là nói hắn chỉ có thể chăm sóc một người, cho nên để hắn chết để bảo vệ Lâm Vũ cũng không có vấn đề gì. 

"Quả nhiên, ta càng ngày càng có hứng thú với hắn. Loại nam nhân nào có thể khiến tiểu Duran nhà chúng ta mê mẩn? Hơn nữa, hắn tựa hồ không coi ngươi, chủ nhân, là đồng bọn."

"..." Đối mặt rõ ràng như vậy thô lỗ khiêu khích, Duran cũng không có phản bác. Im lặng mấy giây, hắn nghiêm túc trả lời Nghiêm Trọng: "Tôi có việc muốn nhờ anh giúp đỡ..."...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương

"Sư phụ Duran, ngài có chắc không?" Sau khi Duran mô tả chi tiết nhu cầu của mình, Severite vẫn không thể tin được. Anh ta thậm chí còn quên tiếp tục chơi trò chơi chủ-nô lúc đầu. "Tôi có thể làm những gì bạn yêu cầu, Master Duran, nhưng tôi cần phải xác nhận lại xem tôi có thực sự muốn làm điều này hay không."

“Chà, nếu là anh, Severite, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

"Cảm ơn rất nhiều vì sự ưu ái của Duran." Ngay cả Severite lần này cũng mỉm cười miễn cưỡng. Có thể nói đây là việc duy nhất nằm ngoài kế hoạch của anh, cho dù rất muốn làm cũng có thể cố gắng hết sức. 

…

Sau khi thảo luận, Severite đi mời Lâm Vũ trở lại. Việc dọn dẹp căn phòng ban đầu được đảm nhận bởi Severite. Lâm Vũ cũng có thể tìm thời gian để luyện tập ma thuật, Duran cũng thường xuyên rèn luyện thể lực và thiện xạ. 

"Chủ nhân, mời uống trà."

"Thưa ngài, hãy để bữa trưa cho tôi."

"Đại nhân, nếu ngài muốn luyện tập nhanh chóng niệm phép, ngài có thể làm như vậy..." Có thêm Severite, hiệu quả có thể nói là tăng lên một bậc. Lâm Vũ, người luôn chăm sóc người khác, cuối cùng cũng trải qua cảm giác được người khác phục vụ, nhưng ... "Bạn không cần phải lo lắng về việc tắm..." Lâm Vũ kìm nén mong muốn phàn nàn, và chỉ tắm cùng Độ Lan. Hỏi anh như thế này khi anh mới đến có phải là hơi quá không? 

"Nhưng tôi luôn phục vụ chủ nhân tắm như thế này khi còn ở dinh thự phải không? Chủ nhân." Saivite đã cố gắng hết sức để cứu đất nước và lên kế hoạch để có được sự đồng ý của Duran trước. 

"Vâng." Và Duran rõ ràng đã đứng về phía Severite. 

"Hắn là hắn, ta là ta, loại chuyện này ngươi đừng lo lắng."

"Vậy à? Anh Lin đã không muốn thì tôi cũng không ép anh được." Saivite quả quyết từ bỏ công kích, quay đầu đối mặt Duran, "Sư phụ, chúng ta cùng nhau tắm rửa đi? Yên tâm, ngươi biết kỹ năng của ta." Saivite liếm môi sau khi nói, với một gợi ý tình dục rất rõ ràng. 

"Đô Lan, ngươi đừng nghe hắn, hắn chỉ là có ác ý mà thôi..." Hắn vẫn có chút tin tưởng Dulan sẽ chọn Lâm Ngọc như thế nào, để bọn họ một mình ở trong phòng tắm. Mặc dù Dulan đã ký hợp đồng chủ nô với Severite, Lâm Vũ vẫn lo lắng. 

Nhưng mọi việc thường không diễn ra như anh mong đợi. Sau khi Dulan trả lời: "Được." Lâm Vũ thậm chí còn cảm thấy mình bắt đầu nghe thấy giọng nói. 

“Đừng lo lắng, trước đây tôi đã tắm bằng Severite rồi, sẽ không có vấn đề gì đâu.” Quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại. Trước kia Đô Lan, ngươi còn chưa thành niên! 

…

Trong phòng tắm, thùng gỗ mà Lâm Vũ và Dulan cùng nhau ngâm mình còn dư chỗ để di chuyển giờ đã chứa đầy ba con thú nhân, Sevit và Dulan đang dựa vào mép thùng, trong khi Lâm Vũ được ôm trong vòng tay của Sevit. 

"Bạn có phục vụ Amkart như thế này không? Là một quản gia, việc tắm với chủ nhân không phù hợp với địa vị của bạn." Lâm Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói. 

Cuối cùng, hắn vẫn lo lắng Duran bị oan, buộc phải đồng ý để Severite gia nhập. Tuy nhiên, đối phương lại nhảy vào mà không hề có chút gánh nặng tâm lý nào khi cả Duran và anh đều bước vào bồn tắm, vô cùng tự nhiên bám vào cơ thể anh… “Tôi phục vụ chủ nhân tất nhiên sẽ không như thế này, nhưng khi tôi tắm cùng chủ nhân, tôi giúp anh ấy.” Nghiêm khắc trả lời một cách tốt bụng, như thể mọi chuyện đều phải như vậy. 

"...Dulan, lần cuối cùng cậu và anh ấy tắm là khi nào."

"Ừm..." Đô Lan ngâm mình trong nước nóng, bắt đầu suy nghĩ cụ thể thời gian.

"Ba năm trước." 

"Đã ba năm không tắm chung với chủ nhân rồi, thật là nhớ nhung." Khi anh ấy nói điều này, Severite luôn có thể theo kịp. Dù sao thì mục đích vẫn như cũ - anh quyết tâm đi tắm lần này.

"Ngươi biết đã ba năm rồi, Dulan đã trưởng thành rồi! Hắn đã khác xưa!" 

"Ồ? Có gì khác biệt? Theo ta, sư phụ chỉ hơi ngẩng đầu lên, bản chất vẫn như cũ." Vừa nói, Severite dùng tay phải lấy nước đổ lên vai Lâm Ngọc. Ôm vai phải Lâm Ngọc, ghé sát vào tai anh, "Là Lâm tiên sinh, đối với chủ nhân ngươi là ai? Hai nam nhân trưởng thành tắm chung sẽ luôn xảy ra chuyện gì đó. Ngươi dám nói là ta không nghĩ như vậy khi ta yêu cầu tắm cùng chủ nhân sao?" Lâm Ngọc nghĩ về Sevit như vậy, nhưng hắn dám khẳng định mình không nghĩ như vậy.

Mặc dù lúc bắt đầu tắm có xảy ra một số sự cố đáng xấu hổ do tiếp xúc thân thể với Duran, nhưng Lâm Ngọc vẫn dựa vào ý chí của chính mình để chịu đựng cơ thể nhạy cảm gần đây của mình trong những lần tắm tiếp theo. Làm sao anh ta có thể giống một con Orc như Severite, thoạt nhìn không nghiêm túc!

"Đừng tưởng rằng tôi cũng có suy nghĩ giống bạn!" Anh ta chỉ là một quản gia, anh ta giống như một tay xã hội đen. Nếu không phải hắn cùng Đỗ Lan quen biết nhau, Lâm Ngọc đã sớm bảo hắn đi ra ngoài. 

Nhưng Lâm Vũ vẫn đánh giá thấp lòng dũng cảm của Severite. Anh nhìn thấy tay trái của Severite vòng qua nách Lâm Vũ, rồi đặt lại lên vai phải của Lâm Vũ. Các ngón tay của bàn tay phải chỉ xuống, năm ngón tay ấn vào ngực Lâm Ngọc, hắn lần theo cơ thể Lâm Ngọc, cho đến khi ngón giữa ở phía dưới chạm vào thứ gì đó cứng rắn.

"Thật sao? Lâm sư phụ, những gì ngài nói ở đây khác với những gì ngài nói ~"

"Chậc..." Đây cũng là một nguyên nhân khác khiến Lâm Vũ không muốn cùng Severite tắm chung. Gần đây, anh luôn có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đặc biệt là khi tắm. Hôm nay bởi vì Severite đến, hắn không có cơ hội phát tiết trước. Chịu đựng ba ngày, hắn trở nên như vậy là chuyện đương nhiên.

Huống chi, lần này Lâm Vũ bị Nghiêm Trọng ôm vào trong lòng, thân thể tiếp xúc diện tích rất lớn. Nghiêm Trọng không thành thật, ngón tay không ngừng tìm kiếm cơ hội trên người Lâm Ngọc. 

"Đừng chạm vào ta, không phải bởi vì ngươi quá gần. Dulan, ngươi cũng cùng hắn nói chuyện đi." 

"Vậy anh Lin, anh có phải vì em mà phấn khích không? Tôi rất vinh dự." Saivit trực tiếp ôm con cặc dựng nửa chừng của Lâm Vũ xuống nước. Lời cảnh báo rằng bộ phận riêng tư của mình đang bị kiểm soát khiến cơ thể Lâm Vũ vô thức cong lại, cố gắng tránh khỏi lòng bàn tay Saivit, nhưng Lâm Vũ lại gặp phải một vấn đề khác.

Con cặc của Severite đã cương cứng hoàn toàn. Lúc này Lâm Ngọc giống như một con cừu non được giao tới cửa, tích cực cố gắng nhét con gà trống còn nóng hơn cả nhiệt độ nước này vào. 

Bởi vì cơ thể của anh ấy rất nhạy cảm, Lâm Vũ gần như kẹp chặt hông anh ấy ngay khi anh ấy tiếp xúc với cặc của Severite, thô bạo giật tay trái của Severite ra khỏi người anh ấy, quay người và đẩy mình ra khỏi vòng tay của Severite, thay vào đó bảo vệ Duran trong vòng tay anh ấy. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Nếu đã vậy thì hãy ra ngoài ngay!" Mặc dù tốc độ tuần hoàn máu của Lâm Vũ cũng tăng lên sau khi tiếp xúc thân thể, nhưng điều này không có nghĩa là anh sẽ để mọi hành động của mình bị ham muốn điều khiển. 

Hành vi của Severite rõ ràng đã vượt quá giới hạn và dường như là có chủ ý. Lâm Vũ khó có thể không nghi ngờ mục đích thực sự của Severite. 

"Haha...hehehe..." Saivite chỉ cúi đầu và cười khúc khích. Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, thứ Lâm Vũ nhìn thấy chính là vẻ mặt suy sụp của Saivite. 

Đôi đồng tử vàng đầy dục vọng và hung hãn, từ khóe miệng khẽ mỉm cười, nước bọt chảy từ cằm xuống cổ không có hình ảnh, năng lượng dâm dục chảy về phía Lâm Vũ càng giống như được vật chất hóa. 

Thật bất thường, Severite dù sao cũng là quản gia. Đánh giá Lâm Vũ ngày hôm đó cùng hắn tiếp xúc cùng Dulan giới thiệu, hắn không nên là một cái Orc từ bỏ phong nhã này. 

"Dulan, ngươi có thể ra lệnh cho hắn trước tiên không được cử động không?"

"Vâng."

Theo Duran mệnh lệnh, Severite cũng dang hai tay ra, làm ra tư thế để mình bị thao túng. 

"Lâm sư phụ, cuối cùng ngài có chịu nổi không? Tôi rất mong chờ đêm đầu tiên với ngài, thưa ngài." Lệnh khiến Severite phải im lặng nhưng không khiến miệng anh ta im lặng. Ngay cả trong tình huống bất lợi này, anh cũng không hề có chút lo lắng nào. 

Mặc dù Lâm Vũ thích những con orc như Severite, nhưng có một số điều anh phải xác nhận. 

Lâm Vũ kiểm tra cơ thể của Severite một cách cẩn thận, từ trong ra ngoài, thậm chí cả các huyệt đạo ở miệng và lưng. 

Không có gì bất thường về Severite trong thời kỳ này, ngoại trừ những lời mời giao phối liên tục. 

"Dulan, đây là bằng chứng hợp đồng của anh à?" Lâm Vũ đang nói tới hoa văn hình vòng tròn ở ngực phải của Severite, rất giống với hình Duran vẽ lần trước. 

"Chà, mệnh lệnh cũng được truyền qua thứ này, và chúng thường được khắc ở những vị trí chí mạng. Bằng cách này, ngay cả khi đối thủ muốn khoét lấy phần có vòng tròn ma thuật, hắn sẽ chết vì vết thương chí mạng." Lâm Ngọc nghe xong lời nói của Dulan, nhìn lại vị trí của Khế ước nghiêm khắc, có chút vi diệu. 

"Được rồi, để anh ta di chuyển." Lâm Vũ không phát hiện ra vấn đề gì, hoặc là anh ấy vẫn biết quá ít về thế giới để nắm bắt được những điểm mấu chốt. 

Severite, người đã được thả ra khỏi dây trói, đang nằm trên mép nước nhờ sức nổi của nước nóng. Có thể nói, dục vọng hắn sinh ra từ lúc mới vào tới giờ không ngừng tích lũy, hiện tại cuối cùng đã đạt tới tình trạng ngay cả Severite cũng không thể chịu nổi. 

Severite cũng bị nhiễm bệnh. Đây là kết luận của chính Lâm Vũ. Nó giống như sự gia tăng không thể giải thích được về độ nhạy cảm của cơ thể anh và Duran, nhưng các triệu chứng của Severite nghiêm trọng hơn. 

Lâm Vũ không thể tìm ra nơi nào Severite bị tấn công. Rốt cuộc, anh ta đã nằm trong tầm mắt của anh ta kể từ khi anh ta đến đây. 

Hơn nữa, Severite rõ ràng đang bị ảnh hưởng bởi ma thuật tục tĩu, điều này phù hợp với tình hình mà anh ta đã thể hiện gần đây. Tuy nhiên, vì anh ta là một con quỷ tục tĩu nên anh ta không thể bị ảnh hưởng bởi loại phép thuật này. 

Mà Duran cũng bị ảnh hưởng một chút, nhưng tình trạng của hắn không nghiêm trọng như nghiêm trọng...

Lâm Ngọc đang tắm đang suy nghĩ rất nhanh bỗng nhiên chậm rãi hạ cánh tay đang ôm cằm xuống, trong đầu nảy ra một ý tưởng hợp lý nhưng vô lý. 

Lâm Ngọc không biết nên diễn đạt suy đoán của mình như thế nào. Rốt cuộc, nó có phần vô lý. 

Cuối cùng, Lâm Vũ quyết định trước tiên thực hiện một số nghiên cứu và không vội đưa ra kết luận... Buổi tắm hôm nay kết thúc sớm do thể chất của Severite khó chịu. 

Lâm Vũ đỡ Severite và lau người cho anh ta. Anh có thể cảm nhận được thân thể Severite nóng lên dị thường, phần thân dưới luôn trong trạng thái hưng phấn cao độ. Bất cứ khi nào Lâm Vũ tiếp xúc với cơ thể của Severite, dương vật của anh ta sẽ co giật và rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

Rõ ràng là anh ta không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nữa, hơi thở trở nên nhanh bất thường, nhưng anh ta chưa bao giờ làm gì Lâm Vũ. 

Ngay cả khi cơ thể gào thét đau đớn, anh vẫn không từ bỏ lý trí của mình. 

"Dulan, ngươi tắm rửa xong có thể nghỉ ngơi trước. Ta giúp Tôn Trọng giải quyết một số vấn đề về thể chất." Vốn dĩ Lâm Ngọc vẫn có khả năng chống lại sự tiếp xúc thân thể với Nghiêm Trọng, nhưng bây giờ hắn chủ động như vậy, cũng không biết trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì. 

"Hoặc bạn có thể đến. Nhìn xem, Sevit bây giờ không phải là nô lệ của bạn."

"Không cần, ta không giỏi lắm, ngươi ở bên ngoài chờ."

"Được rồi, đừng lo lắng, nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Dulan nhìn Lâm Vũ ôm trong lòng bất lực Severite, chậm rãi đi ra phòng tắm. 

“Được rồi, bây giờ là câu hỏi của cậu…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Hạt giống nghi ngờ

“Cậu vẫn có thể nói chuyện được chứ?” Lâm Vũ vỗ nhẹ vào mặt Severite. Rốt cuộc, từ một thời điểm nào đó, gã Orc Bạch Dương đã không còn sự bình tĩnh như lúc ban đầu nữa. 

"Có vẻ như điều đó là không thể thực hiện được."

Lâm Ngọc tự lẩm bẩm, đỡ thi thể Severite lên, đặt sang một bên, đổ nước trong thùng ra, sau đó đổ đầy một chậu nước ấm. Anh cẩn thận bế Severite vào thùng, lợi dụng sức nổi của nước để treo Severite lên thành thùng, điều này cũng giúp Severite giải tỏa nhiệt độ cơ thể quá nóng của mình.

"Ồ, tôi xin lỗi." 

Lâm Vũ cũng bước vào thùng và đến gần Severite. Anh cầm con cặc cứng cáp của Severite trong tay phải và vuốt ve nó. Anh ấy giơ tinh hoàn của mình lên bằng tay trái và đi thẳng vào chủ đề. 

“Hmm~” Saivite cũng đã chịu đựng được một lúc lâu. Chỉ cần được Lâm Vũ chạm nhẹ, anh bắt đầu duỗi eo theo động tác của Lâm Vũ. 

Hiệu quả bôi trơn của nước ấm thực ra không tốt lắm. Da trên gà sẽ luôn bị ma sát kéo do lắc quá mạnh, gây đau nhẹ. 

Nhưng rõ ràng Severite hiện tại không thể quan tâm đến điều này. 

Bây giờ không phải Lâm Vũ đang giải phóng áp lực cho Saivite mà là Saivite đang mượn tay Lâm Vũ để thủ dâm. 

Tuy nhiên, hành động này quả thực khá vất vả khi đối mặt nhau và vẫn ở dưới nước. Một lúc sau, Lâm Vũ cảm thấy tay có chút đau nhức. 

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Ngọc đi vòng ra phía sau Saivite. Bằng một tay, anh ôm lấy núm vú không nhô ra của Saivite. Trong khi giữ phần trước của con cặc, anh ta quấn các ngón tay quanh rãnh vành và dùng lòng bàn tay bóp và xoa xoa quy đầu của Saivite. 

Tư thế này thuận tiện cho Lâm Ngọc thủ dâm hơn. 

Không có bất kỳ kỹ năng gì, Lâm Vũ chỉ lặp lại động tác kích thích quy đầu, thỉnh thoảng duỗi năm ngón tay ra nhéo vào bao quy đầu của Savit, khiến nó khép lại rồi lại mở ra. 

Quá trình mắng mỏ ban đầu kết hợp với sự kích thích từ nhiệt độ nước theo thời gian. Sau khi cơ thể run rẩy, Severite tung ra phát súng đầu tiên. 

Không có cảnh tượng ngoạn mục như vậy. Saivite chỉ nghiến răng nghiến lợi, cong người về phía sau, run rẩy dưới sự kìm kẹp của Lâm Vũ. 

Sau khi đạt đến cao trào, Severite thở hổn hển, suy nghĩ của anh lại lấy lại được phần nào rõ ràng. Anh ta lại bắt đầu trêu chọc Lâm Vũ, thậm chí còn ngả người ra sau để xoa mặt Lâm Vũ. 

"Lâm sư phụ... vẫn... rất thích thân thể của ta phải không?"

"Nếu cậu có thể nói đùa thì cậu gần như đã khỏi bệnh rồi. Phần còn lại cậu có thể tự mình giải quyết." Lâm Ngọc thật sự không phải ở lại đây chỉ để làm chuyện dâm đãng. Anh thờ ơ trước sự trêu chọc của Severite. Anh đẩy Severite ra, đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

"Đợi đã!..." Saivite vẫn cảm kích trước sự giúp đỡ của Lâm Vũ. Bằng không, mặc dù tiếp tục như vậy sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại gì cho cơ thể, nhưng chắc chắn sẽ không quá khó chịu. 

Anh không có loại tình cảm đó với Lâm Vũ. Anh ta đến gần anh ta chỉ vì anh ta thích anh ta và vì những mệnh lệnh của chủ nhân đối với anh ta. 

Trên thực tế, Severite đã có được thông tin về Lâm Vũ từ lâu trước khi liên lạc. 

Danh tính của anh ta không rõ, dường như anh ta đột nhiên xuất hiện bên cạnh Duran. Có thông tin cho rằng anh ta cũng khá tích cực trong thế giới giấc mơ, giúp tiêu diệt đội bắt nô lệ con người đã âm mưu trả thù họ từ lâu, biến Duran thành vũ khí giết người được gọi là súng lục và giả mạo hang ổ phòng thí nghiệm của đối thủ cạnh tranh của họ. 

Đâu đâu cũng có sự nghi ngờ nhưng đối với họ, họ có thể là đối tác lâu dài. 

Vì vậy, khi phát hiện ra Lin thích nam orc và có chút dâm đãng, Saivite đã nhân cơ hội này để đến gần Lâm Vũ. Tất nhiên, tiền đề chính là bảo vệ Duran. 

Đánh giá Dulan cùng hắn chia sẻ tin tức, hắn hẳn là cũng là đối phương thích loại loại, nhưng đánh giá kết quả thì không phải như vậy. 

"…Cảm ơn."

Severite còn có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng lúc này, để lưu giữ chút thiện chí, tốt nhất là đừng quá hung hăng. 

…

"Hết rồi à?"

"Vâng."

"..."

"..."

Dulan còn chưa nghỉ ngơi khi Lâm Ngọc từ phòng tắm đi ra, vẫn đang mày mò dược liệu trên bàn như thường lệ. 

Bình thường Lâm Ngọc sẽ đi lên khuyên Dulan nghỉ ngơi sớm, hoặc chuẩn bị chút đồ ăn khuya chia sẻ với Dulan những gì hắn đã thấy ngày hôm đó. 

Nhưng bây giờ giữa hai người chỉ có sự im lặng. 

"Đô Lan." Luôn có người cần tiến lên một bước, Lâm Ngọc hiện tại cũng không biết Dulan thật sự nghĩ gì. 

"Chúng ta có thể trò chuyện được không?" Dulan dừng việc đang làm, suy nghĩ một lúc rồi từ từ quay người lại, vẻ mặt bình tĩnh... có chút đáng sợ. 

Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra, Lâm Vũ sẽ luôn cười nhạo nó, kể cả bây giờ. Hắn rất muốn như trước mỉm cười đối diện Dulan, nhưng hiện tại ngay cả nói chuyện cũng không biết, mỗi lần nói ra cái gì đều sẽ nuốt xuống. Điều này tạo ra tình huống hai người ngồi đối diện nhau, một người ngừng nói, còn người kia im lặng. 

“Đỗ Lan, cậu nói cậu thích tôi phải không?” Nụ cười của Lâm Vũ có chút cay đắng. Anh nghĩ ra nhiều câu hỏi nhưng cuối cùng anh đã trốn thoát. 

"Vâng."

Lâm Vũ liếc nhìn thứ bột màu trắng mà Dulan vẫn đang làm. Anh muốn hỏi Dulan thuốc đó dùng để làm gì, nhưng lại sợ đó là kết quả suy đoán của chính mình. 

Suy cho cùng, con quỷ tục tĩu miễn nhiễm với các chất kích thích tình dục và ma thuật kích thích tình dục. Pháp lực của anh chưa bao giờ cạn kiệt nên anh không bị ảnh hưởng bởi ma túy. 

"..., không có chuyện gì, chỉ là tình huống của Severite không ổn lắm, đợi hắn giải quyết xong, có lẽ ta sẽ cầu Duran giúp đỡ." "Được rồi."

"..."

Xấu hổ, ngột ngạt. 

Lâm Vũ chưa từng nghĩ tới có một ngày mình sẽ đối mặt Đỗ Lan như thế này. Đây không phải là điều anh mong đợi, và thành thật mà nói, anh chỉ đoán mà không có bằng chứng nào chứng minh điều đó. 

Thay vì tiếp tục vùng vẫy như thế này, tốt hơn hết là gác lại tất cả những chuyện này và đợi đến khi Tulan tốt nghiệp, đợi thêm một tháng nữa... Cho đến khi Sevit bước ra, hai người cũng không nói một lời. 

Dulan vẫn đang chuyên tâm chế tạo bột trắng, còn Lâm Ngọc thì nằm một mình trên giường, không biết mình đang nghĩ gì. 

Về phần Nghiêm Trọng, Lâm Ngọc lại yêu cầu hắn mở một căn phòng khác, để bọn họ ít nhất có thể tách ra khi ngủ. 

Trong thời gian tiếp theo, Severite tiếp quản công việc trước đây của Lâm Vũ, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Dulan và bảo vệ sự an toàn của Dulan. 

Lâm Ngọc cũng nhân cơ hội này đi ra ngoài một mình, nhưng hiện tại cơ bản là về sớm, về nhà muộn. Khi về phòng, anh thậm chí còn không thể tắm cùng Độ Lan. 

Tôi đến chỗ Errit hàng ngày để cùng nhau nghiên cứu các bản vẽ cải tiến. Thỉnh thoảng, khi Errit đi vắng, tôi ghé qua nói chuyện với Parr. 

Sau khoảng mười ngày như vậy, mối quan hệ giữa Lâm Vũ và Độ Lan vẫn không được cải thiện. 

Nhưng đúng, Lâm Ngọc vẫn luôn trốn tránh, tự nhiên không có khả năng tiến bộ. 

Hôm nay như thường lệ, Lâm Ngọc trước khi Dulan tỉnh lại liền rời khỏi phòng. Anh ta đi sang phòng bên cạnh và thông báo cho Severite để bảo vệ Dulan trước khi chuẩn bị rời đi. 

"Lâm sư phụ, việc này thực sự ổn chứ?"

"Hả?" Lâm Vũ nắm chặt tay vịn đi xuống cầu thang và quay lại nhìn Severite. 

Ngoại trừ ngày đầu tiên cố ý tiếp cận hắn, những người còn lại về cơ bản đều diễn giải hoàn hảo ấn tượng của Lâm Ngọc về từ quản gia, tao nhã và đoan trang. 

"Kỳ thực ta cũng biết đây không phải lỗi của ngươi, Lâm tiên sinh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, cảm xúc đè nén trong lòng Dulan thiếu gia nhất định sẽ nổ tung. Đó nhất định là cảnh tượng mà Lâm tiên sinh không muốn nhìn thấy." Saivite chắp hai tay phải lại, chắp trước ngực và cúi đầu thật sâu về phía Lâm Vũ. 

"Có một số việc ta không thể thay thiếu gia quyết định, cho nên nếu có thể, ta muốn thỉnh Lâm tiên sinh đích thân hỏi thăm về quá khứ của thiếu gia. Đương nhiên, nếu thiếu gia bằng lòng kể cho ngươi nghe mọi chuyện, ta cũng sẽ kể cho ngươi nghe những phần mà thiếu gia không nhớ." "Vui lòng!" Severite ngẩng đầu lên, từ đôi mắt vàng của hắn có thể thấy được sự lo lắng của hắn là có thật. Anh ấy thực sự đang nghĩ về Dulan và không bị hợp đồng hạn chế. 

Nhưng phá vỡ sự im lặng không đơn giản như đã nói. Lâm Ngọc đương nhiên không muốn làm như vậy, nhưng hắn vừa lựa chọn chạy trốn thời điểm, hắn đã thua rồi. 

Anh ta không tin Dulan, không hiểu lý do tại sao Dulan lại làm như vậy, chỉ dựa trên một số thông tin mơ hồ đưa ra giả định, vì vậy anh ta gán cho Dulan là người không đáng tin cậy. 

Có lẽ lại bắt đầu từ sự thất bại của hợp đồng, mầm mống nghi ngờ đã gieo vào lòng Lâm Ngọc. 

Tại sao Dulan thích anh ấy chỉ là mơ tưởng của anh ấy. Sau khi mất đi những ràng buộc trong hợp đồng, thái độ của anh đối với Dulan là chân thật nhất. 

Anh ta không thể hoàn toàn tin tưởng Dulan, và sự nghi ngờ này cũng là một xiềng xích trói buộc Lâm Vũ, một xiềng xích mà anh ta tự trừng phạt mình. 

"Cám ơn ngươi, nhưng có lẽ ta còn cần một ít thời gian. Trước đó, có lẽ phải làm phiền ngươi tiếp tục chăm sóc Dulan." Lâm Ngọc cười khổ đáp lại, quay đầu rời đi khách sạn. 

"..."

Severite im lặng nhìn bóng lưng rời đi của Lâm Vũ và tự nhủ: "Tình hình của thiếu gia không thể kéo dài quá lâu. Master Lin, ngài phải nhanh lên..." Sau khi rời khỏi khách sạn, Lâm Vũ đi thẳng đi tìm Elit. Là một con orc voi xám, anh ta không tuân theo cuộc sống hàng ngày của người dân địa phương. Anh thường nhận lệnh vào ban đêm và gấp rút đi làm vào ban ngày. 

Vì vậy, Lâm Ngọc sáng sớm đến Elit nói chuyện về bản vẽ rất thuận tiện. 

Chỉ là tần suất xuất hiện của Errit trong vài ngày gần đây đã giảm đi đáng kể và anh ấy đơn giản là biến mất trong hai ngày qua. 

“Hôm nay anh cũng sẽ không ở đây.” Trong cửa hàng Errit đã tích tụ một lớp tro mỏng, lò rèn vẫn chưa được mở ra, tro thực vật bên trong cũng chưa được dọn sạch. 

Và theo những gì Lâm Vũ hỏi Parr, Elit ban đêm không đi làm, thậm chí không ai nhìn thấy anh ta ra vào phòng.

Tôi nên làm gì? Tôi có nên đi tìm anh ấy không? 

Errit hiện là nhà cung cấp đạn duy nhất. Thành thật mà nói, nếu không có anh ở đây, Lâm Ngọc sẽ rất đau đầu. Ngoài vấn đề nguồn cung, có lẽ không có ai khác ở Candenberg thích hợp hơn để thảo luận và cải tiến súng và đạn dược. 

Bùm, bùm. 

"Erit, cậu có ở đó không?" Lâm Ngọc dự định thử vận ​​may lần nữa, có lẽ hôm nay hắn sẽ trở lại. 

Đáp lại Lâm Ngọc vẫn là im lặng, nằm trong dự đoán của anh. 

Nhưng ngay lúc Lâm Ngọc chuẩn bị rời đi, anh nhận thấy trên tay nắm cửa có gì đó bất thường. 

Nó mới đến mức chỉ có tay cầm trông như đã được lau, hoàn toàn trái ngược với lớp bụi ở khớp nối với cánh cửa. 

Ai đó đã sử dụng tay cầm, nhưng chắc chắn đó không phải là Errit. 

Theo những gì Lâm Vũ biết về Elit, anh ta không nhận thấy mùi mồ hôi, và bụi bặm trên mặt anh ta khi anh ta lau mồ hôi một cách tùy tiện. Rõ ràng việc một người mỏng manh như vậy chỉ lau tay nắm cửa là điều không bình thường. 

Lâm Ngọc tự mình thử, quả nhiên cửa không khóa, dễ dàng bị đẩy ra. 

Phòng của Elit rất bừa bộn. Tuy Lâm Ngọc được mời cùng nhau uống trà nóng, biết hắn bình thường không để ý nhiều đến cuộc sống thường ngày, nhưng sẽ không giống như bây giờ, mọi thứ trong phòng đều bị đảo lộn. 

Hơn nữa, trong phòng chỉ còn lại một ít quần áo và những vật dụng vô giá trị khác, mọi thứ có giá trị nhỏ đều đã bị cuốn đi. 

Có người đang tìm kiếm thứ gì đó trong phòng Elit. Họ chỉ nhắm vào tài sản nên không cần phải moi hết quần áo ra. 

Nhìn quanh phòng, một mảnh giấy đơn độc trên bàn ăn khiến Lâm Ngọc chú ý. Nó có vẻ lạc lõng trong căn phòng hỗn loạn này. 

Lâm Vũ bước tới và trải tờ giấy gấp sẵn ra. 

Đó là một IOU và được đặt tên là người đi vay, Errit. 

Số tiền còn nợ... Ngay cả Lâm Vũ cũng không khỏi bị sốc trước con số này. 

Bao gồm cả gốc và lãi, Elit nợ tổng cộng hơn 13.000 UFO. Làm sao anh ta lại nợ số tiền lớn như vậy! 

Bị sốc và không tin, Lâm Vũ chuyển sự chú ý sang đối tác trả nợ của Elit, nơi có thể sẽ có manh mối. 

"Keller..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Sở thích độc đáo

Lâm Vũ vẫn có ấn tượng với cái tên này, đó là biển hiệu của Sòng bạc Candenberg, nhưng bản thân Lâm Vũ không có hứng thú với cờ bạc và chưa từng đến đó dù chỉ một lần. 

Nhưng Elit cũng vậy. Sau một thời gian dài tiếp xúc, anh đã hiểu Elit là loại orc như thế nào. Bây giờ nói với anh rằng Elit thực sự là một kẻ nghiện cờ bạc sẽ khiến Lâm Vũ khó chấp nhận. 

Tuy rằng tâm tình có chút phức tạp, nhưng Lâm Ngọc cũng không muốn cùng một con bạc kết giao. Vì Elit đã chọn làm điều này nên đó là quả báo mà anh ấy phải gánh chịu. 

Có vẻ như đối tác phải được thay thế. Lâm Vũ thở dài và muốn đặt IOU trở lại vị trí ban đầu và rời khỏi đây. 

Sau đó Lâm Ngọc nhìn thấy tấm thẻ nhỏ còn sót lại bên dưới tờ giấy khi anh nhặt nó lên. 

Bức tranh màu tím được trang trí như những ngôi sao, thậm chí các cạnh còn được khảm những đường kim loại màu trắng bạc trông đắt tiền, tạo nên sự tương phản rõ rệt với bầu không khí tồi tàn của căn phòng này. 

Thẻ VIP của Keller, theo những gì Duran đã nói trước đó, không thể vào bên trong Keller nếu không có lời mời. 

Và tấm thẻ VIP này giống như một lời mời gọi, hay một lời cám dỗ hơn. 

Họ biết sẽ có người kiểm tra phòng của Elit và sắp xếp trước. 

Khi Lâm Ngọc cầm tấm thẻ lên, lật xem dòng chữ phía sau, anh mới nhận ra mục đích thật sự của đối phương không phải là Errit, mà là chính mình...

Cửa Keller.

Trời vẫn còn ban ngày và cổng Keller vẫn đóng. Chỉ có hai nhân viên bảo vệ Doberman orc mặc đồ đen đang canh cửa.

"Xin chào ngài, Keller đóng cửa vào ban ngày. Xin vui lòng quay lại vào buổi tối." Nhân viên bảo vệ nhìn thấy Lâm Vũ đang đi về phía Keller từ xa, nhưng anh ta vẫn chặn Lâm Vũ trước khi anh ta định tiến vào. Giọng điệu của anh ấy rất tôn trọng và cách cư xử của anh ấy là phù hợp. Lâm Vũ thực sự không có lý do gì để làm người khác xấu hổ. 

Nhưng dù đã đóng cửa để kinh doanh nhưng vẫn có một chút năng lượng dâm đãng trôi nổi sau cánh cửa đóng kín. 

Mặc dù Lâm Vũ không biết ai chịu trách nhiệm cho việc này thông qua năng lượng dâm dục, nhưng dựa trên manh mối hiện tại, khả năng cao đó sẽ là Elit. 

"Chà, xin hãy giúp thông báo cho... ừm, sếp." Lâm Vũ đưa ra thẻ VIP được tìm thấy trong phòng của Elit mà Hương Bí cũng đã sử dụng ở đây. 

"Xin lỗi, thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Hai nhân viên bảo vệ có chút kinh ngạc khi nhìn thấy thẻ VIP, nhưng họ ngay lập tức lấy lại bình tĩnh ban đầu, một người trong số họ dẫn Lâm Vũ vào Keller. 

Nội thất bên trong quả thực chính xác như những gì Lâm Vũ đã tưởng tượng, với những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ và sang trọng, nhiều loại máy móc trông như dùng để đánh bạc, đồ uống trong quán bar và một số đồ trang trí đắt tiền. Dù ở đây hay trước đây, Lâm Vũ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng như vậy. 

Chỉ là bây giờ tất cả đèn đều đã tắt nhưng vẫn khiến Lâm Vũ bị sốc nặng. 

Nhân viên bảo vệ dẫn Lâm Ngọc lên tầng hai, tới một cánh cửa gỗ thoang thoảng mùi thơm nhưng lại ồn ào, cung kính gõ cửa ba lần. 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi." Nhân viên bảo vệ đã báo cáo tình hình với đạo cụ ảo thuật mà anh ta đeo. 

Trong phòng không có phản hồi, đợi nửa phút, cửa từ từ mở vào trong. Mùi tinh dịch và rượu nồng nặc phả vào mặt khiến Lâm Vũ hơi cau mày, ánh sáng hồng tím cũng khiến Lâm Vũ cảm thấy khó chịu. 

May mắn thay, người mở cửa là một anh chàng to lớn, kích thước to lớn của anh ta đã che đậy những rắc rối nội tâm của Lâm Vũ. 

chỉ…

"Lin!"

"Erit?"

Hai người nhận ra nhau kêu lên tên của mình. Elit là vì anh ấy ngạc nhiên rằng Lâm Vũ sẽ đến đây, và Lâm Vũ là vì...Erit vẫn là Elit, con orc voi xám. 

Điểm khác biệt là Errit không mặc đồng phục thợ rèn có lỗ thủng. 

Đôi tất đen ôm sát 70% đùi của cô hoàn toàn không thể che được chiếc váy ngắn, chiếc nơ đỏ buộc quanh cổ tay và cổ, nhưng điều khiến Lâm Vũ ấn tượng nhất chính là chiếc áo ống hình tam giác không hề hợp với hình dáng cơ thể của Elit. 

Errit có thân hình to lớn. Mặc dù anh ấy đã có được cơ bắp do làm việc nhưng ngực và bụng của anh ấy vẫn là loại cơ bắp phủ đầy mỡ trông hơi mềm mại.

Errit đang mặc quần áo giống hầu gái ở đây. 

Nó hơi bắt mắt nhưng tôi không thể rời mắt vì tò mò. 

"Đừng... đừng nhìn tôi như thế."

Ánh mắt của Lâm Vũ không hề che giấu chút nào. Elit, da đầu tê dại vì bị nhìn chằm chằm, đỏ bừng mặt và quay mặt sang một bên, dùng đôi tai rộng để che đi nét mặt.

"Erit, cậu đang làm gì vậy? Sao cậu không nhanh chóng mời khách đến đây?" Một giọng nói lười biếng phát ra từ đạo cụ ma thuật trên dây đeo cổ tay của Orc Voi Xám. Anh ta nghe có vẻ rất trẻ, nhưng khi nghe giọng nói đó, Erit có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Anh ta ngay lập tức đứng thẳng lưng và chụm hai chân lại và lớn tiếng trả lời có. 

Vẻ mặt Errit đầy bối rối, nhưng rõ ràng việc không tuân theo mệnh lệnh của giọng nói còn khiến anh ta sợ hãi hơn. 

Lâm Vũ không hỏi Elit chuyện gì đã xảy ra mà chỉ theo anh vào phòng. 

Giống như tầng một, căn phòng này cũng được trang bị nhiều thiết bị đánh bạc khác nhau, nhưng điều khác biệt là những chiếc giường lớn và ánh đèn xung quanh màu tím có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Có rất nhiều loại Orc ở đây, bao gồm cả Orc mèo, nhưng bạn có thể biết từ hành vi của chúng rằng chúng không phải là người bản địa của Candenberg. 

Tầng hai này giống như nơi cung cấp dục vọng và giải trí cho những con Orc không sống về đêm. 

Ngoài âm thanh của những con bạc đặt cược và la hét, còn có âm thanh của lũ Orc quan hệ tình dục mà không ai để ý, Orc nữ và Orc nam hoàn toàn lộ rõ, thậm chí có nhiều người chơi cùng nhiều người. 

Lâm Ngọc chỉ có ấn tượng nơi này hỗn loạn, trong không khí các loại mùi vị trộn lẫn khiến hắn cảm thấy khó chịu. 

"Lâm, mặc dù ta không biết ngươi ở đây làm gì, nhưng tốt nhất là nhanh chóng rời đi." Lâm Vũ, người đang thu hút nhiều sự chú ý vì bộ xương của mình, đột nhiên nghe thấy Elit trầm giọng nói với mình. 

Con Orc voi xám vẫn dẫn đầu mà không ngoái lại. Dường như mọi hành động của anh đều bị theo dõi.

Tôi có thể làm gì? Đối tác của tôi đột nhiên biến mất, và cuối cùng cô ấy bị buộc phải làm người giúp việc vì nợ một số tiền đánh bạc khổng lồ. 

Có quá nhiều điểm đáng phàn nàn, cũng có một số phần Lâm Vũ không hiểu, nhưng nói một cách đơn giản, ở giai đoạn này hắn cần kỹ năng của Elit, thời gian ở bên nhau cũng khiến Lâm Vũ thừa nhận hắn là bằng hữu. 

Bây giờ một người bạn đã rơi xuống vực sâu, anh ấy sẽ giúp đỡ nếu có thể, nhưng nếu không thể, Lâm Vũ sẽ rời đi càng nhanh càng tốt. 

"Ta đến nhà ngươi gặp ngươi, số tiền đó ta không thể giúp ngươi được. Tuy rằng ta muốn nói ngươi chính mình lựa chọn con đường này, nhưng mục đích của đối phương hình như là ta, nếu như ta có thể cứu ngươi, ta nhất định sẽ làm được." "Cảm ơn rất nhiều."

Dù không nhìn thấy biểu cảm của Errit nhưng tôi có thể nghe thấy sự cay đắng trong lời nói của anh ấy. 

"Tới nơi."

Hai người đứng trước một cánh cửa gỗ khác. Nó đẹp hơn một chút so với lúc đầu. Nó cũng có một mạch ma thuật tích hợp. Ánh sáng xuyên qua nó cho bạn biết rằng cánh cửa này cũng là một đạo cụ ma thuật. 

Chủ nhân căn phòng này quả nhiên có khẩu vị không tốt. Bức phù điêu trên cửa không phải là hoa, chim hay thú thông thường mà là chân dung của một nhóm bốn người, với ba nô lệ cơ bắp phục vụ một ông chủ gầy gò. 

Đùi của anh ấy thậm chí còn không dày bằng cổ tay của người khác! 

Chủ nhân nhẹ nhõm mặc áo choàng, che mặt nạ, nhưng xét theo vẻ mặt của ba nô lệ, bọn họ tin tưởng chủ nhân này như một vị thần. 

Lâm Vũ gần như có thể đoán được chủ sở hữu của sòng bạc này là ai. 

Đang lúc Lâm Ngọc đang phàn nàn thì ở cửa trước mặt có chuyển động. 

Những đường nét trên phù điêu của ba nô lệ bắt đầu phát sáng, hội tụ ở phần thân dưới của họ, giống như mô phỏng sự xuất tinh. Con đường ánh sáng bắn ra từ quy đầu của bức phù điêu, và cuối cùng hội tụ thành một quả cầu năng lượng quay tròn trong tay phải của bức phù điêu chủ nhân. 

Sau đó có tiếng mở khóa, và cánh cửa tự động mở ra. 

Chỉ nhìn qua cửa cũng không phát hiện ra điều gì, ngoại trừ mùi tanh ngọt ngào bên trong nồng nặc hơn bên ngoài, và năng lượng dục vọng còn lớn hơn bên ngoài gấp mấy lần. 

"Hehehe, vị khách của chúng ta cuối cùng cũng tới rồi, mời vào đi, và Elit, cậu cũng vào đi." Lâm Vũ không ngạc nhiên khi giọng nói phát ra từ cổ tay Elit, nhưng anh vẫn cảm thấy giọng nói đó rất rẻ tiền, và anh luôn có cảm giác như mình đã từng nghe thấy nó trước đây. 

Không đi vào thì không sao, nhưng ngay cả bản thân Lâm Vũ cũng phải giật mình khi bước vào. 

Không cần phải nói về cấu trúc của căn phòng, sẽ thật bất thường nếu bên ngoài không có sự sang trọng. Điều thực sự làm Lâm Vũ ngạc nhiên là bên trong có hơn hai mươi con Orc, cơ bản bao gồm tất cả các chủng tộc, và chúng đều là những con Orc to lớn, cơ bắp. 

Một số đứng thành hàng, chắp tay sau lưng, chờ lệnh của chủ nhân; một số quỳ dưới đất, làm bàn ghế; và một số trực tiếp biểu diễn sex trực tiếp. 

Có nút rung mông, vòng núm vú, khóa trinh tiết và một số trang phục dành cho phụ nữ cũng ấn tượng không kém Elliot. 

Không khí tràn ngập mùi hôi thối của đàn ông trộn lẫn với tinh dịch và hương trầm. Chẳng trách tôi có thể cảm nhận được sự khác biệt ngay khi mở cửa. 

Tuy nhiên, những nô lệ cơ bắp này hoàn toàn không có phản ứng gì trước sự xuất hiện của Lâm Vũ và những người khác. Họ trông giống như những nô lệ tình dục đã được huấn luyện trong thời gian dài. 

Vượt qua khoảng cách giữa đám Orc, Lâm Vũ cuối cùng cũng đến được với chủ nhân của căn phòng. 

Trước mặt anh là một con orc rồng đực màu tím hồng, quỳ bằng bốn chân trên mép giường, đầu vùi vào không trung và thổi kèn cho một con cáo lông xám nhỏ hơn anh rất nhiều. 

Lâm Vũ biết rằng điều này chỉ là do sự can thiệp của ánh sáng trong phòng. Dù sao Lâm Ngọc thật sự đã nhìn thấy dung mạo của đối phương, nhưng cũng có trường hợp vì màu lông thay đổi nên không nhận ra được. 

Fenecti, đệ tử nhỏ của Zephal. 

Trước đây anh ta đã bỏ học vì trói anh ta trước cửa ký túc xá, Tang Hoài đã đến nhắc nhở anh ta. 

Vốn tưởng rằng hắn sẽ báo thù, nhưng thật lâu sau vẫn không có động tĩnh gì. Tôi không ngờ anh ấy lại ở đây chờ anh ấy đến. 

"Này, đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp bạn." Funekti cười ác độc và liên tục nhìn vào cơ thể Lâm Vũ. 

"Trước đây là ngươi bảo vệ con rồng lông đó? Thật đáng tiếc." Sự hối hận của Fenecti xuất phát từ tận đáy lòng cô, nhưng nó không ảnh hưởng đến sự chán ghét của Lâm Vũ đối với anh, đặc biệt là ánh mắt giống như bị cưỡng hiếp trần trụi, khiến Lâm Vũ cảm thấy khó chịu. 

"Dừng lại ngay. Bạn đến gặp tôi để vẽ tranh phải không?"

"Hahaha, vâng, không hoàn toàn. Ít nhất bây giờ tôi đã thay đổi ý định." Fenecti hung hăng liếm khóe miệng, bộ dáng quá tục tĩu, khiến Lâm Vũ lùi lại một bước. 

"Đã có ai nói với cậu rằng vẻ mặt của cậu rất thô tục chưa? Nếu không thì hôm nay sẽ như vậy." "Ngươi chỉ có thể cứng rắn trong chốc lát. Dù sao hiện tại ngươi đang ở trên địa bàn của ta, ngươi nói cái gì ta đều là người quyết định cuối cùng, hơn nữa..." Fenecti nụ cười càng thêm vặn vẹo. Anh đẩy con orc rồng đang siêng năng thực hiện tình dục bằng miệng ra và nằm xuống mép giường. 

"Ngươi ở đây lâu như vậy, có cảm thấy thân thể rất nóng không? Nếu bây giờ ngươi cởi hết quần áo quỳ xuống gọi ta là chủ nhân, ta có thể cho ngươi một cái." "..."

Lâm Vũ không biết phải diễn tả thế nào. Từ lời nói của Fenecti, anh đại khái đoán được rằng không khí có chứa một loại chất kích thích tình dục nào đó. 

Nhưng hắn là một kẻ biến thái, những thứ này cũng không có tác dụng gì với hắn, cho nên kết quả là Lâm Ngọc đứng nhìn Funekti tạo dáng, chờ đợi quà tặng miễn phí của Lâm Vũ như một chú hề. 

Im lặng nửa phút, Fenecti cuối cùng cũng bắt đầu nghi ngờ tác dụng của thuốc, so sánh nó với Elit cùng Lâm Ngọc đi vào. 

Con cặc của con orc voi xám gần như đã bung ra chiếc quần sịp nhỏ nhắn. 

Ngoài phần đầu trước của gà được che bởi mảnh vải nhỏ này, còn có thể thấy rõ quy đầu và gân, còn phần gốc và tinh hoàn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Điều này chứng tỏ hắn chuẩn bị trước hương cũng được, nhưng tại sao... “Nếu như ngươi không có việc gì làm, chúng ta liền giao kế hoạch, giao người. Nhân tiện, món nợ Elit nợ cũng sẽ được xóa sạch.” Mặc kệ hồ ly đang nghĩ gì, xác thực nơi này không thích hợp ở lâu. Mặc dù Lâm Vũ tự tin rằng mình có thể lao ra ngoài một mình nhưng mục tiêu cuối cùng của anh vẫn là bắt được Elit. 

Trừ khi Lâm Vũ thực sự cần phải hy sinh, Elit vẫn có thể được cứu. 

Và Fenecti cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, ánh mắt thậm chí còn phấn khích hơn trước. 

"Không tệ! Rất tốt, phải không? Lin. Mặc dù tôi muốn bức vẽ trong tay bạn, nhưng giá trị của nó còn xa mới có giá trị đó. Bạn biết anh ấy nợ Keller chúng tôi bao nhiêu tiền." "Vậy thì không cần nói nữa, tôi không có nhiều tiền như vậy." Anh ấy đưa bản vẽ cho anh ấy. Giá trị thực tế quả thực không cao, nhưng sau khi Fenecti nói ra lời này, hắn nhất định sẽ yêu cầu Lâm Ngọc dùng những thứ khác để đổi lấy. 

Lâm Vũ không đủ tử tế để giúp một con bạc trả hết nợ. 

Trước mặt Lâm Ngọc có mấy nô lệ chặn đường, nhưng đều là người xa lạ. Lâm Vũ có thể sử dụng phép thuật để hạ gục họ và rời đi mà không do dự. 

"Đừng nóng vội, ta không có nói ngươi hiện tại phải trả lại, chúng ta chơi một ván đi, chỉ cần thắng đủ chip, liền có thể đem hắn mang đi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chap 178

Không đồng ý đặt cược do người khác đặt ra. Đây là điều mà Lâm Vũ đã biết từ lâu. Họ không chỉ có nhiều cách gian lận khác nhau mà bạn còn phải mong đợi họ thực hiện lời hứa của mình. 

Hơn nữa, Lâm Vũ căn bản không biết gì về cờ bạc, hắn thật sự không biết đối phương kiếm tiền bằng cách nào. 

Nhiều video cai cờ bạc khác nhau cũng xuyên thấu trái tim anh, điều này càng củng cố niềm tin của Lâm Vũ rằng cờ bạc là ngõ cụt. 

"Tôi từ chối."

Về cơ bản có thể nói là một trận thua, con hồ ly này nhìn như có hứng thú với thân thể của chính mình. Nhận thức này khiến anh phát ốm. 

Để đối phó với lũ Orc đứng trước mặt Lâm Vũ, chỉ cần sử dụng sức mạnh thể chất là đủ. Rốt cuộc, họ đã phải chịu đựng rất nhiều ở đây. Họ không có đầu và cơ bắp, bên trong họ đã kiệt sức rồi. 

Fenecti không cố ý ngăn cản anh ta mà chỉ từ từ sử dụng Elit làm con bài mặc cả trong giao dịch khi Lâm Vũ chuẩn bị rời đi. 

"Bạn của ngươi không thể cứu được? Anh ta nợ tôi một khoản nợ cờ bạc rất lớn. Chỉ cần mặc bộ đồ này đi phục vụ trà nước vẫn có thể trả hết món nợ mà anh ta nợ. Tùy tình hình, tôi có thể nhờ anh ta đón khách hay gì đó. Anh ta ở Candenberg chắc hẳn có nhiều người quen hoặc kẻ thù." Lời miêu tả này khiến cơ thể Elit run rẩy, nhưng anh vẫn giữ im lặng và không nhờ Lâm Vũ giúp đỡ. 

Đó là lỗi của anh ấy ngay từ đầu. Anh ta không có can đảm để yêu cầu Lâm Vũ cứu anh ta. 

"Tôi nghĩ bạn đã phạm sai lầm." Lâm Vũ dựa vào lối vào và nhìn Fenecti đang cưỡi trên con rồng orc. 

"Erit và tôi thực sự là bạn bè, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ ngu ngốc đến mức chơi một trò chơi mà bạn không thể thắng. Bạn biết mình đã làm gì trong quá trình đánh bạc hay không. Nếu là bạn, bạn có chịu không?" Sau khi Lâm Vũ nói ra, sự tán thưởng và chiếm hữu trong mắt Fenecti càng trở nên sâu sắc hơn. 

Lúc đầu, anh ta chỉ muốn dạy cho kẻ đã phá hủy mối quan hệ quyền lực mà cuối cùng anh ta đã có được một bài học và huấn luyện anh ta trở thành nô lệ chó thứ hai mươi ba của mình. 

Nhưng sau khi hắn thật sự tiếp xúc với Lâm Ngọc, mối hận này tạm thời bị hắn quên lãng. 

Con Orc trước mặt anh đã quyết tâm! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Fenecti bắt chéo chân vỗ tay nói: "Ngươi rất thận trọng, nhưng Keller chúng ta không có loại chuyện đó. Trận đấu này điều kiện duy nhất thắng được, ngoại trừ may mắn ra, chính là lòng dũng cảm của ngươi." Con cáo luôn nói dối. 

Tuy nhiên, với tư cách là người điều hành sòng bạc, đương nhiên không thể thừa nhận việc họ gian lận. 

"Tất nhiên, chúng ta cũng có lợi thế áp đảo về mặt chip. Lúc nào cũng theo dõi bạn sẽ hơi khó chịu, vì vậy chúng ta có thể thảo luận về một quy tắc mà cả hai bên đều có thể chấp nhận được. Bạn sẽ làm gì?" “Đừng nói như thể tôi đã chấp nhận rồi.”

Mặc dù Lâm Vũ vẫn phủ nhận điều đó, nhưng đúng như Fenecti dự định, sự xuất hiện của anh cho thấy anh có quan tâm. 

Nhưng bây giờ Lâm Ngọc có thể trực tiếp rời đi, còn nghe theo điều kiện của hắn như thế này, ý nghĩa hắn vẫn sẽ tiếp nhận khiêu chiến, chỉ là hắn chỉ cần một bước nhỏ mà thôi. 

Fenecti đã gặp rất nhiều con bạc, có thể nói chỉ cần muốn, hắn sẽ không bao giờ thua. 

Như Lâm Vũ đã nói, các trò chơi cờ bạc đều được vận hành bằng bí mật nội bộ của họ. Mặc dù đánh giá cao khả năng nhìn rõ ràng của Lâm Vũ nhưng vẫn khó có thể không cười trước sự ngây thơ của Lâm Vũ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi thực sự đặt ra một bộ quy tắc cho bạn? Trong loại trò chơi này, bước tiếp theo là thua, một cá nhân không thể lay chuyển được. 

Ở đây Funekti đã bắt đầu mơ về việc làm thế nào để huấn luyện Lâm Vũ sau khi giành chiến thắng, trong khi Lâm Vũ ở bên kia cũng đang suy nghĩ về điều đó. 

Anh ta không có kỹ năng tinh tế và không có kinh nghiệm cờ bạc. Rất khó để giành chiến thắng. Nếu muốn thắng, anh ta phải đánh bại họ ở Chuqian. 

…

Trong đại sảnh tầng hai, lũ Orc vốn đang hoạt động đã dừng hoạt động ban đầu của mình và nhường địa điểm cho nhân vật chính của ngày hôm nay. 

Lâm Ngọc để Fenecti chuẩn bị, hắn vẫn là có quyết định cuối cùng. Tuy nhiên, từ nãy đến giờ Lâm Ngọc vẫn không ngừng vẫy tay và khoa tay múa chân. Không ai hiểu được hành vi bất thường của anh ta. 

"Lâm, tuy rằng ta rất cảm kích ngươi đến giúp ta, nhưng tốt nhất ngươi nên nhanh chóng rời đi, ngươi không có cơ hội thắng." Errit đến thuyết phục Lâm Vũ. Nhìn từ Fenecti, có vẻ như anh ta chưa sẵn sàng để ngăn cản anh ta. 

Lâm Vũ dừng việc đang làm và nhìn Errit. 

Mặc dù trang phục rất bắt mắt, nhưng ảnh hưởng của thuốc kích dục trước đó vẫn chưa hoàn toàn biến mất, trên háng hắn vẫn còn một cái túi lớn khó có thể bỏ qua... Có thể nói Lâm Ngọc chính là cọng rơm cuối cùng để hắn sống sót, nhưng hắn lại chủ động từ bỏ. 

"Kể cho tôi toàn bộ câu chuyện đi, Elit, trông anh không giống loại người đó."

"Ừm..."

Elit ánh mắt né tránh, nhưng sau một hồi suy nghĩ, anh vẫn nói ra sự thật. 

Dù sao đi nữa, không có gì có thể khiến anh ta chết nhiều hơn. 

Hóa ra đó là những gì Elit đã nói với anh ấy về việc tìm kiếm đối tác trước đây.

Sau đó, Errit gặp được một con orc mèo trắng rất dễ thương, có thể nói là ngay trong vùng tấn công của Errit. 

Hai người quen nhau vì Miss White Cat Beastman bị cướp trên đường trước cửa hàng của Elit. Sau một câu chuyện rất xưa về một anh hùng cứu mỹ nhân, cả hai đã trở nên gắn bó với nhau. 

Orc mèo trắng cho biết anh rất biết ơn sự giúp đỡ của Erit và gửi cho anh một bữa ăn nhẹ do chính cô làm vào ngày hôm sau. 

Dần dần, họ có nhiều tương tác hơn và Elit cũng cảm động. Anh cảm thấy cuối cùng mình đã gặp được người phụ nữ định mệnh của mình, nhưng đồng thời, anh cũng lo lắng không biết mối quan hệ này có còn kết thúc vì không hợp nhau hay không. 

Đêm đó, đối phương đã bước đầu tiên bày tỏ tình yêu của mình với Elit, vẻ ngoài nhỏ nhắn và nhút nhát của anh ấy trong phút chốc đã lấy đi sự tỉnh táo của Elit. 

Errit cho biết anh không nhớ nhiều về những gì xảy ra tiếp theo. Anh choáng váng đến mức bị ai đó dội một chậu nước lạnh vào người đánh thức và được biết anh mắc nợ cờ bạc rất lớn. 

Lúc đầu Errit không tin, nhưng đối phương đã ghi lại toàn bộ quá trình anh say khướt thất bại trong sòng bạc, và chính con orc mèo trắng đã dẫn dắt anh. 

Rõ ràng với khả năng uống rượu của mình, anh ta không thể nào say như trong ảnh được. Sau khi nghĩ lại, chỉ có thể là con orc mèo trắng đã đánh thuốc mê rượu. 

Nói cách khác, cuộc gặp gỡ của họ ngay từ đầu đã là một vụ lừa đảo, nhưng Errit đã bị cuốn vào đó và bị Keller xé xác một cách tàn nhẫn mà không có cách nào kháng cáo. 

"Đó không phải lỗi của bạn."

Lâm Vũ cũng đưa ra phán đoán của riêng mình. Suy cho cùng, chính vì bản thân mà Elit trở thành mục tiêu của bọn họ, Elit cũng không chủ quan muốn tham gia đánh bạc. Nếu có cơ hội, anh ấy sẽ cứu nó nếu có thể. 

Tôi không biết những thủ thuật tôi vừa ứng biến có hữu ích hay không. 

“Chúng ta đã thảo luận chuyện đó chưa?” Fenecti đứng ở đầu bên kia bàn đánh bạc. Người ngồi trên ghế thay vì anh ta chính là con orc rồng mà anh ta cưỡi trước đó. Màu vảy của nó cũng chuyển sang màu tím của ánh sáng xung quanh bên ngoài. Trông giống như một con orc rồng vảy trắng.

Bên Keller đã sẵn sàng, chỉ chờ Lâm Vũ. 

“Nếu cậu đã sẵn sàng thì hãy ngồi đi.” Đối mặt với chiếc ghế trống ở đầu bên kia bàn đánh bạc, Funecti làm động tác mời gọi. Cô chắc chắn sẽ thắng trong vụ cá cược này. 

"Không phải chính ngươi, cũng không phải cấp dưới của ngươi, mà là hắn chứ không phải ngươi." Lâm Vũ khoanh tay và chỉ định vị trí của con orc rồng bằng cằm. 

“Thật khó để không nghi ngờ rằng chiếc ghế của bạn có cơ chế”. "Việc này có liên quan đến quy định của chúng ta, ngươi cũng có thể lựa chọn nghe theo quy định trước khi quyết định có nên ngồi lên hay không." Fenecti tựa vào vai con rồng orc và dùng ngón tay gãi cằm đối phương, giống như đang vuốt ve con mèo cưng của chính mình. 

"Nhưng nếu ngươi là người mới bắt đầu, ta sẽ không lợi dụng ngươi, ta chỉ chơi đơn giản nhất thi đấu, còn lại quy tắc đều có liên quan đến thắng bại." Lần này, nhân viên của Keller tiến tới giới thiệu ngắn gọn về luật chơi và cách đổi thắng thua thành chip. 

Trước hết, chiếc bàn trước mặt bạn là một thiết bị tương tự như máy mạt chược tự động được điều khiển bằng phép thuật. Chức năng của nó cũng rất đơn giản. Nó chỉ có thể phá vỡ những quả bóng bên trong. 

Có hai nhóm bóng có số lượng khác nhau từ một đến mười. 

Một nhóm bóng nhỏ trong suốt và có thể nhìn thấy trực tiếp các con số được khắc trên đó, còn nhóm bóng nhỏ còn lại thì đặc và mờ đục. Vật liệu này sẽ hấp thụ phép thuật và phát sáng khi sử dụng phép thuật ở gần. 

Nói cách khác, trừ khi bạn sẵn sàng thể hiện điều đó, bên kia không thể nhìn thấy quan điểm của bạn bằng bất kỳ phương tiện nào và thậm chí các biện pháp chống gian lận đã được áp dụng cho bạn. 

Đối với chip, một trong những chip có mệnh giá thấp nhất ở đây tương đương với một con quạ. Nhưng để tránh trận chiến kéo dài quá lâu, điểm bắt đầu đặt cược là một trăm quân đen. 

Theo khoản nợ của Errit, Lâm Vũ phải giành được ít nhất 130 con chip như vậy, đây là điều bất lợi ngay từ đầu. 

Khi bắt đầu trò chơi, mỗi bên sẽ rút ra hai quả bóng số. Một trong hai bên có thể tăng số lượng chip nhưng cả hai bên phải đồng thời thống nhất, bao gồm việc chọn rút bộ bóng số thứ ba và bộ bóng số thứ tư, tất cả đều do hai bên cùng quyết định. 

Các quy tắc rất đơn giản và dễ hiểu. Họ thậm chí còn thêm một quả bóng trong suốt để chơi trò chơi. May mắn thay, họ không có quy định thua trực tiếp và rút một phần chip nếu không tuân theo. Bằng không, chỉ bị đè bẹp bởi chênh lệch vốn này thôi cũng sẽ khá xấu hổ. 

Lâm Ngọc đưa ra yêu cầu kiểm tra đạo cụ, nhưng đối phương cũng không có ngăn cản. 

Cái bàn này chỉ có duy nhất một dấu ấn ma thuật đó thôi. Khi nó được kích hoạt và khi tôi thử giải phóng ma thuật từ bán kính ba mét, quả cầu kỹ thuật số rắn chắc chắn sẽ phát sáng. 

Bản thân các quả bóng số chỉ là những quả bóng tròn có in số. Không có sự khác biệt về trọng lượng và bạn không thể cảm nhận được sự khác biệt giữa chúng chỉ bằng tay. 

"Tôi không phản đối các quy tắc, nhưng tôi có thể thêm một quy tắc nữa không?" Lâm Vũ đọc từng quả bóng được đánh số trước khi đặt nó trở lại bàn. 

“Bạn có thể đặt chướng ngại vật ở khu vực bố trí để tôi không nhìn thấy những quả bóng trong suốt của bạn, nhưng ngược lại, tôi sẽ báo cáo một con số trong mỗi ván đấu. Nếu trùng với tổng số lượng bóng trên tay bạn thì coi như tôi thắng.” Quy tắc Lâm Ngọc đề ra kỳ thực đối với hắn sẽ bất lợi, nhưng nhìn ở một góc độ khác, cũng có lợi. Fenecti nghĩ tới tính khả thi, thuận tay ném lại câu hỏi cho Lâm Vũ. 

"Vậy tại sao bạn lại đề xuất quy tắc này?"

"Rất đơn giản, tôi không nghĩ mình có thể thắng chỉ dựa vào may mắn, nhưng nếu tôi cầm trong tay hai quả bóng có số chín, cho dù bạn có thủ đoạn để lấy ra hai quả bóng có số mười, thì tôi cũng có thể thắng." "Nói một cách đơn giản, tôi không tin tưởng bạn và tôi chỉ đang mở đường cho mình để giành chiến thắng." Lâm Ngọc trực tiếp nói rõ, Fenecti chỉ cười không nói gì. 

Sau một thời gian im lặng ngắn ngủi, Fenecti chấp nhận kế hoạch này nhưng anh vẫn khẳng định mình không lừa dối. Những quy định như vậy đối với Keller là không công bằng, vì vậy nếu Lâm Vũ đoán sai, số ban đầu của họ sẽ phải trừ đi hai. Ngược lại, như Lâm Ngọc đã nói, quá trình đoán này tuy không tốn kém nhưng lại có yếu tố thắng lợi. 

Lâm Vũ đồng ý, và hai bên đã đạt được sự đồng thuận sơ bộ về luật chơi. 

Nhưng con bài thương lượng của Lâm Vũ đến từ đâu? Đây là vấn đề tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Trì hoãn thời gian

"Tiếp theo, hãy nói về chip của bạn." Fenecti đã chuẩn bị sẵn ở đây. "Tôi có thể chuyển bức vẽ của bạn thành ba con chip cho bạn. Nếu bạn không có đủ tiền, tôi cũng có thể cho bạn con chip thay thế bằng cách khác..." Cáo tuy không nói ra nhưng suy nghĩ thật sự của anh ta đã hoàn toàn in trên mặt anh ta, Lâm Vũ thậm chí không muốn phàn nàn về anh ta. 

"Nó giống như cởi một mảnh quần áo của bạn và tôi sẽ đổi chúng thành năm con chip cho bạn. Thế thì sao? Tôi rất hào phóng." Đây là tình huống mà Lâm Vũ đã tính tới. Việc cởi quần áo hay không không phải là vấn đề đối với anh ấy. 

Lâm Ngọc vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh, nói: "Cái này thì thế nào?" Chiếc ghế này chính là vấn đề. Anh cảm thấy không yên tâm nếu ngồi lên đó sẽ bị còng trực tiếp. 

“Chà, có lẽ minh họa trực tiếp sẽ giúp bạn hiểu nhanh hơn…” Fenecti búng ngón tay về phía con rồng orc, và với một tiếng cạch, hai nửa vòng kim loại duỗi ra từ lưng ghế, cố định eo và bụng của con orc rồng. 

“Một số cơ chế ma thuật đã được khắc trước trên chiếc ghế này và đây là điều khiển từ xa điều khiển việc kích hoạt các cơ chế đó.” Fenecti lấy ra một dải nhỏ có kích thước bằng chiếc điện thoại di động từ tay cấp dưới của cô, với gần hai mươi nút bấm dày đặc trên đó. 

"Về phần ma thuật được khắc trên đó, nó hoàn toàn ngẫu nhiên. Nhấn một lần để kích hoạt và nhấn hai lần để giải phóng." Sau khi Fenecti nhấn nút màu xanh lá cây ở góc dưới bên phải, những ràng buộc đối với con orc rồng cũng được giải phóng. 

"Đây cũng là ngươi có thể trao đổi chip phần. Đối với mười chip một nút, thần kỳ sẽ kéo dài cả ngày. Ngươi cũng có thể chọn trực tiếp ấn mười ba nút, kiên trì một ngày sau, ngươi sẽ thắng trò chơi. Nếu ấn lần nữa muốn hủy bỏ, ngươi phải trả gấp đôi số chip." Sau khi Fenecti giải thích, nhân viên trong sòng bạc đã giao chiếc điều khiển từ xa tương tự cho Lâm Vũ và hứa rằng chiếc điều khiển từ xa này là chiếc duy nhất. 

Tuy nhiên, chiếc điều khiển từ xa trong tay Lâm Ngọc lại bị một bàn tay to lớn khác giật đi. Nhìn thấy Errit ngồi vững vàng trên ghế, Lâm Ngọc cũng hiểu ý của hắn. 

"Để tôi làm. Vốn là số tiền tôi nợ. Tôi khá mặt dày nên sẽ không sao đâu." Elit mỉm cười cay đắng. Mặc dù bộ trang phục hiện tại trông rất buồn cười nhưng Lâm Ngọc lại không thể cười được. 

"Được rồi, ngươi đang tìm người thay thế ngươi." Lần này Errit quay sang Fenecti để xác nhận, nhưng điều anh nhận được chỉ là một sự thờ ơ thoáng qua. 

Nhưng tin tốt là tất cả các quy tắc đã được hoàn thiện và cả hai bên đã công bố và trao đổi con bài thương lượng. 

Lâm Vũ Phương có ba chip và Funekti có 136 chip. 

Mục tiêu cuối cùng là nhờ 136 xóa nợ cho Elit. Về phần thiết kế, Lâm Ngọc không cho rằng nó quan trọng như vậy. 

Mọi người xung quanh tạo thành một vòng tròn, chỉ còn lại Lâm Vũ, Errit, Fenecti và con Orc rồng vô danh ở trong vòng tròn. Họ bắt đầu trận đấu đầu tiên giữa tiếng la hét của người xem. 

Phép thuật của bàn đánh bạc được kích hoạt, Errit và con Orc rồng tiến tới để lấy quả bóng số. Lâm Vũ và Fenecti không can thiệp. 

Số một và số bảy có tổng cộng tám điểm. Đây là hai quả bóng mà Errit đã mang đến. 

Cũng may số một vững chắc, đối phương không thể nhìn thấy. 

"Số cơ bản là một, mỗi lần tăng tiền đặt cược không được phép giảm so với lần trước, nhất định phải tăng tiền cược. Số chip hiện tại của anh đã đủ để anh tăng một lần, anh có muốn tăng không?" Vì Lâm Vũ yêu cầu nên không thể nhìn rõ quả bóng số của đối phương. Phạm vi tám giờ quá lớn, về cơ bản khó có thể thắng được trò chơi này. Elliott cũng đưa tay dưới bàn ra hiệu cho Lâm Vũ chuyển cái này và đi thẳng đến cái tiếp theo. 

"Tăng lên, ba chip đều đã vào." Lâm Vũ trực tiếp ném ra tất cả chip hiện tại của mình. Động thái này cũng thu hút được sự tán thưởng nhất trí từ đám đông. 

"Lâm! Chúng ta!" Elit muốn nói điều gì đó, nhưng lại sợ đối phương biết số lượng của mình kỳ thực rất ít, chỉ có thể lo lắng hành động. 

"Hahaha! Hay quá, chúng tôi đang theo dõi! Bạn có muốn thêm nhiều hơn không? Tôi có thể cho phép bạn đổi một số chip trước." "Không, đi thôi. Còn nữa, lời khai của tôi về con số trên tay cậu, mười bảy." Lâm Vũ vừa nói xong, liền có thể thấy Fenecti vẻ mặt kiêu ngạo đột nhiên xụ xuống, mang theo vẻ mặt nghi hoặc không thể tin được. 

Nhưng dù vậy, cả hai bên vẫn công bố quan điểm của mình. 

Lâm Ngọc, tám giờ. 

Fenecti, mười bảy giờ. 

Đúng như Lâm Ngọc dự đoán, có hai quả bóng rắn, một quả tám và một quả chín, tổng cộng là mười bảy. 

Trò chơi này là chiến thắng của Lâm Vũ. 

"Bạn thật may mắn." Fenecti vẻ mặt và lời nói tuy rằng tràn đầy tán thưởng, nhưng Lâm Ngọc có thể cảm giác được hắn nghiến răng nghiến lợi. 

"Chỉ là không biết lần sau ngươi có gặp may mắn như vậy hay không thôi!" Errit cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh không ngờ rằng Lâm Vũ thực sự có thể đoán được. Trước khi anh có thể thư giãn, trò chơi thứ hai bắt đầu. 

Lần này, vận may của Errit còn tệ hơn khi có cú đúp và tổng cộng 4 điểm. Về cơ bản không thể giành chiến thắng với loại điểm này. 

"Sáu chip, tất cả." Lâm Vũ lại đóng đinh, khiến hiện trường sôi sục. Fennecti bên kia nhìn lại quan điểm của mình, lâm vào trầm tư. 

"Chết tiệt! Hãy theo tôi đi, tôi không tin bạn vẫn có thể đoán đúng."

“Vậy thì đi thôi, điểm của cậu là mười chín.”

…

Kết quả đúng như Lâm Vũ mong đợi. Mặc dù kém điểm nhưng Lâm Vũ đã thắng cược hai lần liên tiếp nhờ đoán dựa trên các quy tắc do anh đặt ra lúc đầu.

"Bạn đã lừa dối!" Nhìn thấy Lâm Vũ nhận lấy mười hai đồng chip, Fenecti rốt cục bắt đầu mất bình tĩnh, "Ta coi ngươi may mắn một lần, hai lần liên tiếp, hơn nữa đây chính là ngươi đề ra quy tắc, ngươi đã làm sai rồi đúng không." "Thứ nhất, đây là những đạo cụ do anh cung cấp. Thứ hai, ngoài tôi ra, kể từ khi bắt đầu kiểm tra đến nay, tôi chưa hề chạm vào đạo cụ của anh, quá trình này cũng đã được hoàn thành dưới mắt anh. Thứ ba, quả bóng này chưa từng tỏa sáng sao? Nếu anh nói tôi gian lận thì ít nhất cũng phải cung cấp bằng chứng." Lâm Vũ đã trả lời điều này. Anh ta thậm chí còn không nói rằng con cáo xảo quyệt đã lừa dối, mà thay vào đó hét lên: "Bắt kẻ trộm." 

"Khách hàng của anh đang ở đây. Anh nghĩ rằng tôi có làm gì bí mật thì họ sẽ không biết sao?" Lâm Vũ ném câu hỏi cho khán giả. 

"Ừ, anh ấy thực sự không làm gì cả."

“Nhưng đoán đúng hai lần liên tiếp thì quá kỳ quái.”

"Điều đó có nghĩa là anh ta có những cách khác để nhìn trộm các vấn đề, nhưng không có bằng chứng." "Ngươi cũng biết không có chứng cứ, không có ma pháp làm sao có thể biết đối phương điểm? Ít nhất ta không thể tưởng tượng được." Đám người cũng bắt đầu thảo luận sôi nổi, nhưng xu hướng chung vẫn nghiêng về phía Lâm Vũ. 

Fenecti không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu thất bại trước tiên. Sau khi Lâm Vũ lại đề xuất stud ở ván thứ ba, Fenecti đã không làm theo. Dù con số trên tay đã là hai mươi nhưng trước tiên anh vẫn phải quan sát thể thức ở vòng này. 

Nhưng nếu hắn không đi theo, Lâm Ngọc cũng không cần ở đây lãng phí tinh lực vì một con chip. 

"Tôi tuyên bố, mười tám!"

Kết quả là Lâm Vũ ba cộng bảy bằng mười, Fenecti hai mươi. Lâm Ngọc đoán sai sẽ bị trừ hai điểm, nhưng điều này đã không còn quan trọng nữa. 

"Này, cậu không nghĩ lần này cậu sẽ thắng nếu đi theo con đực đó sao?"

"Xem ra hai lần đầu quả thực có liên quan đến may mắn, nhưng vận may của Keller cũng tốt đến mức nực cười, ba ván đấu đều có điểm như vậy, lần này cũng đầy đủ." "Bạn có nghĩ rằng Keller có thể đã gian lận ..." Ý kiến ​​​​của đám đông đã đảo ngược. Dù giành được một con chip nhưng áp lực lên phía Fenecti không hề giảm bớt mà thậm chí còn tăng lên. 

Về phần Lâm Ngọc, chỉ cần hắn khai báo muộn, chủ động đều thuộc về hắn. 

Ván thứ tư, thứ năm và thứ sáu, Fenecti không tiếp tục, Lâm Vũ cũng điều chỉnh tần suất thắng thua, số chip lại quay về con số mười hai. 

Hiệu quả này quả thực có chút thấp, hơn nữa còn có người bàn luận rằng Funekti ngại chơi. 

Con cáo nhỏ tức giận đến mức không thể trút được cơn giận. Lâm Vũ nghĩ đó là một cuộc trò chuyện vui vẻ sau bữa trà với hàm răng ngứa ngáy vì hận thù. 

"Trò chơi tiếp theo không bắt đầu? Hay là muốn nhận thua trước?" Những móng vuốt sắc nhọn của Lâm Vũ gõ vào cạnh bàn. Âm thanh như vậy khiến Fenecti khó chịu. 

"Được rồi, hãy làm đi, nhưng tôi đoán mọi người đều mệt mỏi khi nhìn thấy cuộc cá cược từng người một này. Thế còn một quy tắc mới thì sao?" Mặc dù rõ ràng đang ở thế bất lợi nhưng giờ đây anh ta lại áp dụng một quy định mới một cách bất thường, điều này khiến Lâm Vũ theo bản năng cảnh giác. 

Điều khiến Lâm Vũ khó chịu hơn nữa là nhịp điệu của khán giả mà anh dẫn dắt. Nếu lúc này bọn họ không đồng ý, nhất định sẽ bị phản công, khi đó trò chơi được chuẩn bị kỹ càng sẽ trở nên vô dụng. 

"Quy tắc gì."

"Cũng dễ hiểu thôi, trước hay không theo sau là dựa vào ý muốn của bản thân, nhưng không có hình phạt nào cả, dẫn đến mỗi hiệp đều có một quả cầu hoặc một quả cầu." Funekti quay sang khán giả và bắt đầu bài phát biểu của mình. 

"Bây giờ chúng tôi sẽ thêm một hình phạt nhỏ. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không dùng thêm chip để làm bạn xấu hổ. Nếu bạn chọn từ chối, khán giả sẽ được yêu cầu nhấn nút trên điều khiển từ xa trong mười phút. Nút lặp lại không thể được chọn cho đến khi kết thúc hiệp đấu. Điều này vừa công bằng, vừa đảm bảo rằng khán giả có thể có nhiều tiết mục giải trí hơn. Bạn nghĩ sao?" "Ồ ồ ồ! Hãy tiếp tục đi! Hãy làm như thế này nhé!"

"Điều khiển từ xa có kèm theo sách hướng dẫn không?"

“Ồ, tôi thà nhìn con dê thú kia lên ghế còn hơn, không bắt mắt bằng con voi biến thái.” Lâm Vũ không chú ý đến cuộc trò chuyện của khán giả mà ngay lập tức xác nhận mong muốn của Elit. 

Ý thức của Errit cao hơn anh nghĩ, đôi mắt kiên định của anh chỉ bảo anh đừng quan tâm đến anh mà hãy thử xem.

Tuy nhiên, quy tắc này có lợi hơn cho Lâm Vũ. Rốt cuộc, anh ta có thể nhìn trộm điểm của đối thủ thông qua các phương tiện. Tương tự, anh ta cũng có thể nhìn thấu thói quen gian lận của con cáo. 

Khi bắt đầu ván thứ tám, Lâm Vũ vẫn chọn con ngựa đực, nhưng Fenecti lại từ bỏ việc raise. Theo quy định, khán giả sẽ chọn một nút cho con orc rồng trên sân. 

Anh ta đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy và không tiếp tục làm theo. Không thể chỉ để chứng kiến ​​con orc rồng bị sỉ nhục được. 

Khán giả đã chọn nút màu xanh. Khi họ ấn vào, chiếc ghế dưới con dracono bắt đầu phát sáng, những dây leo xanh mọc lên từ chiếc lưng ghế vốn trống rỗng, xoay quanh cơ thể con dracono như thể nó sống lại, nhưng nó chỉ trói con dracono vào ghế.

Tất nhiên Lâm Vũ đã thắng vòng này. Ở vòng tiếp theo và vòng tiếp theo sau đó, Lâm Vũ đã giành được chip bằng cách đoán số của đối thủ. 

Nhưng lúc này, Lâm Vũ bắt đầu nhận thấy có gì đó không ổn. 

Ai đó đã lợi dụng thời điểm ma thuật chiếc ghế rồng orc được kích hoạt để cố gắng thi triển phép thuật lên chính họ! 

Thông thường, việc sử dụng phép thuật trái phép sẽ bị phát hiện bởi quả cầu kỹ thuật số rắn, nhưng với khoảng trống này như một vỏ bọc, rất khó để mọi người nhận ra. 

Lâm Vũ phát hiện ra rằng điều này xảy ra là do Elit cũng bị ảnh hưởng. 

Mặc dù trước đây Errit có thể đã hít phải một số chất kích thích tình dục, nhưng cũng không quá nhiều, dương vật cương cứng của anh cũng đang dần yếu đi. 

Nhưng lúc này, hoàn toàn không có kích thích bên ngoài, cơ thể Errit lại phản ứng, chất lỏng đầu tiên rỉ ra ngoài, làm ướt mặt trước quần lót của anh. 

Errit đã cố gắng chặn nó nhưng vô ích. 

Một vấn đề đau đầu khác đối với Lâm Vũ là con orc rồng của đối thủ đang tận hưởng hình phạt bị quét sạch bằng bàn chải vì nó đã từ bỏ việc nuôi dưỡng. 

Vâng, hãy tận hưởng. 

Cơ thể của con rồng orc đang toát ra năng lượng dâm đãng, và năng lượng dâm đãng này đã cản trở tầm nhìn của Lâm Vũ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lâm Ngọc lo lắng mình sẽ không còn chủ động được nữa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 180 chương

Phương pháp của Lâm Vũ Sở Thiên rất đơn giản, sử dụng thân phận của một con quỷ biến thái và năng lượng dâm đãng mà chỉ có con quỷ biến thái mới có thể nhìn thấy. 

Lâm Ngọc trước đó đã từng khoa tay múa chân trên không để xác minh xem mình có thể không hấp thụ được năng lượng dâm dục mà dùng nó để đánh dấu hay không. 

Lâm Vũ đã làm được, vì vậy quả bóng bị vỡ trên bàn có thể nói là Lâm Vũ nhìn thấy rõ ràng. 

Tương tự, Lâm Vũ cũng phát hiện ra rằng bốn quả bóng được đánh số từ bảy đến mười đã di chuyển theo vị trí do đối thủ chỉ định. Đúng như Lâm Vũ dự đoán, họ cũng đã lừa dối. 

Nhưng lợi thế vừa thiết lập đã bị chặn lại bởi những quả cầu năng lượng hiện tràn ngập màn hình. 

Không chỉ có rồng orc, lũ orc ở đây, ngoại trừ Lâm Vũ, về cơ bản đều đang sản xuất ra những quả cầu năng lượng. 

Và bởi vì vừa rồi Fenecti quyết định không quyên tiền nên số lượng quả cầu năng lượng trên hiện trường tăng mạnh. 

Lâm Vũ có thể giải quyết vấn đề bằng cách hấp thụ năng lượng, nhưng để sức mạnh hấp thụ quá cao sẽ khiến năng lượng dâm ô gắn trên quả cầu số được đánh dấu rơi ra. 

Vì quả cầu năng lượng ngày càng nhiều trong căn phòng nhỏ này, Lâm Vũ chưa bao giờ cảm thấy rằng một ngày nào đó mình sẽ bị năng lượng dâm dục làm thức ăn phản công. 

"Khi nào bạn định chuyển sang phần tiếp theo, hay bạn muốn sử dụng tất cả các chức năng?" Dù gặp bất lợi nhưng Lâm Vũ không thể lùi bước. Tỏ ra yếu đuối lúc này chắc chắn sẽ dẫn đến một pha phản công điên cuồng. 

Fenecti liếc nhìn bộ dáng bình thường của Lâm Vũ, sau đó vô thức liếc nhìn Elit.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vẫn không có tác dụng? Chẳng lẽ trên người anh ta có dụng cụ chặn ma thuật? 

Có thể nói, con số bên phía hắn lần nào cũng có thể đoán được. Chắc chắn anh ta đã can thiệp vào nó khi kiểm tra đạo cụ. 

Nhưng vấn đề là anh đã kiểm tra trước mặt mình và hàng chục cặp mắt khán giả. Không có hành vi đáng ngờ nào và anh ấy không có lý do gì để thay đổi trận đấu hoặc địa điểm. 

Ngay cả khi anh ta tiêu thụ từng con một, sớm hay muộn anh ta cũng sẽ bị đánh bại nếu tiếp tục như vậy. Khi khán giả đã chán màn trình diễn của tên nô lệ này, chắc chắn họ vẫn sẽ tố cáo mình. 

Lúc này, cả hai bên đều rơi vào tình thế khó xử, nhưng Lâm Vũ đã phá vỡ hiện trạng trước. 

"Không mở cũng được, ta tin ngươi cũng biết không thể đánh bại ta, bao gồm cả việc ngươi ra lệnh cho người ta lén lút sử dụng ma pháp sau lưng, ngươi đừng vội phủ nhận, ta ở đây có kế hoạch đôi bên cùng có lợi, ngươi có hứng thú trò chuyện không?" Lâm Ngọc dùng ngón tay cái chỉ vào căn phòng phía sau, chờ đợi Fenecti phản ứng. 

Fenecti cuối cùng đã chọn cách giải quyết vấn đề riêng với Lâm Vũ. Dù không vui nhưng nếu tiếp tục, uy tín của anh đối với Keller chắc chắn sẽ giảm sút. 

Cuộc trao đổi không dài cũng không ngắn nhưng khi cả hai bước ra ngoài, họ cảm nhận rõ ràng mối quan hệ thân thiết hơn. Fenecti trực tiếp tuyên bố rằng khoản nợ của Errit đã được xóa, đồng thời một lần nữa xác nhận khoản thù lao của anh ta với Lâm Vũ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ liên lạc với bạn nếu tôi thành công, vì vậy để tăng tỷ lệ thành công, tôi sẽ sử dụng bạn không thương tiếc." "So với lợi nhuận, khoản đầu tư này chẳng là gì cả. Nếu đến lúc đó thật sự có thể làm được, ngươi có thể đi ngang ở Candenberg, chỉ cần nói ra tên của ta!" Fenecti tỏ ra vô cùng phấn khích. Elit ở một bên không hiểu sao đột nhiên lại trở nên tốt như vậy. Dù vấn đề nợ nần đã được giải quyết nhưng anh không muốn Lin phải hy sinh vì mình. 

"Lâm, cậu..."

"Đừng lo lắng, chúng ta vừa mới thỏa thuận, nhưng không tiện nói cho cậu biết chuyện này. Nó không liên quan đến tiếp xúc thân thể, nên cậu đừng lo lắng." Lâm Vũ có thể nhìn thấy sự lo lắng của Elit, nhưng nghĩ lại vừa rồi, thật may mắn là con cáo đã chấp nhận lời cầu hôn của anh. 

Đương nhiên, Lâm Ngọc cảm thấy mình khó có thể từ chối. 

"Nhưng đợi tôi một lát. Cậu hãy thay quần áo trước và rời đi khi đã sẵn sàng." Đừng lãng phí năng lượng dục vọng mà vừa rồi bạn không thể hấp thụ được. Lâm Vũ không có quá nhiều thứ như vậy. 

Khoảng mười phút sau, Lâm Vũ đưa Elit ra khỏi cổng sòng bạc và đi con đường ngắn nhất trở về phòng Elit. 

"Cảm ơn."

Sau khi được Lâm Vũ giải cứu, Elit đã mắc nợ một ân huệ lớn. Kỳ thật hắn vốn tưởng rằng cuộc đời còn lại của mình sẽ kết thúc như thế này, nhưng khi thực sự hít thở không khí trong lành bên ngoài lần nữa, hắn không khỏi rơi nước mắt. 

Lâm Vũ im lặng vỗ nhẹ vào lưng Elit. Lúc này anh không cần phải nói thêm gì nữa. 

…

Sau khi Elit trở về nhà, Lâm Vũ đã cho anh một chút thời gian để sắp xếp lại bản thân. Rốt cuộc, ma thuật dâm ô đã áp đặt lên anh ta không thể tự mình hóa giải được. 

Cần phải nói rằng sức đề kháng tinh thần của Errit cao vì anh ta đủ lớn và tốc độ tuần hoàn chậm. Ít nhất lũ Orc bình thường không thể chịu đựng được như Errit. 

"Được rồi?"

"Đúng." Errit lại mặc bộ đồng phục thợ rèn quen thuộc. Đi dạo một lúc, bộ trang phục này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

"Tôi đến gặp anh để nói về loại đạn dược mà tôi có trước đây. Tôi muốn xem anh có thể làm cho tôi một lô những thứ này không..." "Sẽ hơi khó khăn một chút, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức." Sau nhiều lần quan sát những bức vẽ do Lâm Ngọc cung cấp, Elit đã đưa ra ý kiến ​​của riêng mình. 

Tuy nhiên, trên thực tế, việc ủy ​​thác như vậy quá khó khăn, ảnh hưởng lớn đến việc giao các đơn hàng khác nên anh ta thường sẽ từ chối một cách lịch sự. 

Nhưng lòng tốt của vị cứu tinh đã phải được đền đáp. 

"Xin lỗi, chúng ta cứ theo giá thị trường. Bao nhiêu tiền?" "Sao tôi dám lấy tiền của anh..." Elit xấu hổ gãi đầu. 

"Một mã bằng một mã. Nếu bạn cảm thấy thiếu nợ tôi thì cứ lấy số tiền tôi thắng cho bạn trừ đi. Tôi biết yêu cầu của đơn hàng này rất cao và sẽ không hề rẻ. Ngoài ra, sau này có thể tôi sẽ cần sự giúp đỡ của bạn trong việc rèn một số loại đạn khác. Cứ coi đó là khoản đầu tư của tôi." Lâm Vũ nhìn thấy kỹ năng của Elit và là đối tác đã từng làm việc với anh ấy trước đây. Cần tiếp tục duy trì mối quan hệ tốt đẹp, chưa kể đến việc Elit lần này đang bị nhắm đến và có mối quan hệ thân thiết với anh ta. 

"Erit? Huh? Bạn, đợi đã! Woo!"

Errit vẫn im lặng. Lâm Vũ lúc đầu còn bối rối, nhưng sau khi nhìn qua, anh phát hiện Errit đã dang rộng vòng tay ôm lấy mình. 

Được ông lớn này cõng là chuyện lớn rồi! Lâm Vũ hiếm khi hoảng sợ, nhưng nó không có tác dụng. 

Được Elit ôm thật chặt, nếu không phải hắn là một kẻ biến thái, thể chất tốt, Lâm Ngọc cảm thấy mình có lẽ sẽ bị gãy xương. 

"Lâm! Cảm ơn, cảm ơn, tôi nhất định sẽ không quên lòng tốt của anh!" Con orc voi xám cao lớn lúc này mỏng manh như một đứa trẻ. Cuộc sống của anh những ngày này quả thực đã gây ra cho anh rất nhiều tổn thương về mặt tâm lý. 

"Đầu tiên...thả tôi ra..."

"A! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!" Elit nhanh chóng đặt Lâm Vũ xuống và cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy anh ta ôm lấy thanh xà và thở hổn hển. 

Lâm Vũ nhanh chóng xua tay ra hiệu cho Elit không được lại gần. Sau khi hồi phục, hai người bắt đầu thảo luận về hướng rèn viên đạn và yêu cầu của Lâm Vũ. 

Mặc dù Lâm Vũ giữ khoảng cách ba mét trong suốt cuộc trò chuyện nhưng điều này khiến Errit rất đau lòng. 

"Đúng rồi, lần trước ta nhắc đến cộng sự, lần sau ngươi phải cẩn thận hơn, lần này ta cũng không thể cứu ngươi." "Ồ, ta có thể thấy rõ ràng, căn bản không có nữ nhân nào có thể thích hợp với ta, hơn nữa..." Lúc này Errit ánh mắt đảo quanh, mặt đỏ bừng. 

Xấu hổ? Chẳng lẽ còn có chuyện gì khác xảy ra mà tôi không biết? 

"Quên đi, không nói nữa, lô hàng này không dễ làm, ta phải chuẩn bị kỹ càng, ngươi yên tâm, ta nhất định có thể giao hàng đúng hẹn." Elit vỗ ngực có vẻ tự tin. Ý nghĩa ẩn giấu rất rõ ràng, nhưng Lâm Ngọc lại không có ý định đi sâu vào chi tiết. 

"Cái đó tùy cậu..."

…

Cuối cùng đã giải quyết được vấn đề về phía Errit. Ban đầu, tôi chỉ muốn tăng cường sức mạnh chiến đấu của bản thân và Durando, nhưng không ngờ tôi lại lãng phí nhiều thời gian như vậy để đi lòng vòng. 

Và Duran…

Duran đang làm cái quái gì vậy, và những gì anh ấy nói là có ý gì. 

Những ngày này hắn cố ý không cùng Dulan nói chuyện, tìm đủ loại lý do cự tuyệt cùng Dulan tắm cùng ngủ. 

Bất quá Duran vẫn giống như trước, chỉ có điều hắn không còn chủ động bắt chuyện với hắn nữa. Về cơ bản, Severite đóng vai trò như một bảng âm thanh, chào đón họ ăn uống và nghỉ ngơi đều đặn. 

Lâm Vũ nhìn vào viên pha lê ma thuật trong tay mình. Sau khi hấp thụ nó trong sòng bạc, viên pha lê ma thuật đã trở lại kích thước bình thường. Về lý thuyết, anh ấy có thể tái ký hợp đồng với Dulan. 

Nhưng anh chỉ nghiến răng nghiến lợi cầm chặt viên pha lê ma thuật trong tay, không để ý đến cảm giác đau đớn do các cạnh sắc nhọn đè lên lòng bàn tay. 

Anh ta thật đáng khinh, Lâm Vũ nghĩ. 

Tìm cơ hội nói chuyện với Dulan. Việc giấu nó sẽ chỉ làm sâu sắc thêm sự hiểu lầm. Chỉ bằng cách đối mặt trực tiếp với vấn đề, chúng ta mới có thể giải quyết nó hiệu quả hơn. 

Lâm Ngọc hạ quyết tâm, định trước đi mua chút đồ ăn để xin lỗi, nhưng bây giờ vẫn là ban ngày, chỉ có một ít mở cửa nhà hàng. 

Tôi đến Học viện Phép thuật vì ban ngày tôi có lớp và tôi có thể đến đó để xem. 

Mặc dù Dulan thường ăn hầu hết mọi thứ và không có chế độ ăn kiêng nhưng theo Savitt, Dulan thích các món ăn nguội và hy vọng sẽ may mắn tìm được một cửa hàng bán chúng. 

Nhưng may mắn có thể không đứng về phía Lâm Vũ. Chưa kể nhà hàng, ngay cả cửa hàng tạp hóa cũng đóng cửa, trên đường cũng không có tộc Orc nào, điều này rất kỳ lạ. 

Lúc đó Lâm Vũ mới nhận ra rằng không chỉ con phố này mà cả một số cửa hàng ban đầu mở xung quanh cửa hàng của Elliott cũng không mở cửa như thường lệ, nhưng họ vẫn mở cửa khi anh đến đó vào buổi sáng. 

Chuyện gì đã xảy ra khi anh ấy và Fenecti cá cược với nhau. 

Lâm Ngọc bước nhanh hơn, nhưng lần này hắn lại vội vàng quay lại để xác nhận sự an toàn của Dulan quan trọng hơn món quà rất nhiều. 

Đừng gặp rắc rối, đừng gặp rắc rối. 

Lâm Ngọc thầm cầu nguyện trong lòng. Hắn không muốn tiếc nuối rời đi, nếu như Dulan xảy ra chuyện gì, hắn sẽ tự trách mình cả đời. 

Nhưng lần này, Lâm Ngọc nhìn thấy từ xa xa bốc lên một làn khói xám, theo hướng đó... Lâm Ngọc dùng tốc độ nhanh nhất có thể trở về khách sạn, lại bị cảnh tượng trước mắt đập vào đầu, cứng đờ tại chỗ. 

Khách sạn vốn vẫn hoạt động bình thường vào buổi sáng trước khi tôi rời đi, giờ đã trở nên hoang tàn, gạch đá vương vãi khắp nơi và những tia lửa điện vẫn chưa tắt hoàn toàn. 

Ngoài hoàn cảnh bi thảm mà khách sạn trước mặt phải hứng chịu, bức tường phòng bên cạnh chỉ bị khói bụi ám đen, còn cuộc ẩu đả diễn ra bên trong khách sạn. 

Lâm Vũ chỉ có thể rút ra một kết luận sơ bộ. Rốt cuộc, có thành viên đội an ninh canh gác khu vực này, điều này khiến anh không thể nhìn kỹ hơn. 

"Xin lỗi, chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy? Những người bên trong đâu rồi?" Các lính canh của đội an ninh đã bố trí phòng thủ trước khi Lâm Vũ có thể tiếp cận và cảnh báo những người không liên quan nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

"Làm ơn! Bên trong tôi có một người rất quan trọng, để tôi đi qua." Tuy rằng hắn vẫn là khách khí vận động, nhưng trên thực tế Lâm Ngọc đã bắt đầu âm thầm chuẩn bị ma pháp. Tệ nhất là anh ta sẽ bị truy nã.

"Lin!" 

Có tiếng gọi từ phía sau, anh lập tức quay đầu lại xác nhận, như thể đã nắm được thang cuốn cứu rỗi tâm linh. 

Nhưng nếu bây giờ Lâm Ngọc có chút lý trí thì có thể nhận ra đây không phải giọng nói của Dulan. 

"Yunkan..., có chuyện gì vậy?"

Lâm Ngọc có thể thấy rõ lỗ tai cụp lại, trong mắt tràn đầy thất vọng, nhưng vẫn là khách khí đáp lại. 

Vân Khảm làm sao có thể không nhìn thấy Lâm Ngọc thay đổi? Tuy rằng có chút khó chịu nhưng hắn vẫn gọi Lâm Ngọc tới. 

"Dulan an toàn rồi, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Định lý đường kính vuông góc

Sau khi theo Yunkan đến dinh thự của gia đình họ, Lâm Vũ nhận ra rằng con sói trắng trước mặt anh cũng là một thiếu gia. 

Người hầu trong phủ đã ra chỉ thị phải giữ thái độ cung kính khi Lâm Ngọc đến, nhưng không nên đến gần quá, có lẽ là sợ thân phận biến thái của Lâm Ngọc bị bại lộ. 

"Nó ở ngay phía trước." Yunkan dẫn Lâm Vũ đến phòng khách trên tầng ba của biệt thự và gõ cửa ba lần để biểu thị rằng anh đã bước vào. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, thứ đập vào mắt đầu tiên là một luồng sáng chói lóa, sau đó là lưng của một con rồng nhỏ màu xanh. Anh đứng trước cửa sổ kính trong suốt, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Đô Lan!" Lâm Ngọc lao tới ôm lấy Đô Lan, dùng sức xoa xoa mặt Đô Lan. 

"Thật tốt là anh không sao, thật tốt..." Đột nhiên anh bị ôm, lần đầu tiên không có phản ứng gì. Sau khi xác nhận đó là Lâm Vũ, con ngươi màu đỏ như máu của hắn dần dần chuyển sang màu xanh lam, tà khí tỏa ra từ cơ thể hắn dần dần tiêu tán. 

"Lâm..."

Dulan ôm lại. Chiến tranh lạnh mấy ngày nay cũng khiến anh đủ loại bất an, nhưng lúc này, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhờ cái ôm này. 

Lin, anh ấy vẫn quan tâm đến tôi. 

Yunkan đứng canh cửa để ngăn chặn bất cứ ai làm phiền hai người họ. 

Sau khi Lâm Ngọc ổn định tâm tình, anh xin lỗi Đỗ Lan và hỏi anh chuyện gì đã xảy ra. 

"Dulan, thật xin lỗi, ta cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều này, ta chỉ đoán mò mà không có bất kỳ sự kiểm chứng nào. Ta... có lẽ hơi sợ ngươi sẽ phản bội ta. Ta biết điều này là sai, nhưng..."

"Ta sẽ không phản bội ngươi, ngươi muốn biết cái gì, ta đều sẽ nói cho ngươi. Chỉ cần ngươi hỏi, ta sẽ nói cho ngươi tất cả những gì ta biết. Cho nên, xin ngươi đừng rời bỏ ta nữa." Lâm Vũ cảm giác được Dulan móng vuốt trên cánh tay mình càng mạnh hơn một chút. 

Mặc dù lúc này nói ra những lời như vậy không thích hợp, nhưng hắn không thể lừa gạt Dulan. 

"Đô Lan... Thực xin lỗi, ta cuối cùng sẽ rời đi."

"Tại sao!" Đô Lan ngẩng đầu, phát hiện Lâm Ngọc đang nhìn mình như vậy, có thể nhìn thấy trong mắt hắn kiên định. 

Lâm Vũ hít một hơi thật sâu và liếc nhìn Yunkan. Sau khi nhận được tin nhắn, đối phương đóng cửa lại, để hai người ở một mình. 

Lâm Vũ niệm chú và giải phóng hai tầng kết giới sơ cấp. Lớp phù phép thứ hai được mở rộng thêm một cm trên cơ sở lớp đầu tiên, thiết lập một vùng chân không đơn giản. 

Rốt cuộc, Lâm Vũ không thể sử dụng trường ma thuật thuộc tính bóng tối im lặng, vì vậy anh ta chỉ có thể sử dụng phiên bản xuống cấp này. 

Sau khi xác nhận mọi thứ đã sẵn sàng, Lâm Vũ giải thích câu chuyện của mình cho Dulan. 

…

“Tôi không có chút cơ hội nào sao?”

Những gì Lâm Vũ nói rất đơn giản và dễ hiểu, nhưng sự thật lại quá tàn nhẫn đối với anh. 

Anh đã từng nghĩ đến vấn đề trở thành cộng sự của một con quỷ dâm ô và cặp kè với nhiều con Orc, nhưng anh không quan tâm, chỉ cần Lin có thể chia sẻ một chút tình yêu của anh là đủ. 

Nhưng không ngờ, anh lại dành hết tình yêu của mình cho cùng một con orc. 

Oakes, hắn trước đây đã từng nghe qua cái tên này, nhưng hắn cũng không để ý lắm. 

Nếu là người đầu tiên gặp anh, liệu anh có thể có được tất cả tình yêu? 

"Tôi không muốn nó!"

Duran đột nhiên khàn giọng, thậm chí không hề để ý, nước mắt rơi thành từng giọt lớn. 

"Anh cũng thích em, anh cũng yêu em, anh muốn trao cho em tất cả những gì anh có, nhưng anh không gặp em sớm hơn nên mọi khả năng đều bị xóa sạch."

"Dulan, đừng kích động có được không? Đừng kích động." Nhìn thấy Dulan khóc như vậy, Lâm Ngọc cũng cảm thấy trong lòng xoắn xuýt. Rõ ràng hắn không thể không quan tâm Dulan chút nào, nhưng từ trước đến nay hắn chỉ coi Dulan như bạn đồng hành chứ không coi hắn là đồng đội. 

Hơn nữa, "Oakes và ta có thể sẽ không gặp lại nhau, không phải ta đã nói rồi sao? Ngươi và Oakes đều không phải là cùng một thế giới, cuối cùng cùng ta có quan hệ sẽ chỉ bị tổn thương, cho nên ta muốn làm một việc cho ngươi trước khi ta rời đi, để ngươi có thể mạnh mẽ, độc lập, có thể trở thành một thú nhân độc lập."

"Ta hy vọng ngươi có thể sống tốt, sống tốt cho dù ta không ở đây, để cho dù ta đi, ngươi cũng có thể yên tâm rời đi, đúng không?" Những lời này trong truyện Lâm Ngọc đã nói với Dulan rồi, nhưng Dulan vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận. 

Tâm trạng của Dulan dần dần bình tĩnh lại, nhưng dường như anh đã quyết định điều gì đó. Anh lau nước mắt và quay lại đối mặt với Lâm Vũ. 

"Anh sẽ không từ bỏ, anh sẽ khiến em yêu anh, Lin. Dù em có đi đâu, Lin, anh cũng sẽ đuổi kịp em. Nếu anh có thể làm được, em nhất định sẽ làm được!" Mặc dù không rõ tại sao Dulan lại tự tin như vậy, nhưng Lâm Ngọc còn có việc khác phải xử lý. "Dulan, cậu có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? Và Sevit, anh ấy đã đi đâu rồi." Cuộc tấn công này chắc chắn được lên kế hoạch có chủ ý và mục tiêu là nhóm của họ. 

Nói đến đây, Dulan lại bắt đầu hồi tưởng lại, giải thích ngắn gọn rõ ràng tình huống lúc đó. 

Người tấn công họ là Zephal, con hổ lông xám. 

Anh ta dẫn đầu một nhóm pháp sư và tiến hành một cuộc tấn công trắng trợn vào khách sạn. Về phần cụ thể bọn hắn muốn cái gì, Duran cũng không biết. Anh ta chỉ nhớ rằng anh ta đã được Severite cho ăn một loại chất lỏng nào đó, người đã chặn một số vũ khí giấu kín cho anh ta. Sau đó anh không thể nhớ được nhiều chuyện xảy ra tiếp theo. Anh chỉ có ấn tượng mơ hồ về xác của hai kẻ thù và vết máu trên tay. 

Mãi đến khi Lâm Ngọc đánh thức hắn, hắn mới rốt cuộc tỉnh lại. 

Trong nhận thức của Dulan có một số sai lệch, nhưng Lâm Vũ đã quyết định tin vào điều đó, và những hành động tiếp theo sẽ dựa trên tiền đề rằng những gì Dulan nói là sự thật. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ hỏi Yunkan. Có vẻ như họ đã gửi bạn đến đây." Lâm Vũ đã dỡ bỏ rào cản chính. Tuy rằng không rõ một chút thông minh như vậy có thật sự có thể chặn được âm thanh hay không, nhưng ít nhất cũng mang lại cho hắn tâm lý thoải mái. 

Lâm Dục mở cửa muốn mời Vân Khảm vào nói chuyện, nhưng ngoài cửa còn có người khác ngoài Vân Khảm. 

Chú của Yunkan, Yuntian. 

"Ừm, xin chào, tôi có chuyện muốn hỏi Yunkan về Dulan. Bạn có rảnh không?" Câu sau được gửi đến Yunkan. 

"Mang chú theo cùng. Dù sao ông ấy cũng là một trong những người tham gia. Yên tâm, chú sẽ không bại lộ thân phận của cháu." Lâm Y có chút xấu hổ. Dù sao Vân Khảm đã nói, bọn họ đều nhớ rõ ký ức thôi miên, cho nên Vân Thiên trước khi tới đã phải chịu đựng những gì... "Xin lần sau cho ta một cơ hội báo đáp ân tình." Yuntian cũng chủ động chào hỏi, hình ảnh anh nhìn thấy trước đó hoàn toàn khác. Lâm Vũ phải thở dài trước sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của mình. 

"Mời vào."

Lúc này trong phòng có một con rồng, một con quỷ và hai con sói trắng. Họ tìm một chiếc bàn hình chữ nhật và ngồi xuống. Sau đó Yuntian đọc ra một điều gì đó mà Lâm Vũ và Dulan không biết. 

Ngay cả sau khi Yunkan và những người khác quay lại, họ vẫn không ngừng điều tra gia đình Tyne dù chỉ một giây. 

Tuy nhiên, mặc dù họ đã tìm thấy một số bằng chứng tương tự liên quan đến gia đình Tyne ở giai đoạn đầu, nhưng cuộc điều tra đã bị đình chỉ cách đây không lâu trong gia đình Tyne. 

Nguyên nhân chỉ là vì áp lực đơn giản từ phía quản lý của gia tộc Tyne, tội ác mà những người này gây ra và nỗi đau mà họ phải chịu đựng chỉ đơn giản là bị che đậy. 

Đương nhiên, Yunkan và Yuntian sẽ không chấp nhận một lý thuyết vô lý như vậy nên dù không có sự hỗ trợ của gia đình, họ vẫn tiếp tục điều tra, nhưng lần này họ tập trung sự chú ý vào Zephaler Tyne, con trai út của gia đình Tyne.

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Yunkan sử dụng các mối quan hệ cá nhân của mình trong trường để tìm hiểu về những diễn biến bất thường gần đây ở Zefal. Sau khi thảo luận với Yuntian, anh ta tăng cường giám sát Zefal. 

Nhưng để không bị chú ý, tất cả những gì họ có thể làm là chú ý đến chuyển động chung của nhau. 

Vì vậy, khi khách sạn nơi Dulan và những người bạn của anh ở bị tấn công, họ không thể lao tới hiện trường ngay lập tức. 

Yuntian là người đầu tiên đến hiện trường, nhưng anh không tìm thấy gì ngoại trừ khách sạn đang cháy và vết máu khắp nơi. 

Anh ta thậm chí còn bị Duran đang trong trạng thái điên loạn tấn công. 

Khi Yuntian nói phần này, anh ấy vô thức liếc nhìn Dulan. Người ta ước tính rằng không ai có thể so sánh anh ta với Dulan đang chiến đấu chống lại anh ta. 

Theo mô tả của Vân Thiên, ​​con ngươi của Dulan có màu đỏ và móng vuốt của anh ta dính đầy máu. Với tay không, Vân Thiên thậm chí còn bị áp chế và không thể chống trả. 

Mặc dù đây cũng là Vân Thiên không muốn tổn thương Dulan nguyên nhân, nhưng nếu không tận mắt nhìn thấy, thật sự rất khó tin. 

Yuntian cởi áo trước mặt mọi người và cho Lâm Vũ xem băng quấn trên lưng và cánh tay phải. Đây là những kiệt tác của Dulan.

May mắn thay, Yunkan đã đến từ phía sau. Sau khi hắn gọi Dulan, tình trạng của Dulan đã dịu đi đôi chút, nhưng hắn vẫn chưa tỉnh lại.

Họ chỉ có thể sắp xếp để Duran nghỉ ngơi ở đây trước. 

Sau đó, đội an ninh đã can thiệp vào vụ việc, Yunkan và những người khác không còn khả năng điều tra trắng trợn nữa. May mắn thay, họ đã yêu cầu Lâm Vũ rời khỏi nhà vào sáng sớm trước khi các cơ sở kinh doanh duy nhất còn lại đóng cửa để tránh nguy hiểm, vì vậy Yunkan được yêu cầu canh gác cho đến khi Lâm Vũ quay lại. 

Mặc dù toàn bộ câu chuyện về Dulan có chút khó tin, nhưng nó vẫn nhất quán với ký ức của chính Dulan. 

Có vẻ như không có cách nào để tìm được bước đột phá từ đây. 

"Còn Saivit thì sao? Một con Orc Bạch Dương, lẽ ra anh ta phải chăm sóc Duran." Saivit không xuất hiện trong toàn bộ câu chuyện. Nơi ở và sự sống và cái chết của ông vẫn chưa được biết. Lâm Vũ không muốn nhìn thấy anh ta chết, không chỉ vì Dulan, mà còn vì Saivit có mối liên hệ với chính mình. 

"Xin lỗi, chúng tôi không tìm được, trong báo cáo điều tra nội bộ của đội an ninh cũng không tìm thấy thương vong. Tin tức này có lẽ đã bị gia tộc Tyne dập tắt." Yunkan và gia đình anh cũng có đặc vụ nội bộ trong đội an ninh, nhưng toàn bộ sự việc đều được cấp trên tiếp quản. Dù cố ý hay không, các đặc vụ nội bộ cũng bị loại khỏi hoạt động này và họ chỉ có thể lấy được dữ liệu giống như cuộc điều tra chính thức. 

"Nhưng vì vẫn chưa tìm thấy thi thể, điều đó có nghĩa là vẫn còn hy vọng sống sót. Có thể người mà bạn nhắc đến hiện đang bị gia đình Tyne giam giữ." Là một người đàn ông đáng tin cậy, Yuntian đã chuẩn bị kỹ lưỡng trong việc chuẩn bị và xử lý trước thông tin. Đương nhiên Lâm Ngọc cũng nguyện ý tin tưởng kết quả này, nhưng vấn đề là ở đâu tìm được Severite? 

Làm thế nào để cứu anh ấy. 

"Savit còn sống."

Dulan vốn đang im lặng ngồi bên cạnh Lâm Ngọc đột nhiên bày tỏ quan điểm của mình. 

"Hợp đồng ràng buộc vẫn chưa bị phá vỡ, Severite còn sống."

Đúng, Severite và Duran đã ký hợp đồng chủ nô, họ có thể nhận được phản hồi thông tin từ Duran. 

“Anh có thể biết anh ấy ở đâu không?” Lâm Vũ không biết nguyên tắc cụ thể. Hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào Dulan cảm giác. 

“Nó vẫn còn ở trong thành, chưa hề di chuyển nữa, chỉ là hơi thở sự sống đã yếu đi mà thôi.” Duran cho biết ông không thể xác định chính xác tọa độ của Severite. Hơn nữa, loại nhận thức này có một phạm vi giới hạn. May mắn thay, Severite vẫn nằm trong phạm vi nhận thức của anh ấy. 

"Dulan, ngươi có thể cảm nhận được cường độ tín hiệu dựa vào khoảng cách không? Nếu có thể, ta có thể tìm được hắn!" Lâm Vũ nói một cách chắc chắn, và anh không biết sự tự tin đến từ đâu. 

"Ừ thì đúng, nhưng cảm nhận tương đối mơ hồ và định vị có thể không chính xác."

"Đợi đã, hai người, tôi có thể tham gia vào hoạt động giải cứu được không?" Trước đây anh vẫn còn bối rối về vị trí tọa độ, nhưng bây giờ rất có khả năng trực tiếp tìm được vị trí chính xác. Yuntian không thể ngồi yên được nữa. "Trước đây ta đã tiếp nhận lòng tốt to lớn của ngươi, còn nghe Vân Khảm nói hắn đã báo đáp ngươi một thứ, nhưng ta vẫn chưa có, hy vọng ngươi có thể cho ta cơ hội này!"

"Cảm ơn rất nhiều, nhưng ngươi biết đối phương là ai phải không? Chuyện này sẽ không ảnh hưởng tới gia đình ngươi sao?" Rốt cuộc, anh ta rõ ràng bị chính người của mình cấm điều tra. Bằng cách lao vào cứu người khác một cách trắng trợn như vậy, Yuntian không đại diện cho chính mình. 

Rõ ràng vấn đề này cũng khiến Yuntian bối rối. Đúng như Lâm Ngọc đã nói, hắn không thể tách khỏi gia tộc, đối phương sẽ không cho rằng chỉ nghe lời hắn nói thì không liên quan gì đến gia tộc. 

"Tôi sẽ chuẩn bị trước."

Lâm Ngọc nhìn vào mắt Vân Thiên, thấy anh không có ý định thay đổi quan điểm nên vẫn đồng ý gia nhập. Xác suất được thêm một lực lượng chiến đấu nữa sẽ cao hơn. 

"Về việc tìm ra Severite vị trí như ta đã nói trước đó, ta vẫn cần bản đồ và Duran trợ giúp." Nguyên tắc rất đơn giản. Bởi vì Duran có thể cảm giác được cường độ tín hiệu, còn Severite vị trí không thay đổi, hắn chỉ cần tìm Duran cảm nhận được cường độ tín hiệu nhất quán hai điểm, kết nối nó trên bản đồ, vẽ nó thẳng đứng phân giác, đồng thời vẽ một đường thẳng đứng. Khi đó giao điểm của hai đường thẳng đứng chính là vị trí của Severite. 

Toán học thực sự hữu ích. 

Lâm Vũ không giải thích chi tiết nguyên tắc cho họ, nhưng mọi người vẫn tin tưởng vào phán đoán của Lâm Vũ một cách vô điều kiện. 

Sau một số thao tác, vị trí của hình vẽ là - Candenberg College...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Đi theo con đường riêng của tôi

"Nó có ở trong học viện không?" Yunkan không ngờ nó lại ở đây. Xét cho cùng, gia tộc Tyne rất hùng mạnh và dường như không có gì sai khi liên kết với học viện. 

"Nếu nó ở bên trong học viện, thì có lẽ nó nằm dưới lòng đất trong Đấu trường Phép thuật. Đó là nơi giam giữ những con quái vật mà chúng tôi thách đấu trong quá trình huấn luyện. Thông thường, không ai sẽ đến đó ngoại trừ các quản trị viên. Ồ, nhân tiện, cũng có một phòng thí nghiệm cũ bị bỏ hoang trên tầng hai của tòa nhà giảng dạy. Đó cũng là khu vực hạn chế dành cho học sinh." Yunkan nhanh chóng nhớ lại những nơi ẩn giấu bên trong học viện, nhưng tin tốt là không có nhiều nơi cần điều tra. 

"Tôi cần tìm người trước khi cứu người. Anh ấy hứa sẽ giúp tôi. Vậy chúng ta ra ngoài thôi." Lâm Vũ không yên tâm. Severite có lẽ chỉ là mồi nhử họ. 

"Lâm, chuyện này kéo dài quá lâu, không biết bạn của ngươi có thể kiên trì hay không. Phương pháp của bọn họ là..." Vân Thiên cau mày, nhớ lại tất cả những hành vi ghê tởm mà mình đã làm khi bị thôi miên. 

"Ta trước tiên đi thăm dò đường đến đấu trường, quay lại có thể biết ở đó có ẩn náu hay không. Nếu không quay lại, ta cũng có thể nói cho ngươi biết, cứ điểm của bọn họ ở đó."

"Việc này quá nguy hiểm, ngươi đã chính mình nhìn thấy bọn hắn thủ đoạn, ta không đề nghị ngươi mạo hiểm." Hiện tại, trí thông minh của Lâm Vũ là không đủ. Hành động riêng lẻ vào thời điểm này chắc chắn không phải là một hành động hợp lý. 

Bầu không khí tại hiện trường có phần căng thẳng do có nhiều ý kiến ​​khác nhau. Yunkan cũng nhìn Yuntian với ánh mắt lo lắng. Bây giờ tất cả chỉ là ai sẽ buông tay trước, Lâm Vũ hay Yuntian. 

"Đừng gặp rắc rối." Lâm Ngọc thỏa hiệp. Con sói trắng trước mặt kiên trì hơn anh tưởng tượng. Xét về ý chí thì anh không thể so sánh được với Yuntian. 

"Cảm ơn!" Yuntian chào Lâm Vũ theo phong cách hiệp sĩ tiêu chuẩn. Anh cảm ơn Lâm Vũ vì đã cứu chú và cháu trai của họ, đồng thời cũng cảm ơn vì đã cho anh cơ hội báo thù như vậy. 

Lâm Vũ đi chuẩn bị quân tiếp viện trước, trong khi Yuntian đi thăm dò đường đến đấu trường, trong khi Dulan và Yunkan bị bỏ lại, chờ đợi chiến thắng...

Ở phía bên kia, tầng hầm tối tăm. 

Không có nguồn sáng nào khác trong căn phòng nhỏ ngoại trừ hai ngọn đuốc treo trên tường. 

Những viên gạch và đá nứt đầy bụi khô. Ngoài một chiếc lồng sắt, trong phòng chỉ còn lại một chiếc ghế bành cũ kỹ nhưng được lau chùi cẩn thận. 

Ngồi trên ghế bành là con hổ lông xám Zephal, bên phải đứng sau hắn là người đi theo của hắn, orc sư tử lông xám đen Keser, còn bên trong chuồng là người mà Lâm Vũ và những người khác cần giải cứu lần này - Saiweite. 

Bên trong chuồng là nguồn âm thanh duy nhất trong căn phòng nhỏ này, tiếng gầm gừ, thở hổn hển của con thú và tiếng răng rắc nhanh chóng sau khi bị nước làm ướt. 

Hai tay của Severite lúc này đã bị trói vào nhau, sợi dây kéo dài lên trên, nhấc tay anh lên. Cơ thể anh ta nghiêng về phía trước và quỳ xuống về phía Zefal và những người khác, cơ thể anh ta liên tục bị rung chuyển bởi con quái vật phía sau. 

Đây là một con sói gỗ màu xám. Hình dạng cơ thể của nó không khác nhiều so với Severite nằm nhưng nhỏ hơn một chút. Thuộc tính gỗ của sói gỗ là màu xanh lục, lông trên tai và đuôi dài hơn nhiều so với quái vật sói thông thường. Điều này cũng nhờ vào sức sống mãnh liệt của sói gỗ. 

Chỉ là Thương Mộc Sói vốn nổi tiếng xinh đẹp và tao nhã nay chỉ còn là một con quái vật động dục, lợi dụng cơ thể Sevit để trút bỏ dục vọng thú tính. 

Bị Warcraft coi như nữ thú, cho dù bị sỉ nhục như vậy, nhưng Orc Bạch Dương chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối. Ngược lại, đôi mắt vàng của anh ta nhìn thẳng vào Zeffal, như muốn nói, đây là chiêu trò của anh à? 

Mùi hương của dã thú tràn ngập khắp căn phòng, cuộc ân ái không thành thạo đã kéo dài gần mười phút. Đột nhiên, Thương Mộc Sói tiến về phía trước, phát ra một tiếng gầm dài, mùi thú thú hôi thối truyền vào trong cơ thể Sevit.

Trời nóng quá. Tinh dịch của Cang Timberwolf có thể được cảm nhận rõ ràng trên thành ruột. Sự đụng chạm và nhiệt độ như vậy khiến Severite phát ốm, nhưng anh ấy không thể hiện ra ngoài. 

Xuất tinh được nửa phút, Thương Mộc Lãng điều chỉnh lại tư thế, rời khỏi Severite phía sau, vẫn còn nút thắt trên người xoay người, cùng Severite nối đuôi nhau. 

Đây là động thái nhằm đảm bảo tỷ lệ mang thai của thú cái sau khi giao phối với quái vật chó. Tuy nhiên mục tiêu không phải là chó cái mà là orc đực nên hình ảnh có chút thiếu nhất quán. 

"Vẫn chưa nói chuyện?" Zefal dựa lưng vào ghế, hơi ngẩng đầu lên và nhìn xuống Severite. 

"Nhưng dù bạn có nói cho tôi biết hay không thì người của tôi cũng sẽ tìm ra con thằn lằn khốn nạn đó."

"Chỉ có ngươi? Ngươi là người thiển cận, hẹp hòi. Chỉ cần tiếp xúc với ngươi trong thời gian ngắn như vậy là có thể biết được, ngươi là đồ ngốc." Bạch Dương Orc cũng không sợ đối phương uy hiếp. Anh ấy thậm chí còn không hành động như thể vừa mới quan hệ tình dục điên cuồng. Hơi thở của anh ấy không hề bị rối loạn, thậm chí anh ấy còn có thể nói và cười. 

Bạn phải biết rằng rễ sói của Cang Timber Wolf vẫn còn trong cơ thể anh ta. 

Những lời khiêu khích càng làm tăng thêm vẻ u ám trong mắt con hổ orc. Ở tuổi của anh ấy không ai dám nói chuyện với anh ấy như thế này. 

"Coser."

"Đây."

“Nếu anh ấy không cảm nhận được cái nhỏ này thì cho anh ấy cái khác đi.”

"Đúng." Sau khi nhận được mệnh lệnh, con orc sư tử mở cửa lồng và khống chế Sói Gỗ Thương đang cười toe toét bằng tay không. Anh ta bị đánh bất tỉnh ngay lập tức sau một đòn, sau đó kéo lê xác Sói Gỗ Thương và khớp nối với Sevit. 

Bồ! 

Với tiếng đất vang lên, rễ sói của Thương Mộc Sói bị rút ra, lỗ hổng phía sau đột nhiên không bị chặn bắt đầu tràn ngập tinh chất sói. Mặc dù Zefal không thể nhìn thấy và Keser cũng không có hứng thú xem nhưng sự kích thích của rễ sói đột nhiên rời khỏi cơ thể vẫn khiến con gà trống dựng lên một nửa của con Orc Aries tiết ra một số hạt mật ong. 

Keser trực tiếp mang Thương Gỗ Sói rời khỏi phòng. Severite biết rằng anh ấy sẽ đi tìm con quái vật tiếp theo. 

Nhưng nói như vậy, nhà Tyne vẫn luôn rất thận trọng khi đối phó với Duran, nhưng con hổ lông xám trước mặt hắn, như hắn đã nói trước đây, là một kẻ ngu ngốc không có đầu óc. 

Và anh không thể đoán được kẻ ngốc đang nghĩ gì. 

Anh buộc phải chủ động kích hoạt sức mạnh của Duran. Nếu chỉ đến mức đó thì anh tin Lin có thể giải quyết được. Tuy nhiên, kế hoạch lần này đã hoàn toàn rối tung, tình thế ngầm ban đầu rất có thể sẽ bị châm ngòi bởi vụ tai nạn này. 

Trong lúc Sevit vẫn đang chửi rủa con hổ lông xám non nớt trong lòng thì Coser cũng quay lại, cõng một con quái vật da màu tím vàng trên vai.

Bạn đang đùa tôi à? Thú Vuốt Vàng Thép có thể giao phối với con người một cách bình thường được không? 

Severite nhìn thoáng qua đã nhận ra con quái vật mà Coser mang về, con thú có móng vuốt bằng thép vàng. 

Con quái vật này có dáng đứng thẳng và cao khoảng ba mét. Nó nổi tiếng với những móng vuốt sắc nhọn và cực kỳ cứng trên bốn cánh tay. Có thể nói nó là kẻ thù của cận chiến và lá chắn của con người. Nếu nó phát điên, thân thể bằng xương bằng thịt cũng không thể chống cự được. 

Ngoài ra còn có Coser đã chống lại con quái vật bằng cách đánh nó bất tỉnh bằng cách nào đó không rõ. Biểu hiện của anh ta cũng có chút không hợp lý, nhưng xét theo trang phục của đối phương thì có lẽ anh ta là sinh viên của trường Cao đẳng Candenberg. 

Coser nhét con thú có móng vuốt bằng thép vàng vào chiếc lồng nơi Severite đang ở, đóng cửa lại rồi quay trở lại lưng Zefal. Chỉ với một cái vẫy tay, con quái vật khổng lồ bất tỉnh từ từ mở mắt. 

Con quái vật tỉnh lại và cẩn thận quan sát tình hình bên trong lồng. Không gian nhỏ hẹp khiến hắn cảm thấy khó chịu nhưng lại không dám ra tay trước chiếc lồng sắt dễ bị xé nát. 

Đôi mắt của Keser đang nhìn chằm chằm vào nó, bản năng của dã thú mách bảo rằng con Orc sư tử trước mặt không thể nào dây vào được. 

Nhưng Coser không bắt được nó chỉ để thấy nó co rúm lại như một quả bóng. 

Sau khi xác nhận con thú vuốt vàng thép không có cảm giác phản kháng, Coser lấy ra một cái chai nhỏ và ném về phía trước. Chiếc bình sứ mỏng manh vỡ tan, chất lỏng trong suốt không màu bên trong tràn xuống đất và bốc hơi nhanh chóng. 

Nghiêm Trọng cũng đoán được đó là cái gì, nhưng hắn ngăn không được, chỉ có thể để người khác tàn sát. 

Giọng nói run rẩy run rẩy phía sau dần dần chuyển thành tiếng khịt mũi nặng nề hơn, giọng nói đó càng ngày càng gần anh. 

Hơi thở nóng ẩm của dã thú phả vào mông anh, sự đụng chạm khác thường khiến anh theo phản xạ siết chặt mông. Một phần tinh chất sói được tiêm trước đó đã bị ép ra ngoài do các huyệt sau của anh ta co lại. 

Phiên họp chính thức thậm chí còn chưa bắt đầu. Severite trước hết lộ ra khuôn mặt xấu xí, Zephal, người được thỏa mãn dục vọng biến thái, cũng cười khinh thường. 

"Ha, ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ bao dung hơn, nhưng xem ra ngươi chỉ là người lắm mồm, tình cờ ngươi có thể xem thử vở kịch hay mà ta đã chuẩn bị cho con thằn lằn lai đó trước. Ngươi biết đấy, con hoang chỉ là con khốn, tồn tại thấp kém nhất, đáng khinh bỉ nhất." Zephaler không biết mình đã nhận được loại giáo dục nào, và anh không nghĩ mình sai chút nào khi nói những lời không phù hợp với thời đại như vậy. 

Severite không quan tâm đến học vấn của gia đình, cũng không quan tâm đến danh tiếng của mình, nhưng nếu có lĩnh vực nào không thể động tới thì nhất định phải là Master Amkat và Master Duran. 

"Đây là ngươi hiểu sao? Vậy thì ngươi thật đáng thương. Tứ đại gia tộc thiếu gia kiến ​​thức ít đến mức có thể đến được sa mạc. Ôi, xin lỗi, ít nhất trong sa mạc cũng có cát bọ cạp và quả lửa. Đầu óc của ngươi chắc chắn không có gì..." Nghiêm Trọng cũng không thua kém. Không cần thiết phải cho anh ta một cái nhìn tốt khi đối phó với loại nhóc này. Con thú vuốt vàng thép trên lưng đặt một chân trước của nó lên mông anh, cái lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của nó xâm chiếm đỉnh lỗ sau của anh. 

Chiếc lưỡi lang thang khắp mọi ngóc ngách trên hậu môn của Severite, không chừa từng nếp gấp, và do chiếc lưỡi quá dài của con quái vật, một số chỗ không được chạm vào sẽ có cảm giác ngứa ngáy khó chịu, khiến toàn thân run lên sau khi bị các hạt màng lưỡi cọ vào. 

Con quái vật này đang dọn sạch tinh chất sói còn sót lại trong lỗ sau của Severite, không để lại một giọt nào, đảm bảo rằng tinh chất của nó có thể tẩm bổ chính xác cho con cái. 

Con đực không thể thụ thai. Đối với con thú khổng lồ, quá trình này có thể vô ích, nhưng đối với Sevit, nó đơn giản là một thảm họa. 

"Ồ? Bạn can đảm đến mức nào? Tại sao bạn không thử lại lần nữa?" Dù Zephaler vẫn đang mỉm cười nhưng chỉ riêng đôi mắt của hắn cũng đủ giết chết Severite vài lần. 

Severite đã đúng. Zephaler thực sự là người có đầu óc hẹp hòi. Nếu dám nói chuyện với hắn như vậy, về cơ bản hắn đã đơn phương kết án tử hình Severite. 

Tất nhiên, cho dù Severite không nói ra điều này, anh ta cũng sẽ không để lại chút hy vọng sống sót nào. 

“Haha, tôi chỉ… Thành thật mà nói, gia tộc Tyne luôn… lấy tài năng phép thuật làm tiêu chí để lựa chọn người đứng đầu gia tộc tiếp theo.” Nghiêm trọng vẫn là nghiêm trọng. Mặc dù lúc đầu cảm thấy không thoải mái nhưng anh ấy đã nhanh chóng điều chỉnh tình trạng của mình. Mặc dù lưỡi của con quái vật vẫn đang khuấy động bên trong cơ thể anh, nhưng nó hầu như không ảnh hưởng đến lời nói bình thường của anh. 

Về việc lựa chọn gia tộc Tyne vừa đề cập, điều này chưa bao giờ là bí mật, và con hổ lông xám trước mặt tôi, với tư cách là con trai út của người đứng đầu gia tộc hiện tại… “Với tài năng của cậu, tôi đoán cậu sẽ không thể lọt vào top ba trong gia đình mình.” Ka! 

Chụp!

Đối mặt với sự khiêu khích của Severite, con hổ con lông xám thực sự không thể giữ bình tĩnh được. Anh ta đập vào ghế và đứng dậy, một cơn lốc xoáy bắt đầu di chuyển trong tay phải của anh ta. 

Có thể nói, nếu không có Coser ở đây, Severite chắc chắn sẽ ăn quả cầu lửa này.

Chuyện này vẫn là chuyện nhỏ, nếu như con thú trảo vàng thép sau lưng hắn sợ hãi... "Chủ nhân, không cần nổi giận với nô bộc của đối phương, huống chi hắn chỉ là nô lệ, trình độ nhận thức của hắn đương nhiên không bằng trình độ của ngươi, chủ nhân. Nếu ngươi không muốn hắn nói, ta sẽ bịt miệng hắn." Keser luôn biết cách xoa dịu cảm xúc của cậu chủ trẻ. 

Zephal chỉ trừng mắt nhìn Coser rồi lại ngồi xuống mà không hỏi thêm gì về vấn đề này. 

Tuy nhiên, Coser lại vào lồng sắt và đeo rọ mõm cho Severite. 

Rõ ràng là con thú có móng vuốt vàng như thép vẫn còn ở trong lồng và đang động dục. Tiếp cận người phụ nữ được quái vật xác định vào thời điểm này chắc chắn là hành động tự sát. 

Nhưng ngay cả khi con thú khổng lồ bị đánh thức bởi mùi hôi, nó vẫn không quên nỗi sợ hãi đối với Coser. Khi Coser bước vào lồng sắt, nó đã lùi vào một góc. Mãi cho đến khi Coser rời đi, nó mới ngập ngừng tiếp cận cơ thể Severite. 

Chỉ là lần này, một đôi móng trước của thú vuốt vàng thép đặt trên vai Severite, một đôi móng còn lại cố định eo. Nó đã bị liếm đến lối vào của lỗ phía sau phủ một lớp màng phản chiếu, và đang bị ép vào một thanh thịt dày và cứng cáp...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Thiển cận

Nhưng dù đã chuẩn bị tinh thần ngay từ đầu nhưng khi nó thực sự được đưa vào, cơn đau xé nát gần như khiến Severite phải hét lên. 

Bộ phận sinh dục của thú vuốt vàng thép không có hình dạng tròn trịa. Có nhiều phần nhô ra nhỏ khác nhau ở rìa của quy đầu và thân cây, và chiều dài đạt đến độ sâu mà ngay cả lưỡi của nó vừa rồi cũng không thể chạm tới. 

Severite chỉ cảm thấy nội tạng của mình bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu do tác động liên tục. Ngoài cảm giác đau nhức ở các huyệt sau, còn có cảm giác buồn nôn khiến anh muốn nôn mửa. 

Bằng cách này, anh ta được gieo một cách máy móc và không mệt mỏi. Một khối chất lỏng màu đỏ sẫm chảy xuống đùi anh và thậm chí còn phủ lên bề mặt cặc của con quái vật. 

Con quái vật không hề tỏ ra thương xót. Ở cấp độ ý thức của nó, nó không gì khác hơn là ăn, đánh nhau và giao phối. 

Còn phản ứng của nữ nhân thì sao? Chỉ có kẻ mạnh mới có thể thụ thai cho con cái. Những người không thể ngăn chặn con cái trong quá trình giao phối đều bị con cái giết chết. 

Trong không gian nhỏ hẹp chỉ còn lại âm thanh của dã thú giao phối, mùi tanh của tinh dịch trộn lẫn với một ít mùi rỉ sét. 

Zephaler không có ý định tra tấn Severit ban đầu mà vô tình bắn trúng họng súng. Chuỗi lý do này cuối cùng đều đến từ Duran, ít nhất là trong nhận thức của Zephaler. 

Rõ ràng đó chỉ là một con thằn lằn lai, thấp nhất trong số thấp nhất, tồn tại mà hắn ghét nhất và oán hận nhất. Rõ ràng là như vậy không đáng nhắc đến, nhưng lần trước sau khi giết chết Baron, lại đột nhiên thu hút sự chú ý của các lão già trong tộc. 

Rõ ràng hắn chưa bao giờ nhận được sự đối xử như vậy, tại sao hắn lại phải là một con thằn lằn lông lá, lai tạp không có tài năng phép thuật! 

Vì thế hắn đã lên kế hoạch tấn công này. Anh muốn xem con rồng lông nhỏ này có khả năng gì. 

Tuy nhiên, kế hoạch của anh đã thất bại. Anh ta không chỉ mất đi một số đồng bọn mà còn không thể đưa mục tiêu trở lại, thậm chí còn nhận được báo cáo về sức chiến đấu mạnh mẽ của con rồng lông. 

hả? Bạn có nghĩ rằng anh ta không biết sức mạnh của con rồng lông đó? 

Zephal không tin, đồng thời cũng loại bỏ những người đưa tin. 

Và con Orc Bạch Dương trước mặt, chiến lợi phẩm duy nhất của kế hoạch này, lại không thể lấy được bất kỳ thông tin hữu ích nào. 

Lúc đầu, hắn muốn trực tiếp tra tấn đến chết, nhưng sau khi Coser nhắc nhở, hắn phát hiện trên người đối phương vẫn còn dấu vết của một nô lệ hợp đồng. 

Anh quyết định để Severite sống làm mồi nhử, làm mồi nhử để mục tiêu tìm đến cửa nhà mình. 

"Chủ nhân, ở lối vào có tin nhắn của Đội Đen 3. Có người đang đến gần đây." Keser dường như đã nhận được tin nhắn từ đâu đó và hơi nghiêng người để nói với Zephal. 

"Hắn cuối cùng cũng tới rồi sao? Thông báo bọn họ trực tiếp bắt hắn, để hắn nhìn kỹ thuộc hạ của mình." Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng anh cũng đã đến. Con hổ lông xám ngáp dài và không để ý lắm. 

"Bên kia chỉ có một người, hơn nữa... Đây không phải mục tiêu của chúng ta." Keser phát sóng báo cáo trận chiến từ tiền tuyến trong thời gian thực...

Trên mặt đất, nơi sinh sản của quái vật trong Đấu trường Phép thuật của Học viện Phép thuật Candenberg. 

Yuntian không mất nhiều công sức để vào học viện. Suy cho cùng, ông được coi là một trong những gia đình địa phương nổi tiếng ở Denbao, chưa kể ông còn có lý do để đến thăm cháu trai Yunkan. 

Chỉ là, võ đài này nghe nói đã được thiếu gia nhà Tyne canh giữ từ hôm qua, không ai được phép vào. 

Tìm thấy nó! 

Cổng đấu trường có nhân viên trực của học viện canh gác. Việc đi qua cổng là không thích hợp vì sẽ chỉ gây ra những tranh chấp không đáng có. 

Sau khi đi vòng quanh bức tường bên ngoài, tôi phát hiện ra rằng bức tường được gia cố về mặt kết cấu để chịu được va đập và lực hủy diệt, đồng thời ngăn chặn lũ quái vật bên trong trốn thoát. 

Không có cửa sổ nhỏ và không có chỗ dựa. Đối mặt với bức tường cao 25m như vậy, nếu không có biện pháp nào mà lẻn vào được thì thực sự rất khó. 

Nhưng Yuntian cũng là một thiên tài sử dụng kiếm trong gia đình, nên loại khó khăn này trước mặt anh không phải là vấn đề. 

Sau khi chọn được vị trí thích hợp, Vân Thiên lao thẳng về phía bức tường, nhảy nhẹ lên độ cao hơn ba mét. 

Nhưng rõ ràng là nó không thể xuyên qua được bức tường. 

Ngay khi Yuntian chuẩn bị chạm vào bức tường, anh ta lấy ra hai con dao găm, cắm chính xác vào khoảng trống giữa các viên gạch và nhanh chóng trèo lên bức tường theo cách này. 

Là chủ nhân của Yunkan, không có gì phải nghi ngờ về sức mạnh của anh ta. Nếu không bị lừa thì làm sao có thể bị một tên trộm như Balon đánh bại. 

Vân Thiên nhìn quanh. Bản thân đấu trường là một đấu trường hình tròn khổng lồ. Ngoài cánh cổng do lính canh canh gác vừa rồi, vẫn còn có ba lối vào và lối ra. 

Theo ký ức của tôi khi đến đây để xem trận chiến của các đàn anh thì cánh cửa đối diện với cửa chính chính là nơi đã thả lũ quái vật ra. 

Nhưng bây giờ chưa phải lúc vào. 

"Có vẻ như bạn đã chờ đợi ở đây rất lâu." Để không vướng vào tranh chấp gia đình, Yuntian đặc biệt mặc một bộ đồ cải trang đơn giản, nhưng dường như anh nhận được lệnh không cho bất cứ ai vào. 

Trước khi kẻ địch xuất hiện, một khối băng bay tới từ phía sau Vân Thiên. 

Nó ngưng tụ và bắn ra từ không khí loãng. Toàn bộ quá trình không có bất kỳ cảnh báo nào, tốc độ của băng tăng vọt cực nhanh. Bạn phải biết rằng lưng của Yuntian nằm ở bên ngoài đấu trường, và sẽ không có ai ở đó. 

Sau một tiếng vang giòn, Yuntian chặn gai băng bằng thanh kiếm của mình và di chuyển nó ra khỏi vị trí ban đầu. Sau đó hắn lập tức thu kiếm chém thẳng về phía trước, chặn đứng phi đao đang theo sát phía sau. 

Đây không phải là một trò chơi theo lượt và kẻ thù sẽ không ân cần cho bạn thời gian để phản công. 

Trong lúc nhất thời, tất cả vũ khí ẩn giấu băng nón trên bầu trời đều bị Vân Thiên chặn lại. Một lúc sau, không còn đòn tấn công bằng nón băng nữa, nhưng Vân Thiên vẫn không thể thực sự quan sát được sự tồn tại của kẻ thù. 

Người sử dụng ma thuật băng có lẽ không có đủ ma lực. Người kia có vẻ là một pháp sư hắc ám. Mặc dù tàng hình không phải là một phép thuật cao cấp nhưng sẽ rất khó để hỗ trợ hai người. Người ta ước tính rằng anh ta sẽ không thể cầm cự quá lâu. 

Phán đoán của Vân Thiên vẫn chính xác, và đòn tấn công của vũ khí ẩn dần dần suy yếu. Hai con Orc mặc áo choàng đen xuất hiện trong khán phòng ngay trước mặt Vân Thiên. Họ cảnh giác nhìn Vân Thiên, tựa hồ đã bị dồn vào ngõ cụt. 

Nhưng Yuntian sẽ không dễ dàng bước tới. Những kỹ năng chiến đấu nhiều năm đang nhắc nhở anh. Nếu hai con Orc trước mặt thực sự là lũ Orc vừa phục kích anh ta, tại sao các cuộc tấn công lại đến từ mọi hướng? 

Đặc biệt là đợt băng đầu tiên. Vị trí nơi nó xuất hiện về mặt lý thuyết là không thể. Ít nhất Yuntian chưa từng nghe nói đến pháp sư nào có thể ngưng tụ những gai băng cách cơ thể anh ta gần hai mươi mét. 

Yuntian không tìm kiếm kẻ thù còn lại mà giơ kiếm lên và bước từng bước về phía hai người đàn ông mặc đồ đen bên dưới, với một bầu không khí khá lạnh lùng. 

Anh ta giơ thanh kiếm trong tay lên, dường như sẽ tung ra đòn cuối cùng, nhưng thanh kiếm không rơi thẳng đứng mà theo chuyển động nửa cúi người của Yuntian để vẽ một vòng cung giống như dải ruy băng, bắn hạ một đòn tấn công lén lút khác của gai băng. 

Vị trí trống rỗng ban đầu cũng bị bao phủ bởi một vệt máu, ma thuật vô hình bị phá vỡ, người đàn ông mặc áo choàng đen thứ ba ngã uỵch xuống đất. 

Không hề vui mừng dù chỉ một giây khi giết được một con tốt của đối thủ, Yuntian quay người gọn gàng và dễ dàng giết chết hai người đàn ông mặc áo choàng đen đang lao tới. 

Đó là một sự nghiền nát hoàn toàn. Ba người mặc áo choàng đen đóng quân ở Tyneside không những không ngăn cản được bước tiến của Yuntian mà còn không thể cầm cự dù chỉ năm phút dù có lợi thế về thông tin và địa hình. 

Nhưng Yuntian chỉ búng tay và tiến sâu hơn. 

…

"Đội đen 3 không thể liên lạc được nữa." Keser phát sóng tình hình trận chiến trong thời gian thực. Hiện tại không rõ danh tính của kẻ đột nhập, hơn nữa Hắc đội 3 của Thiếu gia lại bị đánh bại với tốc độ cực nhanh, đây dù ở góc độ nào cũng không phải là tin tốt. 

Thiếu gia đã huấn luyện tổng cộng ba đội. Biệt đội đỏ 2 đã chết trong quá trình bắt cóc Dulan. Phi đội đen 3 vốn giỏi ám sát cũng đã bị tiêu diệt. Hiện tại, phi đội duy nhất hiện có là Phi đội Bai bảo vệ cấp trên. 

Nhưng Bạch Di Ban không có ý định chiến đấu, điều đó có nghĩa việc đối thủ đến đây chỉ là vấn đề thời gian. 

Zephal, người trước đây vốn nhàn nhã, giờ đã đạt đến một mức độ giận dữ mới. 

Ba lớp mà anh đào tạo đã bị tổn thất như vậy chỉ trong một ngày, và anh thậm chí không thể tìm ra thông tin của đối phương. Anh chỉ cảm thấy số tiền mình bỏ ra cho những người này thật lãng phí, thay vì cảm thấy đau buồn và phẫn nộ trước sự hy sinh của những người đàn ông của mình. 

"Keser, nhanh chóng phối hợp với đội Bai để bắt người này!"

Zeffal chỉ ra lệnh, Coser sẽ lo phần còn lại.

"Vâng, thưa Thầy." Orc sư tử đen hơi cúi đầu, cũng không phản bác rằng nhiệm vụ này quá quá đáng. Thay vào đó, anh bình tĩnh chấp nhận và rời khỏi căn phòng nhỏ. 

"Xem ra, bằng hữu của ngươi tới cứu ngươi, hắn tuy rằng rất mạnh, nhưng dù sao hắn cũng không thể thoát khỏi tầm tay của ta, không bao lâu nữa ngươi có thể trực tiếp gặp được hắn." Zefal đi đến chiếc lồng và nhìn xuống tên Orc Bạch Dương sắp bất tỉnh sau khi bị con thú có móng vuốt vàng thép đụ. Anh không khỏi cười đắc thắng.

Severite cũng biết được có người tới cứu hắn, cũng biết đối phương một mình tới. 

Đó là ai? Anh ấy không biết. 

Độ Lan đại sư có lẽ có thể làm được, nhưng về phần Lâm sư phụ, với thực lực của mình, chưa chắc có thể đạt được kết quả như bọn họ vừa nói. Những người khác... dường như không còn lựa chọn nào khác. 

Nếu là Duran đại nhân, Saivite căn bản không lo lắng thất bại, hắn chỉ sợ tình trạng này tiếp tục kéo dài... Saivite đối với hành động này hoàn toàn hiểu lầm, nhưng hắn thực sự không ngờ rằng Yuntian lại chủ động giúp đỡ bọn họ. 

…

Đấu trường nằm ở tầng một bên dưới. 

Đây là nơi giam giữ và nuôi dưỡng tạm thời những con quái vật. Hầu hết những con quái vật này sẽ trở thành đá mài để học sinh luyện tập, và một số ít sẽ được bán trực tiếp cho hiệp hội làm nguyên liệu. 

Người ban đầu thiết lập đội hình và điều khiển quái vật ở đây là Bạch Di Ban. Là phương pháp chính để sử dụng tâm trí và khả năng kiểm soát, Bạch Di Ban không giỏi cận chiến. Anh ta không có khả năng bùng nổ, cũng như không có khả năng tấn công lén lút và tiêu diệt ngay lập tức. Hầu hết thời gian, anh ấy đóng vai trò hỗ trợ và hậu cần.

Nhưng Bạch Bạch được xếp vào hạng nhất không phải vì hạng nhất được chia theo thứ tự mà là theo sức mạnh và mối quan hệ. Thực lực của hạng thứ hai và hạng thứ ba đều không thể so sánh được với hạng nhất.

"Lớp 1, tuân lệnh."

Keser tiến đến mức âm và ra lệnh. Hai con Orc mặc áo choàng trắng xuất hiện trước mặt anh. Họ chỉ cúi đầu và không chào.

"Các bạn đã nhận được tin tức từ Đội 3 chưa? Việc chuẩn bị thế nào rồi?"

"Thưa ngài, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ đóng lưới thôi." Một người đàn ông mặc áo choàng trắng, cao khoảng hai mét, trả lời.

“Xác suất thất bại là bao nhiêu?”

"Không."

"Được rồi, tôi sẽ đợi ở đây để xem sự sắp xếp của bạn." Coser đã ra lệnh cho một nhóm bố trí đội hình ở đây khi anh đóng quân ở đây. 

Nếu giao cho tên thiếu gia ngu ngốc này không hề cân nhắc hậu quả mà chỉ nghĩ đến, có lẽ hắn sẽ đợi địch nhân tới báo trận. 

Nghĩ thế này, có vẻ như để họ thắng thì tốt hơn, để tôi không phải chơi những trò nhà cái kém cỏi này nữa. 

Nhưng hiện tại thời gian không đủ. Nếu anh ta trở về một mình, chắc chắn sẽ bị gia đình thẩm vấn, vì vậy anh ta cần nhân chứng, đó là hai thành viên của lớp Bai. 

Khi đó, khi Bạch Di Ban bị gia đình trừng phạt, anh cũng có thể nhân cơ hội trốn thoát và thu hút được một làn sóng chú ý trước mặt các trưởng lão. 

Lúc này, Zefal không biết rằng Keser, người luôn theo dõi mình, thực sự đã phản bội anh trong sâu thẳm trái tim và vẫn đang mơ mộng về một số giấc mơ viển vông. 

Với tính cách của anh ta và chính quyền thành phố, cho dù gia tộc Tyne không dựa vào tài năng để bầu cử thì người đứng đầu gia tộc tiếp theo cũng không có cơ hội với anh ta. 

…

Yuntian thận trọng tiến về phía trước sau khi tiêu diệt Đội 3 và hoàn thành đòn cuối cùng. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng kẻ thù còn có những cá nhân có khả năng tàng hình hay không, và chuyến đi của anh ta chắc chắn sẽ không thất bại như lần trước. 

Sau một thời gian đi đến cầu thang ở tầng một của đấu trường, Yuntian bắt tay vào con đường khám phá tầng một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Hướng dẫn ngăn chặn việc cho miễn phí

Đèn ở tầng âm không được bật. Dù đang là ban ngày nhưng cửa sổ thông gió cũng tối om. Xung quanh là tiếng gầm đe dọa của dã thú và mùi hôi nồng nặc.

Mọi thứ khác đều được Yuntian chấp nhận. Suy cho cùng, anh có thể giải quyết vấn đề ánh sáng bằng một chiếc đèn thần tạm thời lấy từ trên tường, nhưng mùi phân và nước tiểu của quái vật trộn lẫn trong không khí thực sự khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Nếu bạn nhìn thấy khói hoặc ngửi thấy mùi lạ, đừng ngần ngại và hãy chuẩn bị tinh thần cho chất độc." Đột nhiên, anh nhớ lại những gì Lin đã nói với anh trước khi rời đi. Theo ông, đó là hướng dẫn phòng chống khói trắng. 

Tuy không rõ ý nghĩa nhưng anh cảm thấy khó chịu khi hít phải mùi này nên chỉ có thể sử dụng phép thuật nước mà anh không giỏi làm ra những quả bóng nước đơn giản để làm ướt mặt nạ, cũng có tác dụng lọc đơn giản. 

Tiếp tục tiến về phía trước, mặc dù dọc đường không có dấu vết hoạt động của con người, nhưng lũ quái vật trong chuồng hai bên lại vô cùng hưng phấn. Hầu như tất cả đều nằm trước song sắt để tấn công bằng chi trước hoặc răng. 

Từ những thứ khổng lồ dưới háng của chúng, chúng ta có thể cảm nhận được bằng trực giác rằng chúng đang cùng nhau động dục. Rõ ràng vẫn còn rất xa thời điểm giao phối. Có vẻ như có điều gì đó đáng nghi ở đây như Lin đã nói. 

Đi thêm vài bước, Vân Thiên chú ý đến một căn phòng đặc biệt. 

Khác với những căn phòng có hàng rào sắt khác, thứ bị nhốt bên trong là một con nai-orc rách rưới. Chúng tôi chỉ có thể đoán từ màu sắc của vài miếng giẻ rách rằng cô ấy là học sinh của học viện. 

Người phụ nữ phản ứng dữ dội trước ngọn lửa và cách tiếp cận của Vân Thiên. Cô vừa hét vừa rúc vào một góc phòng, vừa ôm đầu vừa khóc vừa mắng Vân Thiên tránh xa cô ra. 

"Nếu bạn đột nhiên gặp một người nghèo hoặc một người thân, hãy nghĩ xem tại sao họ lại ở đây, sau đó hãy nghĩ đến mục đích thực sự của bạn. Đừng bị những lòng tốt hão huyền này làm cho mù quáng." Vân Thiên nhìn thấy nữ tử quả thực có chút đáng tiếc, nhưng lời nói của Lâm lại xuất hiện trong đầu hắn rất thích hợp, lập tức từ bỏ ý định mù quáng cứu người. 

Quả thực, thật kỳ lạ khi một học sinh như cô lại xuất hiện ở đây, và ngay cả khi anh cứu cô, với trạng thái tinh thần hiện tại, điều đó sẽ chỉ cản trở cô. 

Yuntian không muốn nghi ngờ tính xác thực của sự đau khổ của đối phương, nhưng lúc này phát động giải cứu quả thực không phải là một chiến lược hay. 

"Xin lỗi, lát nữa tôi sẽ tìm người đến cứu cậu."

Sói trắng chỉ gật đầu với cô gái rồi quay lại kế hoạch ban đầu của mình. 

Tuy nhiên, chưa đầy một giây sau khi anh rời đi, cô gái hươu orc đã ngừng khóc và vẻ mặt trở nên u ám. "Mục tiêu đang hướng về phía bạn." Đó là một giọng nam. 

Nhắn tin xong, cô gái cũng đứng dậy. Làn da vốn mỏng manh dần dần mờ đi và vặn vẹo trong không khí, cuối cùng biến thành hình ảnh một con Orc mặc áo choàng trắng. 

Anh ấy là một trong những thành viên của White Class. Mặc dù loại thủ đoạn dụ dỗ và thông cảm này không thể đảm bảo tỷ lệ thành công 100%, nhưng vẫn chưa có ai chọn cách bỏ qua sau khi hít thuốc giảm đau. 

"Hắn có thích nam thú không?" Anh thà tin rằng mình đã thất bại trong việc phán đoán xu hướng tính dục của người khác còn hơn tin rằng cái bẫy mà họ giăng ra đã thất bại. 

Bên kia là cầu thang lên tầng một. 

“Thất bại, kẻ thù đang tiến về phía chúng ta.” Người nói là tên orc cao lớn mặc áo choàng trắng lúc trước. Sau khi nhận được tin tức từ đồng đội, anh lập tức chia sẻ với Coser, sau đó anh có chút choáng váng. “…Đối phương có vẻ thích nam giới.” Thấy Coser không lên tiếng, hắn cũng đưa ra ý kiến ​​của mình: "Có cần ta thay đổi nội dung ảo ảnh không?"

"Chính là như vậy, đã quá muộn." Tổng cộng hành lang sẽ rất dài và kẻ thù sẽ sớm xuất hiện trước mặt họ. Việc sửa đổi đội hình bây giờ không còn thực tế nữa. 

“Hãy chuẩn bị và kích hoạt các kế hoạch dự phòng.”

"Đúng."

…

Yuntian rất thận trọng khi tiến về phía trước, cố tình đi về phía giữa hành lang, quan sát các loại quái vật ở hai bên và chọn lọc tránh xa một số quái vật có xúc tu. 

“Bởi vì nơi bạn sắp đến có rất nhiều quái vật, tốt nhất hãy nhớ đừng đánh giá thấp những con quái vật sền sệt và những con quái vật có xúc tu.” Ban đầu, Yuntian không coi trọng điều này. Những gì Lin mô tả không gì khác hơn là slime và một số quái vật có xúc tu thông thường. Với thực lực của hắn, không cần phải lo lắng. 

Tuy nhiên, sau khi nhớ lại lời nói của mình hai lần liên tiếp và nhận được một số xác minh, anh phải chú ý đến hướng dẫn chống quà tặng mà Qilin đã truyền đạt trước khi lên đường. 

Chỉ là nếu cố ý nghĩ lại, tôi không nhớ lúc đó mình đã nói gì. 

"Đừng đánh giá thấp kẻ thù, đừng phân tâm! Tôi nhắc lại, đừng đánh giá thấp kẻ thù, đừng phân tâm!" Vâng, có vẻ như anh ấy đã nói như vậy. 

Anh nhanh chóng thoát khỏi suy nghĩ của mình trở lại hiện thực, nhưng vẫn đã quá muộn một bước. 

Tất cả những con quái vật xung quanh anh đều vô tình biến mất, và hình ảnh bám trên lan can trở thành đối tượng khiến anh ghê tởm nhất—con orc lai sư tử-rồng, Balon. 

"Này, cún con nô lệ của tôi lại quay lại tìm tôi rồi. Con điếm nhỏ đó có cần cậu không?" Balon bên phải tựa người vào lan can, đưa tay ra làm động tác nhặt đồ. 

"Nhìn này, đây là con gà trống yêu thích của bạn." Nam tước phía trước bên trái chắp tay sau đầu, múa eo, khoe thân một cách đầy tự ái. 

Hình ảnh ban đầu của quái vật ở cả hai bên đã được thay thế bằng Baron. Từng lời nói đều thật gay gắt, cảnh tượng bị sỉ nhục trước đó lại hiện lên trong đầu. 

Sự miễn cưỡng, oán giận và những cảm xúc cay đắng tiếp tục cuốn trôi lý trí của anh. Dù anh hiểu rằng đây chỉ là ảo ảnh nhưng những cảm xúc tiêu cực giống như một dòng suối của sự sống mới, không ngừng trỗi dậy. 

"Sư phụ, ừm~Sư phụ!~"

"Mẹ kiếp! Lỗ đít của anh thật là tuyệt vời. Nó thật chặt và mút giỏi. Cảm giác sướng hơn bất kỳ phụ nữ nào tôi từng làm tình!" Tuấn Thành nhìn sang và thấy mình đang bị Baron giữ chặt trong khi bị đụ sau lưng. 

Con sói trắng trước mặt trông rất quen, nhưng vẻ mặt và lời nói của hắn lại hoàn toàn khác với những gì hắn nhớ. Chẳng những lỗ sau của anh ta bị mở rộng bởi thứ gì đó như thế mà anh ta còn có thể duy trì vẻ mặt bối rối, thậm chí còn chủ động dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mình. 

"Ừ, ta thích nhất con gà trống lớn của chủ nhân. Chó nô tình nguyện hầu hạ chủ nhân cả đời." Một từ mơ hồ phát ra từ phía sau. Đó là cảnh anh lần đầu tiên nuốt con cặc của Baron. Anh ta liếm sạch mọi bộ phận của con gà trống như một con quái vật đang bảo vệ thức ăn. Anh ta uống từng giọt chất lỏng cơ thể do con Orc sư tử rồng tiết ra. Cảnh tượng quả táo Adam của anh di chuyển lên xuống khiến anh cảm thấy rất chói mắt. 

Những cảnh tượng như thế này hầu như có ở khắp mọi nơi xung quanh Yuntian. Đây là những ký ức của anh, những điều anh thực sự đã làm, nhưng đồng thời chúng cũng là những điều cấm kỵ mà anh ít muốn đối mặt và nghĩ tới nhất. 

Đây đều là ảo ảnh của kẻ thù, và những con quái vật bên trong chúng đều ở đó. Tôi không thể bị ràng buộc bởi những ký ức của quá khứ. 

Vân Thiên liên tục nhắc nhở như vậy khiến bản thân tê liệt, hết lần này đến lần khác tự nhủ không được nghĩ tới nữa. Để phá vỡ ảo ảnh, anh chỉ có thể tìm ra cốt lõi của mình hoặc giải quyết người thi triển bùa chú. 

Muốn gục ngã rồi đứng vững thì phải nhìn về phía trước! 

Vân Thiên trong lòng đã làm ra quyết định, lần nữa ngẩng đầu, chuẩn bị đầy đủ, nhưng vừa ngẩng đầu lên, hắn trước đó tinh thần kiến ​​tạo đều bị phá hủy. 

"Đã lâu không gặp, cún con nô lệ của tôi~"

Không phải bên trong lan can, mà ngay trước mặt anh chưa đầy nửa mét, một người thú sư tử với đặc điểm mang tính biểu tượng của một con thú rồng đứng trước mặt anh mà không báo trước, chào anh một cách khiêu khích. 

Con orc sói trắng sợ hãi đến nỗi một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Anh ta nhanh chóng lùi lại và mở ra khoảng cách năm mét, rút ​​kiếm ra, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

"Anh không muốn gặp em nhiều sao? Nhìn quanh đây xem, chẳng phải nơi đây đều là những kỷ niệm đẹp đẽ của chúng ta sao?" Con orc sư tử rồng trông có vẻ hơi buồn, nhưng nếu là hắn, hắn sẽ không bao giờ cư xử như thế này. Yuntian biết Baron bạo lực và tàn nhẫn như thế nào. 

Đâm, né! 

Không có thời gian nói nhảm, một đạo bạch quang lóe lên, Vân Thiên đã đến sau lưng sư tử, rồng orc, hình ảnh ban đầu của Nam tước bắt đầu vặn vẹo rồi biến mất. 

Đúng như anh dự đoán, đó chỉ là ảo ảnh do ma thuật tạo ra, còn Balon thật đã chết. 

"Ra ngoài mấy ngày, cún con nô lệ đã trở nên không đúng mực, xem ra cần phải huấn luyện, huấn luyện." Vân Thiên vốn đã thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên bị phía sau ôm lấy. Một tay vuốt ve cơ ngực của anh hướng lên trên cho đến khi anh nâng cằm lên, tay còn lại thô bạo quấn chỗ phình ra dưới háng và nhào nặn nó. 

Hơi thở của anh gần như ngừng lại. Rõ ràng đó chỉ là ảo ảnh, nhưng cái chạm này lại quá chân thực, giống hệt anh trong ký ức. 

Một khuỷu tay tiếp theo là một cú xoay người nhanh chóng, Vân Thiên một lần nữa giải tán bóng ma của sư tử, rồng orc, nhưng lần này không có cảm giác thực sự đánh trúng mục tiêu, và vẫn chưa biết lần sau anh ta sẽ đi ra từ đâu. 

Cảm giác không rõ và phản kháng như vậy khiến tâm trạng của Yuntian ngày càng căng thẳng, nhịp thở của anh không ngừng sâu hơn, và chiếc mặt nạ lọc không khí đơn giản được chế tạo ban đầu dần dần đạt đến giới hạn khả năng lọc của nó. 

Chết tiệt! 

Yuntian chỉ có thể chửi rủa trong lòng. 

Anh ta có thể đảm bảo thân phận của mình không bị bại lộ, nhưng trong đội hình này, kẻ thù lớn nhất của anh ta chính là chính anh ta. 

Nếu bạn không thể vượt qua ký ức này, bạn sẽ chỉ vật lộn ở cùng một chỗ hết lần này đến lần khác. 

Vì thế hắn cất kiếm, đứng yên, nhắm mắt lại, không còn nhìn vào ảo ảnh xung quanh nữa. 

"Ngươi nghĩ nhắm mắt lại có thể trốn thoát sao?" Giọng nói của Barron lại lọt vào tai anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cánh tay to lớn ôm lấy eo mình từ phía sau, chỗ phình ra rõ ràng đang cọ vào mông anh. 

Vẫn là sự đụng chạm trước đây, nhưng anh biết dù có chia tay thì cũng vô ích. Đây chỉ là một cách để đối phương tiêu hao thể lực của mình. Cuối cùng, anh vẫn cần tìm ra người đã sắp xếp phép thuật này. 

"Đừng nói gì cả? Vậy thì tôi sẽ không khách khí đâu." Thấy con mồi không có ý định phản kháng, con thú rồng sư tử càng bạo dạn hơn, bắt đầu trêu chọc núm vú của Yuntian qua quần áo của anh ta. 

"Ngươi còn nhớ lần đầu tiên bị người ta sờ núm vú đã nói gì không? Nhìn ngươi với vẻ mặt ngượng ngùng, ngươi nói ngực của ngươi kỳ lạ khó chịu, muốn ta giải phóng cho ngươi, sư phụ."

"Chỉ như thế này thôi." Con Orc sư tử rồng dùng đầu ngón trỏ của mình đỡ phần dưới núm vú của con sói trắng và xoa liên tục theo chiều ngang. Đôi khi anh ấy giơ ngón trỏ lên để di chuyển núm vú, đôi khi anh ấy dùng móng vuốt sắc nhọn gãi đầu núm vú, đôi khi lại dùng ngón tay cái kẹp hai hạt đậu xanh đỏ và xoa liên tục trên đầu ngón tay. 

Rõ ràng là con sói được trang bị vũ khí đầy đủ và quần áo của nó vẫn chưa bị cởi bỏ. Loại hành động này chắc chắn sẽ không thể thực hiện được thông qua quần áo của anh ta. 

Đây cũng là nguyên nhân Vân Thiên không có phản kháng, bởi vì vô dụng. 

Nam tước này chỉ là người mang ký ức của anh ta, và việc chạm vào anh ta chỉ là sự tái hiện lại những gì anh ta đã làm trước đây. 

Anh biết rằng ngay cả khi không có ảo ảnh này, những cảm xúc này sẽ tràn ngập nhận thức của anh, nhưng việc tạo ra ảo ảnh sẽ khiến quá trình này trở nên hợp lý hơn. 

Điều anh ta phải làm bây giờ là phán đoán vị trí của kẻ thù trong hoàn cảnh như vậy bằng cách chỉ dựa vào thính giác không bị ảnh hưởng và giác quan thứ sáu của mình. 

Là anh phát hiện ra đối phương trước hay là anh sa vào dục vọng trước. 

Cuộc đua đã bắt đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Ký ức chạm vào

Trong căn phòng tối mờ, chỉ có một con Orc mặc đồ đen. Anh ta nhắm mắt lại và chỉ giơ lên ​​một cây đèn thần. Anh ta bị bao vây bởi những con quái vật không ngừng la hét. Trong hành lang hỗn loạn này, con Orc này trông thật bất thường. 

Keser đang nhìn khung cảnh trước mặt dựa trên tầm nhìn được chia sẻ, và anh ấy nhìn con orc xâm nhập cao hơn một chút. 

"Đừng gây ồn ào hay hành động khi chưa được phép. Anh ấy đang tìm bạn."

"Đúng."

Để che giấu bản thân, cả hai đã sử dụng telekinesis để liên lạc. Bạch Di Ban biết rất rõ mình không giỏi cận chiến, tiếp cận vội vàng sẽ chỉ khiến cơ hội bị nắm bắt. 

Nhưng nếu chỉ đợi đối phương hít thuốc...

Đây không phải là sự tưởng tượng của anh ta, nhưng phần thân dưới của con orc đứng trước mặt anh ta thực sự đang mở rộng. Cây đèn thần trong tay anh chiếu vào nó và phản chiếu ánh sáng, dần dần trở nên ba chiều hơn. 

…

Yuntian vẫn đang chịu đựng sự va chạm của ký ức, con Orc sư tử rồng phía sau cũng mạnh mẽ hơn, cọ xát dương vật cương cứng của anh ta giữa hai đùi. 

"Em đã thay đổi rất nhiều rồi. Nếu em bắt đầu yêu cầu chủ nhân đụ chết em thì em đúng là một con điếm dâm đãng."

"Sao vậy, anh còn dè dặt à? Anh vẫn cho rằng tôi chỉ là ảo ảnh nên không cần quan tâm đến tâm trạng của tôi." Con gà trống đập lần lượt vào giữa hai đùi, thậm chí bạn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân của mạch máu trên con gà trống. 

"Cái này thật sự là..., nhưng là ngươi đoán không sai, ta thật sự không thể ép ngươi làm chuyện ngươi không muốn làm." Hơi ấm phía sau biến mất, thay vào đó là cảm giác bị cột thịt ép mở hậu môn. 

"Hy vọng ngươi còn có thể duy trì biểu hiện hiện tại."

"Ờ!"

Cảm giác như toàn bộ lỗ sau đang bị xuyên thủng. Sẽ có một số cảm giác khó chịu xung quanh hậu môn nhưng vẫn dễ dàng thâm nhập. Không có chảy máu hoặc chấn thương do thiếu chất bôi trơn. 

Đây hẳn là ký ức của anh ấy về việc bị đụ vài lần trước đó. Khi đó tuy rằng trong lòng luôn muốn giết chết tên này, nhưng thân thể đã bắt đầu mang lại cho hắn khoái cảm, đặc biệt là đoạn kết của ký ức này, cảnh tượng không tự chủ được sau khi bị một con thú rồng sư tử tấn công vào điểm nhạy cảm… “Thích không? Lúc trước ngươi sẽ nói thích con cặc lớn của chủ nhân đút vào lồn ngươi, sao bây giờ không nói cho ta biết?”

"Đúng vậy, lúc đó ngươi vừa mới bị thôi miên, ta còn nhớ rõ vẻ mặt của ngươi sau khi tỉnh lại, sao bây giờ ngươi tỉnh lại không hận ta? Hay là ngươi hưởng thụ, dù sao thân dưới của ngươi đã cứng như vậy rồi." Cơ thể của con sói trắng bị kích thích bởi cảm giác mô phỏng, và với khí kích thích tình dục từ từ được nuốt vào, đúng như Baron nói, một chiếc lều màu đen đã được dựng lên dưới hắn, phía trên có dấu vết của vết nước. 

Cùng với ký ức bị xâm phạm lần này, âm đạo vốn khô khốc và chật hẹp bắt đầu trở nên ẩm ướt sau khi bị dây thần kinh gọi là khoái cảm kích thích. 

Cơ thể anh nóng lên nhưng anh vẫn chưa tìm ra manh mối nào về kẻ thù. Nếu chuyện này tiếp tục... "Này, Yuntian."

Cơ thể Sói Trắng run rẩy. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy Baron gọi tên mình. Đây hẳn là một cảnh tượng chưa từng xuất hiện trong trí nhớ của anh. 

Đôi mắt anh gặp ánh mắt của Baron với vẻ hoài nghi. Lúc này, anh bắt đầu nghi ngờ tính xác thực của ảo ảnh này. 

"Anh có sẵn lòng nhìn tôi không? Để tôi nói cho anh biết, nếu anh không chống cự như vậy mãi, thì thực ra anh đang yêu con cặc to của tôi." Làm sao điều đó có thể được! 

Anh chưa bao giờ nghĩ về nó như thế này. Anh ta chỉ ghét Balon và muốn giết anh ta bằng chính đôi tay của mình. 

"Mẹ kiếp! Lỗ đít của ngươi vẫn thoải mái như trước. Ngươi thật xứng đáng làm võ giả." Con Orc sư tử rồng giữ háng mình và tăng biên độ co giật. 

"Vân Thiên, ngươi mút ta, ta cảm giác thật dễ chịu. Ngươi xem, ngươi không muốn phá vỡ loại cảm giác tuyệt vời này phải không? Ngươi muốn bị một con gà trống hung dữ chinh phục, ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn. Ở lại, chúng ta có thể vĩnh viễn tận hưởng khoảnh khắc này."

"..."

Bạch sói thú nhân không có trực tiếp đáp lại, nhưng sau một hồi im lặng, hắn chủ động nằm trên mặt đất, vẫy đuôi như dã thú tỏ vẻ thiện chí: "Chủ nhân, mau vào đi, ngứa quá, chó nô muốn dương vật của chủ nhân." Vân Thiên vốn đang bình tĩnh suy nghĩ một giây, sau đó lại làm ra hành động dâm ô như vậy, hoàn toàn là tự nguyện. Điều này cũng khiến Baron kinh ngạc, hắn theo động tác nằm xuống của đối phương mà trực tiếp bắt đầu thực hiện. 

"Quả nhiên nhất định là ngươi, ngươi quả thực là ta yêu thích tác phẩm, vô luận là thân thể của ngươi hay là phản ứng của ngươi, mỗi lần đều cho ta một loại kinh ngạc khác nhau." Củ thịt dày đặc tần suất ra vào cao độ, tinh dịch từ từ tụ lại giữa hai người. Âm thanh do mỗi lần giao hợp tạo ra ngày càng to hơn. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn nữa, Chủ nhân."

Mặc dù không thể nhìn thấy biểu cảm của con Orc sói trắng trong bộ trang phục hắn mặc, nhưng bạn có thể tưởng tượng ra biểu cảm đằng sau chiếc mặt nạ chỉ bằng tiếng gầm của hắn. 

Thật là một con chó nghịch ngợm! 

Các thành viên của đội Bai còn đang đứng nhìn đã nhìn thấy Vân Thiên nằm như thế này, trong miệng lẩm bẩm mấy câu tục tĩu, thân dưới sắp đột phá xiềng xích ở háng bắt đầu chảy ra. 

Nhưng anh vẫn chưa thể tiến tới. Anh ấy cũng có một số vấn đề cá nhân cần giải quyết. 

Giữ! 

Anh ta thật quyến rũ và mạnh mẽ như vậy, lai lịch của anh ta là gì? 

Dù trong lòng đang phàn nàn nhưng cơ thể anh vẫn rất thành thật. Anh ta dùng tay phải để giảm bớt áp lực trong khi quan sát màn trình diễn thể chất của kẻ thù khi bị đụ. 

Trong lúc nhất thời, hắn cũng bị ham muốn tình dục cuốn đi, một số âm thanh chịu đựng và đè nén sắp trào ra. 

"Ừ, vui vẻ nhé."

"Cái gì..."

Trước khi kịp phản ứng, anh chỉ cảm thấy thế giới trước mặt đang quay cuồng và bồng bềnh, cuối cùng anh nặng nề đáp xuống đất. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao? 

Chỉ còn lại một cái đầu, hắn dùng giây phút cuối cùng nhìn lại vị trí của cơ thể mình. 

Con Orc lúc này đang đứng ở phía sau hắn, đôi mắt đen nhìn xuống hắn, tàn nhẫn như đang nhìn một vật chết, dưới thân hắn thực sự có một chỗ phình ra, chứng tỏ hắn quả thực đã bị trúng đòn. 

Vậy tại sao anh ta có thể tỉnh táo được! 

Số phận của anh là không nhận được câu trả lời cho câu hỏi này. Đồng tử của anh giãn ra và anh mất đi hơi thở của sự sống. 

Mặc dù Yuntian đã tìm ra thành công người thi triển và giết chết anh ta nhưng điều đó thực sự không hề dễ dàng. 

Anh biết kẻ địch đang ẩn nấp gần đó và sẵn sàng tấn công mình bất cứ lúc nào, nhưng nếu cứ làm theo cách trước đó, anh không những không tìm được chúng mà thậm chí còn có thể bị bóng ma Baron làm cho phát điên. 

Vì thế hắn chủ động phục vụ hắn, chỉ cần nói như khi bị thôi miên. 

Đưa ra quyết định này thực sự khiến anh phải đấu tranh tinh thần rất nhiều, nhưng may mắn thay, kẻ địch đã vì thế mà thả lỏng cảnh giác, anh có thể tìm ra vị trí của đối phương bằng tiếng thở. 

Nhưng giá có thể hơi cao. Tôi không chỉ thực sự trải qua cảm giác bị ép buộc về mặt tinh thần mà cơ thể cũng trở nên hưng phấn. 

Làm sao điều đó có thể được! 

Anh thực sự muốn nói điều này, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở huyệt sau và phần dưới cơ thể bóng loáng là có thật. Mặc dù anh chỉ trải nghiệm lại nó trong một thời gian ngắn, nhưng cơ thể anh không còn chối bỏ nó nữa, thậm chí còn khao khát kiểu giao hợp nhục dục này. 

Anh ta, Yuntian, ít nhất về mặt thể chất mà nói, đã là một con khốn đủ tiêu chuẩn. 

…

Kết nối được thiết lập ban đầu đã biến mất, Coser cũng đại khái hiểu rằng tất cả các tuyến phòng thủ được triển khai trước đó đều không có hiệu quả. Chỉ có một người ở phía bên kia đã tiêu diệt đội quân được trang bị kỹ lưỡng của họ và có lẽ giờ họ đang trên đường tới đây. 

Anh thực sự muốn chạy trốn và ngừng quan tâm đến cậu chủ trẻ bất hạnh, nhưng anh không thể. 

Bây giờ cảnh quay đã xong, chúng ta hãy làm toàn bộ và xem liệu tôi có thể bị đánh bại mà không cần lo lắng đến mạng sống của mình hay sử dụng thân phận học sinh của mình để lấy được sự đồng cảm nào không. Ừ thì tôi sẽ nói là tôi bị ép phải làm, rồi quay lại với thành viên cuối cùng của lớp ban ngày. 

Vốn dĩ Keser không có nhiều tinh thần chiến đấu, đặc biệt là khi đối mặt với một đối thủ mạnh. Dù lúc bình thường anh phải thể hiện sự yếu đuối để làm nổi bật khả năng của thiếu gia nhưng theo thời gian, anh đã trở thành một nhân vật thối nát như bây giờ. 

“Chúa Coser?”

Trong khi Black Lion vẫn đang suy nghĩ về cách đánh bại hắn mà không bị thương, thì liên lạc từ thành viên duy nhất còn lại của ca ngày đã đến...

Lũ quái vật vẫn náo loạn, gầm rú, đánh đập vào lan can, nhưng may mắn là nơi trú ẩn này vẫn vững chắc, Yuntian không phải lo lắng bị tấn công. 

Ngay sau khi kết thúc, Yuntian lấp đầy mặt nạ bằng một quả bóng nước và tiếp tục tiến về phía trước sau khi điều chỉnh hơi thở. 

Mặc dù những nguyên liệu mà hắn đã hít vào trước đó không thể thải ra ngoài, cũng không còn thời gian để làm những việc như vậy để trút bỏ dục vọng, nhưng nó vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ý chí hắn và hắn phải nhanh chóng cứu người. 

Hành lang không dài, nhưng lối đi đã bị chặn trước đó nên không có kẻ thù nào, Yuntian đã thành công leo lên cầu thang lên tầng hai âm cực. 

Đứng trước cầu thang là một con Orc sư tử lông xám đen, mặc đồng phục học sinh, cung kính chờ đợi hắn đến.

"Xin chào, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau." Sau khi xác nhận đối phương không có ý định khai chiến ngay lập tức, sư tử thú bắt đầu giới thiệu bản thân. 

"Tên tôi là Coser. Còn về lý do tại sao bạn đến, rất có thể bạn muốn cứu Orc Aries. Bạn rất mạnh mẽ, và tôi chắc chắn sẽ thua trong một cuộc chiến." Coser bình tĩnh nói ra sự thật. Nếu đối đầu một mình với Đội Đen 3 và Đội Trắng, anh ấy chắc chắn sẽ không thể thắng dễ dàng như vậy. 

Nhưng vì họ yêu cầu tôi trì hoãn nên tôi phải làm, nếu không tôi sẽ phải chịu trách nhiệm nếu để đối phương thất vọng. "Nhưng tôi cũng có những khó khăn của riêng mình. Nếu có thể, xin hãy nhẹ nhàng." Đây là lần đầu tiên Yuntian cầu xin sự thương xót trước khi chiến tranh bắt đầu, nhưng cho dù đối thủ là sinh viên đại học, anh cũng sẽ không coi thường kẻ thù. 

Suy cho cùng, càng để lâu thì tác động lên hắn càng nặng nên hắn không nói võ công mà trực tiếp đá chân tung ra các đòn combo chém chém mượt mà. Vào thời điểm đối thủ phản ứng, anh ta đã đi vòng ra phía sau họ. 

"Ta đã bảo ngươi phải nhẹ nhàng, nếu không ngươi vừa đánh sẽ bị trọng thương." Con Orc sư tử bất lực thở dài, vết chém trên ngực hắn dần dần được sửa chữa, thậm chí đồng phục của hắn cũng được khôi phục về trạng thái ban đầu. 

Con orc sói trắng thận trọng rời khỏi nơi này, nhất thời không thể phân tích nguyên nhân thất bại của mình. 

Nhưng cảm giác của nhát chém là thật, nó không phải là ảo ảnh, đó là lý do. Anh chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ phép thuật hoặc thuốc chữa bệnh nào có thể đạt được hiệu quả này. 

Trong lúc hắn còn đang suy nghĩ nguyên nhân thất bại của mình thì con sư tử cũng bắt đầu hành động: “Nếu ngươi muốn mạng sống của ta, vậy thì ta làm gì cũng sẽ không phàn nàn.” Vì lý do nào đó, nụ cười mà người bên kia thể hiện khi nói điều này khiến anh cảm thấy hoảng sợ. 

Cầu thang ở ngay trước mặt bạn, nhưng nếu không đối phó với kẻ thù trước mặt, bạn sẽ chỉ bị tấn công từ cả hai phía. 

Phải chiến đấu. 

Lợi dụng đối thủ vừa tiến về phía trước vừa niệm chú, Vân Thiên lại một lần nữa phát động đòn tấn công bất ngờ, né hai lần và trở về vị trí ban đầu. 

Chỉ là lần này mục tiêu của hắn trực tiếp chuyển từ tim tới cổ. Con orc sư tử thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Đầu và cổ được ngăn cách bằng một đường tiếp tuyến phẳng, đầu ở một nơi khác. 

Thi thể không có đầu cũng quỳ xuống và nằm trên mặt đất. Điều kỳ lạ là thi thể này không hề phun ra máu từ vết thương. Dù không thể nhìn rõ mặt cắt vì ánh sáng nhưng anh không có thói quen đặc biệt đó. 

"A a, tuy rằng đây không phải thân thể của ta, nhưng ta thật sự không muốn bị chặt đầu lần nữa." Keser, người chỉ còn lại một cái đầu, bất lực phàn nàn. Đối với kẻ địch cấp độ này mà nói, hắn không lộ ra chân thân là chuyện tốt, nếu không vừa rồi hắn đã chết hai lần rồi. 

Dưới con mắt của Yuntian, cơ thể ngã xuống và cái đầu lăn sang một bên duỗi ra những xúc tu sền sệt màu đen từ mặt cắt ngang, và hai bộ phận cuối cùng đã kết nối với nhau, và con orc sư tử đã trở lại hình dạng ban đầu lại đứng lên trước mặt anh. 

"Vừa rồi ngươi đã thắng hai lần, nhưng bây giờ đến lượt ta."

Con Orc trước mặt tuy có vẻ bơ phờ nhưng vẫn khiến Yuntian tràn đầy sinh lực và luôn chú ý đến phương pháp và phương hướng tấn công của đối thủ. 

Sau đó hắn phát hiện đối phương trong miệng cũng không có niệm chú, mà chỉ dùng bộ dạng khiêm tốn như vậy lao về phía mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Thủ phạm

Tốc độ của Keser không nhanh lắm nhưng ngay cả người bình thường cũng có thể phân biệt được bằng mắt thường. Anh ta không cầm vũ khí hay chuẩn bị trước một câu thần chú. Theo quan điểm của Yuntian, hành động như vậy chỉ là một vụ tự sát đơn giản. 

Tuy nhiên, có vẻ như đây không phải là cơ thể thật của anh ta và không thể dễ dàng giết chết nó bằng một thanh kiếm. Tấn công anh ta trước khi tìm ra điểm yếu chỉ là lãng phí sức lực. 

Vì vậy, tình hình hiện tại nổi lên là anh ta đang đuổi theo anh ta và trốn thoát. 

"Sao vậy, hiện tại ngươi không giết ta sao? Hay là muốn tìm ra thân phận thật sự của ta?" Bản thân nội thất của hành lang không rộng rãi. Trong khi tránh bị truy đuổi, Yuntian phải cẩn thận không đến gần lan can, nếu không sẽ có nguy cơ bị quái vật tấn công. 

Về phần con orc sư tử đang đuổi theo sau lưng anh ta, nó có lẽ là một loại quái vật giao ước nào đó, và nguyên mẫu của nó có lẽ là một con slime. Vì vậy, chỉ cần bạn nghiền nát được lõi của nó, bạn sẽ giành chiến thắng. 

Đáng tiếc kiếm pháp cùng thủy pháp nửa vời của hắn cơ bản không có tác dụng lớn đối với loài Slime. Cách duy nhất lúc này là cắt slime thành nhiều mảnh nhỏ nhất có thể và tìm ra vị trí của lõi pha lê. 

Yuntian ngừng chạy và thay vào đó vung kiếm bằng tay trái, cắt mục tiêu làm đôi. 

Quả nhiên, những xúc tu màu đen lại bắt đầu xuất hiện trên bề mặt vết cắt, nhưng lần này anh sẽ không cho chúng cơ hội tụ tập lại với nhau. Sau hàng chục nhát kiếm, Keser được tặng hàng chục ô vuông màu đen. 

Kích thước và hoạt động của các xúc tu của slime cũng giảm đi rất nhiều sau khi cơ thể chính bị phân chia, nhưng chúng có một điểm chung là ngoại trừ các xúc tu của một xác chết nào đó kéo dài ra mọi hướng, phần còn lại đang di chuyển đến gần nó hơn. 

Thế thôi! 

Vân Thiên giơ tay lên, kiếm rơi xuống. 

Nhưng nó không thể phá vỡ được lõi của nó. Trước đó, một ống tiêm được bắn ra từ bóng tối. Mục tiêu là cổ của Yuntian, người tập trung vào lõi, nhưng nó đã bị con orc sói trắng chặn chính xác bằng thanh kiếm của mình. 

Con quái vật chỉ là một con rối do đối thủ điều khiển. Anh ta vẫn chưa quên rằng bên cạnh vẫn còn một thi thể thật sự, và ngay từ đầu anh ta đã đề phòng các cuộc tấn công lén lút. 

"Tìm thấy nó." Kẻ địch đang ẩn nấp trong lỗ thông hơi trên trần nhà phía sau nơi ống tiêm vừa bay tới! 

Từ bỏ việc đóng vai quái vật, Vân Thiên nhảy lên và chém một đường chéo rõ ràng vào lỗ thông hơi, nhưng lại không có cảm giác như nó đâm vào cơ thể bằng xương bằng thịt chút nào. 

Đối phương không thể nào biến mất trong thời gian ngắn như vậy, trừ phi ngay từ đầu hắn không trốn ở đây. 

Rơi vào bẫy, đây là suy nghĩ cuối cùng của Yuntian trước khi hôn mê. Ngay khi anh ta nhảy lên không trung, anh ta đã trở thành mục tiêu sống. Chỉ cần vài giây phút choáng váng này cũng đủ để người khác tấn công anh. 

…

"Sư phụ, ngài nghĩ thế nào về tên này? Dù sao hắn cũng đã giết rất nhiều người của chúng ta."

"Bên ngoài tình huống thế nào?"

"Chỉ có Huân Thỏ còn sống, những người khác đều đã chết trong trận chiến. Lối vào hiện tại do Huân Thỏ canh giữ. Ước chừng sẽ có nhiều người đến."

"Này, tất cả đều là con thằn lằn lông lá đó, nếu không có anh ta..."

Yuntian nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Hiện tại, trên người hắn đã bị cố định những chữ lớn, mắt bị mù, miệng bị nhét một quả bóng. Quần áo ban đầu của anh ấy biến thành một loại gel bó sát. Anh dám cá rằng bộ trang phục này không che đậy được gì, cuối cùng anh lại rơi vào tình cảnh khốn khổ như trước. 

"Sư phụ, hắn hình như đã tỉnh."

Cử động của Yuntian bị chú ý, cơ bắp của anh ta căng lên trong tiềm thức, bởi vì theo quá trình trước đó, điều tiếp theo chào đón anh ta sẽ là hành hạ thể xác. 

Không đợi đối thủ ra tay tiếp theo, tầm nhìn của con sói trắng trung niên đã bị chặn lại, khiến cơ thể hắn trở nên nhạy cảm hơn và hắn không thể đoán trước được hành động của đối thủ cũng như hành động của cơ thể mình sẽ như thế nào. 

"Ta giao cho ngươi trước, để bọn họ làm một lần, đợi đến cháu trai tốt của hắn tới, xem ra cũng không tệ lắm. Chúng ta đã mất đi nhiều tài nguyên như vậy, nhất định phải lấy lại."

"Được rồi."

"Ờ! Uh-huh!" Vân Thiên không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi nhắc đến tên Yunkan, anh cuối cùng bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Tôi đã khiến Yunkan phải trải qua nỗi đau như vậy một lần, loại chuyện này tuyệt đối không được xảy ra lần thứ hai. 

Họ nhắm mắt làm ngơ trước cuộc đấu tranh của Yuntian. Thay vào đó, sau một cái búng tay, "quần áo" vốn đang bám vào cơ thể anh bắt đầu chuyển động. 

Từ đệm thịt đến cổ, có thể nói ngoại trừ đầu, mọi thứ đều được bọc trong bộ quần áo này, hiện tại thành trong của bộ đồ đang bắt đầu mọc ra những lớp lông tơ mịn màng, không ngừng vặn vẹo, vuốt ve bề mặt cơ thể hắn. 

"Khụ! Ugh! Bù!"

Lớp lông tơ lướt qua miếng thịt của anh và kéo dài vào những khoảng trống giữa các ngón chân, cũng như cặc, rốn, núm vú, nách và về cơ bản tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể con người đều được vuốt ve cẩn thận. 

Niềm vui chỉ là thứ yếu. Thật khó để không cười thành tiếng vì ngứa khắp người, nhưng vì miệng anh bị bịt kín bằng một cục nước bọt nên âm thanh của tiếng cười có vẻ hơi kỳ lạ. 

Yuntian vặn vẹo cơ thể hết mức có thể, nhưng chiếc áo khoác gel vừa khít với cơ thể anh và không thể thoát ra dễ dàng. 

Dừng lại! Dừng lại đi! 

Ngay cả khi bị Baron thôi miên, anh cũng chưa bao giờ phải chịu cơn ngứa ngáy như vậy. Cảm giác ngứa ngáy thuần túy và cảm giác luồng không khí kém không thể thuyên giảm bằng cách cười bình thường đang dần ăn mòn sự tỉnh táo của anh. 

Anh ta không những không thể trốn thoát mà còn bị trêu chọc không ngừng. Chỉ trong vòng năm phút, anh ấy đã bị thiếu oxy. Đôi mắt sau cặp kính bảo hộ của anh ta cũng trở nên trắng bệch và anh ta trực tiếp bất tỉnh như thế này. 

Với một cái búng tay khác, phần keo ban đầu được dùng làm mặt nạ mắt mưa và dây buộc bóng ngưng tụ lại và hợp nhất về phía lớp gel, lộ ra hoàn toàn bộ dáng xấu xí của con sói trắng lúc này. 

"Tôi cứ tưởng Balon đã huấn luyện anh ta rất tốt, nhưng tại sao anh ta vẫn vô dụng như vậy." Con hổ lông xám có chút bất mãn. Làm như vậy quá dễ dàng khiến hắn bất tỉnh, cũng không làm dịu đi nỗi bất mãn trong lòng hắn. 

“Tôi sẽ sắp xếp cho con quái vật đó tới ngay bây giờ.”

"Chờ một chút, ta nhớ tới khu vực thứ ba có một con ảo ảnh, đem nó tới đây, ngươi biết phải làm sao."

"Đúng."

Con orc sư tử lại rời khỏi phòng và đi tìm con quái vật được cậu chủ đặt tên. Trong căn phòng nhỏ này, một bên là con sói trắng vẫn đang được áo gel vuốt ve. Anh trợn mắt rồi ngất đi. Ở phía bên kia là con Orc Bạch Dương có cái bụng căng phồng thành một quả bóng tròn. Tuy nhiên, ánh mắt của anh cũng có chút mất tập trung. Con quái vật vẫn được đưa vào cơ thể anh ta để ngăn chặn những tinh chất quý giá này tràn ra ngoài. 

Con hổ lông xám đang ngồi ngắm nhìn tất cả những điều này cũng có chút mệt mỏi. Mục tiêu của anh hoàn toàn không phải là hai người trước mặt, mà là con thằn lằn lai có liên quan đến họ và con sói trắng đã cướp đi ánh đèn sân khấu của anh. Làm thế nào để tiêu diệt chúng là điều anh cần phải cân nhắc. 

Cho nên sau khi Coser mang về Ma Ma Ma, hắn đương nhiên đề nghị rời đi nơi này, để lại hai người này ở lại, để Coser cùng Ma Thỏ ở lại đây. 

Anh ta biết rõ rằng sẽ có người đến, và mệnh lệnh như vậy không khác gì việc trực tiếp bỏ rơi Keser và những người khác, nhưng Zefal nói điều đó mà không hề sợ bị phản bội hay oán giận, như thể việc người khác hy sinh vì anh ta là điều đương nhiên. 

"Chỉ có lối vào do Thỏ Ma canh giữ mới có thể dẫn ra thế giới bên ngoài. Thiếu gia bây giờ muốn rời đi cũng đã muộn rồi." Keser vẫn chu đáo đưa ra lời khuyên cho cậu chủ trẻ của mình. Dù trong lòng anh có nghĩ gì thì ít nhất bề ngoài anh cũng đã cố gắng hết sức. 

"Vậy khi nào tôi và Hoàn Đồ sẽ đi theo thiếu gia?"

"Anh cứ ở lại đây."

Không cần giải thích gì thêm, Zefal cứ thế rời khỏi phòng. 

Ở lại đây và hứng chịu cơn thịnh nộ của nhóm người này? Anh cảm thấy việc bị giết trực tiếp có thể được coi là một kết thúc tốt đẹp hơn. 

"Sư phụ, theo ngài nhiều năm như vậy, nếu ngài không tốt, cũng đừng trách ta bất công..." Keser lẩm bẩm. 

…

Zefal rời tầng hai nhưng đèn ở đây vẫn chưa bật. Mặc dù tầm nhìn ban đêm của họ rất tốt nhưng họ vẫn phóng ra một phép thuật ánh sáng ma thuật để dẫn đường. 

Quái vật hai bên vẫn còn động dục, nhưng anh không lo lắng những con quái vật này sẽ gây ra mối đe dọa cho mình. Nếu khó chịu, anh ấy sẽ ném một quả cầu lửa vào những con quái vật này. 

Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, và nhiều chuyện đã phát triển theo cách mà anh không ngờ tới. 

Là con út của người đứng đầu gia tộc Tyne, một trong tứ đại gia tộc, hắn đương nhiên có tài năng ma thuật tốt, ma lực của hắn gần gấp ba lần so với các bạn cùng lứa. Tuy nhiên, trong gia đình, tài năng phép thuật của anh chỉ thể hiện ở sức mạnh phép thuật. Trong cuộc thi tài năng để đánh giá người đứng đầu tiếp theo của gia tộc, anh ta thua, nhưng vẫn thua một nhánh của gia tộc, điều đó có nghĩa là người đứng đầu tiếp theo của gia tộc không có cơ hội với anh ta. 

Anh không thể chấp nhận sự sỉ nhục như vậy, anh muốn chứng minh khả năng của mình. 

Sau đó hắn nghe được đối phương đã miệng từ bỏ chức vụ gia chủ của mình, đến Học viện Ma thuật Candenberg xa xôi này để học tập. 

Những người lớn tuổi trong gia đình vẫn không chịu từ bỏ con sư tử chết tiệt đó nên anh và cha đã yêu cầu được đến đây học tập. 

Bề ngoài hắn đang đuổi kịp đối phương, nhưng thực chất hắn đang nghĩ cách khiến hắn chết ở thành phố xa xôi này. 

Kế hoạch của hắn ở đây tiến triển đều đặn, nhưng cho đến bước cuối cùng của kế hoạch, lại có người làm vấy bẩn nước. 

Bao gồm cả Yunkan, người có khuôn mặt bị liệt suốt ngày tránh xa người khác, vẫn đứng đầu danh sách nổi tiếng nhất trường đại học, thậm chí còn bị anh ta vượt qua trong khóa học ma thuật. Trong một trường đại học nhỏ xa xôi như vậy, anh, một thiếu gia của một gia đình phép thuật, đã thua người khác ở khía cạnh này. Đây là điều anh không thể chịu đựng được nên anh đã bày ra hàng loạt bẫy để khiến con sói trắng chết tiệt biến mất hoàn toàn. 

Còn Dulan, con thằn lằn lông lá, mang dòng máu lai và thân phận long thú đó vẫn luôn khiến hắn chán ghét, bây giờ các trưởng lão trong gia tộc đột nhiên nói muốn quan sát thằn lằn lông xù, không được phép hành động thiếu suy nghĩ? 

Thật là một trò đùa! 

Anh ta thậm chí còn không thể sử dụng phép thuật, tại sao anh ta lại được chú ý như vậy! 

Zephal chưa bao giờ nhận ra rằng chưa từng có ai khiêu khích hay cạnh tranh với anh, tất cả chỉ là sự ghen tị và tức giận của chính anh. 

Nhưng hiện tại mọi kế hoạch của hắn đều đã bị hủy hoại, hắn đều đổ hết nguyên nhân cho Dulan, bao gồm cả cuộc vây hãm trước đó của anh họ hắn không liên quan gì đến Dulan. 

Nhưng dường như luôn có điều gì đó không ổn với anh ấy. Lần này anh ta đi tìm Dulan để bịt miệng anh ta, thậm chí còn hy sinh vũ khí mà anh ta đã trau dồi trong nhiều năm. Nhiều nguyên nhân và kết quả khác nhau va chạm trong bộ não vốn hẹp của anh. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn không có biểu tình gì, nhưng trong lòng hắn lửa giận đã đạt đến cực điểm. 

Anh ta muốn rời khỏi đây, gọi điện cho chủ nhân của mình và san phẳng học viện nghèo nàn này. Học viện nghèo nàn này và những học sinh không có năng lực phép thuật này chỉ là sự lãng phí tài nguyên của đất nước. 

Nhưng đi mười phút vẫn không đến được lối ra, cuối cùng anh cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Ai! 

Thỏ ma thuật không thể sử dụng phép thuật lên anh ta, nhưng anh ta không thích nghi với ma thuật hắc ám và không thể giao tiếp với Thỏ ma thuật như Coser đã làm, trừ khi bên kia bắt đầu yêu cầu liên lạc. 

Suy nghĩ đầu tiên của anh có lẽ là quân tiếp viện tiếp theo của họ đã đến, điều này không chỉ nhanh hơn anh tưởng tượng mà còn khiến anh tức giận. 

Sao ngươi dám dùng phép thuật với anh ta! 

"Mặc kệ ngươi là ai, ngươi cũng phải suy nghĩ thật kỹ. Làm kẻ thù của ta chính là kẻ thù của cả nhà Tyne. Đừng tưởng ngươi có thể giấu được, ta có rất nhiều thủ đoạn." Thấy không có người phản ứng, Zephaler cố ý cao giọng lần nữa: "Nếu như ngươi hiện tại đi ra quỳ xuống cầu xin tha thứ, có lẽ ta có thể để cho ngươi sống." Zephaler nghiêm túc, không lừa gạt. Theo ông, liệu có thế lực nào có thể chống lại gia đình họ? 

Ngay cả ba gia tộc còn lại của tứ đại gia tộc cũng không dám động tới hắn một chút nào. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Một tiếng vỗ tay đơn độc vang lên trong bóng tối, nhưng không thể phân biệt được nguồn gốc của nó. 

"Không thể không nói, mèo con ngươi kiến ​​thức không lớn lắm, nhưng trí tưởng tượng của ngươi lại khá phong phú."

"Bạn đã nói gì!" Con hổ thú lập tức tức giận trước lời nói của người chăn cừu đang từ từ bước ra khỏi bóng tối trước mặt. Không ai ở độ tuổi của anh dám nói chuyện với anh như thế này. 

"Xem ra tai của ngươi vẫn có vấn đề, thật sự rất đáng thương. Nếu người nhà không chịu chữa trị cho ngươi, ta sẽ vui vẻ cho ngươi chữa bệnh miễn phí. Về phần chi phí, ta sẽ cùng nhau thanh toán..." Lâm Ngọc nhìn con hổ lông xám trước mặt, thậm chí không nhịn được nở một nụ cười giả tạo. Cho dù là chuyện của Oaks, chuyện của Dulan hay là chuyện của Yunkan và Savit, cậu chủ trẻ nghịch ngợm này đều đã gây cho họ rất nhiều rắc rối. 

Giờ đây, khi mọi mối hận thù cũ và mới đã được giải quyết, Lâm Vũ dự định tự mình giải quyết vấn đề và rèn luyện cơ bắp của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương

"Bạn là ai?"

Tất nhiên Zephal đã biết về việc con orc cừu đeo mặt nạ xương trắng từ cấp dưới của mình, nhưng thực tế không có nhiều thông tin hữu ích. Chỉ có thể nói rằng hắn tương đối gần gũi với thằn lằn lai. 

"Tại sao, ngươi muốn dùng thế lực gia tộc đến trấn áp ta? Đừng nói ngươi đã không có cơ hội này nữa, cho dù ta có nghiêm túc đi chăng nữa, ta cũng sẽ không nói cho ngươi biết tên của ta, bởi vì ngươi không xứng đáng." Về cơ bản, mỗi lời nói của Lâm Vũ đều cố ý chế nhạo đối phương. 

Nói chuyện rác rưởi không chỉ là một phần chiến thuật mà nó còn là suy nghĩ thực sự bên trong của anh ấy. 

Đúng như dự đoán của anh, con hổ lông xám trẻ tuổi và đầy nghị lực đương nhiên không thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy, lập tức tung ra một loạt đòn tấn công quả cầu lửa, đồng tử vàng của nó hơi đỏ lên. 

Bên trong hành lang tương đối hẹp và các quả cầu lửa được bắn vào các điểm ngẫu nhiên. Có vẻ như họ muốn chặn đường trốn thoát của anh ta bằng cách dựa vào lợi thế về số lượng của họ. 

"Rào cản gió chảy." Một hàng rào bán cung trong suốt đã chặn tất cả những quả cầu lửa này và nó dường như không tiêu tốn nhiều ma lực. 

"Quả cầu lửa của ngươi không tốt, bay không nhanh, lực lượng quá thấp, suýt chút nữa đập vào mặt ta, ta cũng không có cảm giác nóng. So với những quả cầu lửa của người khác mà ta từng gặp trước đây, chúng gần giống như một đứa trẻ được quấn tã. Ta chỉ có thể khoe khoang về số lượng. Ngươi sẽ không chỉ dùng những quả cầu lửa này để đốt lửa thôi phải không?" Đối mặt với sự khiêu khích như vậy, Zefal trực tiếp viết lên sự tức giận của mình trên mặt. Là ngôi sao trong gia đình, anh chưa bao giờ nghe thấy lời nhận xét khó chịu như vậy. 

Vì bạn cho rằng nó chưa đủ mạnh nên tôi sẽ cho bạn một cái lớn!

Zefal bị kích thích bắt đầu niệm chú những câu thần chú mơ hồ, Lâm Vũ cũng nhận ra điều này và ném hai lưỡi kiếm gió đơn giản vào anh ta. Zefal buộc phải né tránh vào lúc này.

"Cái quái gì vậy..."

Lời chửi rủa chưa dứt, lại có thêm hai lưỡi dao gió nữa, đối thủ đã bắt đầu chạy về phía mình. 

Khi con hổ lông xám tránh được đợt lưỡi gió thứ hai đến mức tối đa, Lâm Vũ cũng lao tới. Sử dụng quán tính khi chạy nước rút, anh ta tóm lấy đầu Zefal và đẩy anh ta xuống đất trước khi anh ta hét lên quả cầu lửa. 

Dễ dàng nhận thấy Zefal không phải là đối thủ của Lâm Vũ. 

"Ta nói ngươi yếu đuối, ngươi không có khả năng ca hát nhanh, ta làm sao có thể để cho ngươi hoàn thành ma pháp mạch?" Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ rất lạnh lùng, không có cảm giác thành tựu khi đánh bại kẻ thù. Anh ấy chỉ là một chàng trai trẻ chưa quen với thế giới. Anh ta không những không tăng cường rèn luyện khả năng kiểm soát ma thuật mà còn sử dụng trí óc của mình suốt cả ngày. 

Mặc dù Lâm Vũ có thể giành chiến thắng là điều tất yếu, nhưng sở dĩ giết đối thủ dễ dàng như vậy là do Zefal ngu ngốc và tạm thời xây dựng một mạch ma thuật phức tạp trong trận chiến. Điều này không chỉ tạo cơ hội cho Lâm Vũ tấn công anh ta mà còn loại bỏ mạch ma thuật đã được thiết lập sẵn của quả cầu lửa. Kết quả là, quả cầu lửa mà anh ta có thể bắn ngay lập tức cần một cú vung ngắn về phía trước. Kế hoạch này cũng bị lưỡi kiếm gió của Lâm Vũ can thiệp, khiến anh không thể phóng quả cầu lửa tiếp theo cho đến khi bị bắt sống. 

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra! Ngươi dám, sao ngươi dám... ừm..." Thiếu gia vẫn chưa bị thuyết phục, vẫn uy hiếp Lâm Ngọc, vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của hắn. 

Lâm Vũ đương nhiên sẽ không tha thứ hắn, trực tiếp tát hắn một cái: "Ngươi tốt nhất nên biết rõ vị trí của mình, đánh chán ta sẽ bỏ quai hàm của ngươi!" Con hổ lông xám không hề bị kinh ngạc trước cái tát của Lâm Vũ, nhưng lúc này quá sốc và tức giận nên không nói nên lời. 

"Lin." Người đến là Yunkan. Sau khi liếc nhìn Zefal đang bị ấn xuống đất với vẻ kinh tởm, anh ta vẫn báo cáo kết quả của họ. 

"Chú và Severite đều còn sống. Chú không sao cả. Sau khi trục xuất chất nhờn, ông ấy không bị thương tích gì rõ ràng. Tình hình của Severite không mấy khả quan. Hiện tại ông ấy đang được cấp cứu tạm thời và có thể phải nhập viện để theo dõi một thời gian." Yunkan không mô tả tình huống bi thảm mà họ chứng kiến. Cho dù họ có đi sau, chú của anh cũng sẽ trở thành mục tiêu của con quỷ ảo ảnh. 

"Chà, nếu tôi xin lỗi đã làm phiền bạn thì còn gì nữa đây?"

"Hơn?" Yunkan không biết anh ta đang ám chỉ điều gì. 

"Không sao đâu. Nếu hắn bỏ chạy thì cứ chạy đi. Chỉ cần bắt được mục tiêu là được." Nếu người không phải là mục tiêu trả thù chính không đáng ghét như Funechti trong ấn tượng của tôi, thì hãy để anh ta như vậy. 

Để ngăn Zefal trốn thoát, họ đã cùng nhau khống chế anh ta, trói mõm anh ta và đeo một chiếc bịt mắt màu đen tuyền lên người anh ta. 

"Vậy là giải quyết như thế này à?" Yunkan vẫn không thể tin được. Những thủ phạm đã gây ra nhiều áp lực tinh thần cho họ đều rất mong manh và dễ bị tổn thương. Nghĩ đi nghĩ lại, trước đây hắn chính là vì loại người này... "Nhờ có chú của ngươi, hắn đã cứu chúng ta rất nhiều phiền toái, hắn thực sự rất mạnh mẽ, chờ hắn tỉnh lại, ta thật sự cần phải cảm tạ hắn."

"Còn anh ấy thì sao?"

"Hãy để nó cho tôi và tôi sẽ chăm sóc nó."

Zephal chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị đối xử như thế này, hậu quả của việc bị đối xử cũng tầm thường như việc mua bán gia súc, nhưng dù có căm ghét và tức giận thì anh cũng không thể tạo ra bất kỳ sự phản kháng hữu hiệu nào. 

…

“Họ đi hết rồi.”

Keser, người đang trốn trên tầng ba, bước ra khỏi căn phòng tối tăm ẩn giấu sau khi xác nhận rằng tất cả họ đã biến mất. Vốn dĩ hắn chỉ muốn đánh lừa hắn bằng con slime đột biến mà hắn mắc phải, nhưng bây giờ hắn vẫn dở khóc dở cười khi nhìn thấy “mình” bị trói và ném vào góc. 

Chỉ với một ý nghĩ, con slime cải trang thành chính mình đã biến thành một vũng chất lỏng và thoát ra dễ dàng. 

Thành thật mà nói, anh đã nghĩ đến cảnh mình bị tra tấn với tư cách là đồng phạm, và chất nhờn đột biến được để lại cho việc này. 

Nhưng họ chỉ trói anh ta dưới tầng hầm. 

Ôi, thật là một hình phạt. 

Căn phòng này đã được dọn dẹp. Hai con Orc ban đầu bị giam giữ trong lồng sắt đã không còn ở đó nữa, chỉ còn lại con thú móng vuốt vàng thép đã chết. Bàn tay và bàn chân bị băng bào mòn cùng những vết máu trên ngực cũng cho anh biết rõ ràng ai đang đến. 

Anh là một orc tài năng, nhưng trên thế giới này, tài năng không phải là thứ duy nhất tồn tại. Đáng tiếc thiếu gia ngu xuẩn không hiểu được điều này, dù có nhiều tài nguyên như vậy nhưng vẫn tranh giành một gia tộc nhỏ bé tầm thường như vậy. 

Keser tiếp tục bước ra ngoài. Để đề phòng, anh ấy đã yêu cầu con thú giao ước của mình khám phá đường đi trước và cải trang thành anh ấy. Anh ta sẽ trốn ngay lập tức nếu có bất kỳ nguy hiểm nào. 

Cuộc chiến ở cấp độ tiêu cực không hề căng thẳng. Yuntian trước mặt chỉ có thể nhìn thấy vết kiếm và một vài vết bỏng khó thấy. Ngay cả những con quái vật bị giam cầm cũng đều đang ngủ. Không có bẫy. Anh nhanh chóng đến lối ra.

Huântu không có ở đây. Khi anh tự báo cáo rằng quân tiếp viện đang đến, một loạt kế hoạch đã được hình thành trong đầu anh và kết quả đúng như mong đợi của anh. Anh ấy đã giấu nó với mọi người. 

Không thể kiềm chế nụ cười toe toét của mình được nữa, tiếng cười của Keser chuyển từ tiếng cười nghẹn ngào thỉnh thoảng tràn ra thành tiếng cười lớn. Anh ta đã đúng khi cá rằng những ông già đó không bảo vệ được con hổ ngu ngốc. 

Trật tự trong gia đình sẽ được khởi động lại, có thể coi anh là bước đầu tiên đạt được mục đích của mình. 

Sở dĩ hắn kiên trì đến bây giờ là vì ngày hôm nay, để có được chìa khóa phản kháng, để được thăng chức có tiếng nói trong gia đình. Dù tài năng của anh không phải là thứ nhất nhưng anh vẫn có thể mạnh hơn Zephal. 

Nhưng anh chỉ là một kẻ ngoài lề, và anh biết rằng nếu bộc lộ tài năng của mình trước, anh sẽ trở thành mục tiêu và thậm chí bị loại bỏ bởi Zephal ghen tị giống như anh trai mình. 

Có lẽ lần này Zefal đã không tuân theo quyết định của trưởng lão và hành động một cách kín đáo. Ngoài ra, vô số rắc rối trước đây anh từng gây ra khiến gia đình cảm thấy anh là một nhân tài không thể sửa chữa. 

Về phần cha mình, tộc trưởng, Keser thậm chí còn buồn cười hơn khi nghĩ về điều đó. Anh ta chỉ là chú ngựa giống có tài năng và tiềm năng mạnh nhất được lựa chọn ở nhiệm kỳ trước mà thôi. Quyền lực thực sự của gia đình không phải là những người lớn tuổi trong gia tộc.

Mặc dù Keser không xấu hổ trước quyền lực của tộc trưởng, nhưng anh ta chỉ có thể gia nhập Hội đồng trưởng lão thông qua tộc trưởng. Hơn nữa, với khả năng quản lý và ra quyết định của mình, anh sẽ không bao giờ chỉ là con rối dưới sự thương xót của người khác.

Chỉ là ánh đèn sân khấu còn chưa qua, hắn còn cần phải che giấu thực lực một thời gian. Keser đang nằm trên giường, chưa bao giờ anh cảm thấy phấn khích như vậy vào bất kỳ ngày nào.

"Đông đông đồng."

"Coser, là tôi đây."

Trước giọng nói quen thuộc, trong mắt Coser lóe lên niềm vui nhưng anh vẫn ra lệnh cho slime mở cửa. 

Đứng bên ngoài là một con orc sư tử với mái tóc nâu. Phần cuối chiếc bờm của anh ta có một dải màu vàng, tạo thêm chút bí ẩn cho khuôn mặt cứng rắn của anh ta. 

"Anh ơi! Có chuyện gì vậy?" Sư tử đen đã ngồi dậy khỏi giường, ngay cả vẻ mặt u ám cũng hoàn toàn tan biến, trông hắn vô hại như vậy.

Con sư tử nâu bước vào cửa, khóa lại rồi tìm một chiếc ghế để ngồi. Tuy nhiên, giữa hai anh em luôn có một khoảng cách xa lạ, ngay cả slime đột biến cũng chủ động tránh bị nghi ngờ.

"Những gì bạn đã làm sáng nay là những gì bạn đã làm, phải không?" Con sư tử nâu nhìn vào mắt anh trai mình. Anh ấy vẫn không thay đổi. "Hắn đã làm chuyện này rồi, ngươi đi theo hắn, ta sẽ không ngăn cản. Nhưng nếu hắn tiếp tục, trong tộc trưởng lão sẽ không thể bảo vệ hắn, ngươi từng ở bên cạnh hắn có thể thay hắn gánh trách nhiệm."

"Bạn có hiểu tôi đang nói về điều gì không?" Nhìn thấy anh trai mình trông vẫn ngốc nghếch như vậy, trong lòng chỉ có thể bất lực thở dài, âm thầm đưa ra quyết định cho dù Coser có bị đánh bất tỉnh cũng sẽ không được phép tiếp xúc với Zephaler nữa. 

"Không sao đâu, anh ấy đã bị bỏ rơi."

"Hả?"

"Ý tôi là, những lão già đó không phái người đến cứu anh ấy, anh ấy đã bị người khác bắt giữ. Về phần tôi, bọn họ không nên quan tâm tôi có sống sót hay không." Coser từ lâu đã biết rằng Zephaler đang thử thách khả năng chịu đựng của gia tộc, và lần này đi ngược lại quyết định của các trưởng lão đã trực tiếp khiến họ đưa ra nhận định rằng Zephaler là kẻ vô dụng. 

Tài năng và chỉ số IQ của anh ta không tương xứng, anh ta liên tục gây rắc rối cho gia đình, gây ra vô số tổn thất. 

Anh đã biết ngay từ khi Yuntian xuyên thủng hàng phòng ngự của Đội Hei 3 rằng không thể nào gia đình này lại không để mắt tới thiếu gia của họ. 

Nhưng họ vẫn chưa thực hiện bất kỳ hành động nào, điều này hơi hấp dẫn. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Sư tử nâu thú có chút kinh ngạc, nhưng không nhiều. Anh ta vừa bước tới nắm lấy cổ tay Coser, chuẩn bị trực tiếp đưa anh ta đi. "Vậy chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi. Bọn họ nhất định sẽ tới cửa." Lúc này không di chuyển, Coser không muốn rời đi. "Rời đi? Cuối cùng có cơ hội, tại sao ta lại phải rời đi? A, ca ca, ngươi yên tâm, bọn họ sẽ không làm phiền ngươi nữa. Ta sẽ đảm nhận vị trí gia chủ."

"Vớ vẩn!" Nhưng ngay cả một lời trách mắng như vậy cũng không thể lay chuyển được quyết tâm của Keser. 

Là anh ruột của anh, mặc dù giữa họ đã xảy ra một số chuyện đáng xấu hổ nhưng điều đó không khiến anh từ bỏ mối liên hệ huyết thống. 

Được bầu làm chủ gia đình không thể nói là một vinh dự trọn vẹn. Làm sao anh có thể nhìn chính anh trai mình xuống địa ngục. 

Nhưng tất cả những gì anh nhận được để đáp lại chỉ là một tiếng khịt mũi lạnh lùng, và Coser vuốt ve những đầu ngón tay trên mu bàn tay anh một cách trìu mến. 

"Bằng không, thế hệ mới của tộc người tài năng nhất chính là ngươi, ca ca, ngươi sẽ không kế thừa gia chủ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi." Mặc dù chỉ thích nghi với phép thuật lửa nhưng anh ấy là người mạnh nhất trong tộc dù là học tập hay ứng dụng thực tế. Ngoài khả năng đọc viết phép thuật của riêng mình, và tài năng tiềm ẩn được phát hiện cùng với bài kiểm tra phép thuật. Đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến các trưởng lão trong tộc quý trọng anh trai mình như vậy. Chỉ cần thức tỉnh, hắn nhất định sẽ có chỗ đứng trong toàn bộ vương quốc, điều này hoàn toàn khác với tài năng nửa vời của Zephal. 

Hơn nữa, ngay cả trước khi thức tỉnh, anh trai anh cũng có thể coi thường tất cả các thế hệ mới trong gia tộc. 

Hai người nhìn nhau trong im lặng, cuối cùng cũng buông ra. Keser cho phép anh trai mình mở cửa. Hiện tại hắn đã không còn giữ được gì nữa, chỉ có thể đè nén dục vọng trong lòng. 

"Tôi không thể cho bạn những gì bạn muốn."

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ tự mình đạt được thứ tôi muốn."

"Coser!" Một giọng nói giận dữ nhỏ phát ra từ cổ họng anh, thậm chí còn có chút run rẩy.

"Bạn có phải làm điều này?" 

"Anh ơi, khi anh đến đây làm anh hùng không quan tâm đến cảm xúc của em, anh cũng nghĩ vậy à? Em tưởng cuối cùng anh cũng nghĩ đến em và bỏ cuộc, nhưng kết quả vẫn như cũ!" Anh chính là người đã bỏ rơi và tránh mặt tôi. Nếu thực sự ghét thì đừng dành cho anh ấy sự dịu dàng mà hãy để anh ấy kỳ vọng!

Cuộc đàm phán đổ vỡ, con sư tử nâu bỏ đi, chỉ còn lại anh và con thú giao ước trong phòng. Sự phấn khích chờ đợi một diễn biến cuối cùng cũng biến mất.

Kế hoạch mới chỉ hoàn thành bước đầu, còn chặng đường dài phía trước mới đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Keser nằm trên giường và ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Hồi lâu, hắn vẫn dùng gối che đầu, thân thể khẽ run lên. 

"Ta sẽ không từ bỏ, Kejia ca. Ta sẽ dùng nghi thức hoành tráng nhất để trở thành cộng sự của ngươi..."...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Nhẹ nhàng trả thù

Tầm nhìn của anh ta bị tước đoạt, hương được đặt để cản trở khứu giác của anh ta, và anh ta cũng bị áp dụng bùa im lặng. Ngoại trừ lần chạm còn lại, Zefal vẫn cảm thấy còn sống. Nếu không, có lẽ anh ấy sẽ phát điên nếu cứ ở trong trạng thái này. 

Anh chỉ cảm thấy mình bị nhấc lên một cách ngẫu nhiên và ném lên phương tiện vận chuyển. Cuộc hành trình thật suôn sẻ. Dù nằm ở vùng sâu vùng xa nhưng giao thông bên trong Candenberg vẫn được quản lý và duy trì. 

Tức giận và muốn trút giận, đây là hai suy nghĩ đơn giản nhất trong đầu Zefal lúc này. Bất kể chúng ở đâu, anh ta phải tiêu diệt tất cả và đập chúng thành từng mảnh. 

Đó là nếu cơ thể anh ta không được giữ chắc chắn bằng dây thừng và gậy. 

Nhờ những đồ vật này hạn chế cử động của mình, vị thiếu gia được chiều chuộng này cuối cùng cũng có thời gian bắt đầu sử dụng bộ não yếu đuối và rỉ sét nghiêm trọng của mình. 

Bình thường, dù có chuyện gì xảy ra, cha anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi anh, nhưng lẽ ra cha anh phải biết rằng có điều gì đó không ổn về phía anh ngay từ khi Biệt đội Đỏ bị tiêu diệt, nhưng cho đến bây giờ, vẫn chưa có sự thay đổi nào như anh mong đợi. 

Không phải bố tôi không muốn tự cứu mình mà là vì ông không thể. 

Zefal cuối cùng đã tìm ra logic này, đồng thời cũng biết rằng chỉ có trưởng lão mới có quyền can thiệp vào quyết định của cha anh. 

Lại là những người già đó! Anh ta không chỉ đuổi theo Noke Jia mà giờ đây còn có hành động thiếu tôn trọng đối với con trai của người chủ gia đình hiện tại. 

Giết chúng đi. Khi trở thành chủ gia đình, anh ta nhất định sẽ giết chết tất cả những ông già đó! 

Sau khi chửi rủa một lúc, anh trở nên im lặng. Không ai lắng nghe anh trút giận, cũng không ai quan tâm đến tâm trạng của anh. Điều này khác với thường lệ. 

Khi có suy nghĩ “Họ sẽ không thực sự từ bỏ mình đâu”. Trong đầu hiện lên một tia, hắn không nhịn được hoảng sợ mà hoảng hốt. 

Nhưng rõ ràng là trước đây dù có tạo ra cái bẫy lớn đến đâu, hay thậm chí khi bị đe dọa và bắt cóc, anh ấy cũng không bao giờ lo lắng cho sự an toàn của bản thân. 

Cha anh sẽ giải quyết mọi việc cho anh, và chỉ cần anh loại bỏ Khả Gia, những người lớn tuổi sẽ phải ủng hộ anh với tư cách là người đứng đầu gia đình tiếp theo. 

Rõ ràng mọi chuyện diễn ra thuận lợi như vậy, nhưng sau bao nỗ lực, kế hoạch tiêu diệt của Kejia đã thất bại, kế hoạch tiêu diệt của Yunkan thất bại, cơ sở thử nghiệm ma túy bị phát hiện, thậm chí cả thằn lằn lai cũng có thể dẫm lên anh ta. 

Đúng, thằn lằn lông đều là anh ta! Đều là tại chính mình mà hắn mới thành ra như vậy. Tại sao anh ấy vẫn có thể có giá trị như tôi? 

Bất kể Dulan có thực sự tham gia vào những chuyện này hay không, nhưng hiện tại anh đã quyết định rằng đó là lỗi của Dulan và trút hết cảm xúc lên người anh. 

Nhưng cuối cùng chỉ là sự bất tài và giận dữ. 

Cảm giác gập ghềnh trong quá trình di chuyển biến mất, bốn bàn tay to lớn nắm lấy cơ thể anh và dẫn anh đến một lãnh thổ mới chưa biết. Sau khi tứ chi của anh ta bị trói lại và những chữ lớn nằm ở một nơi không xác định, xung quanh anh ta dường như không có chuyển động nào. 

Sự im lặng tuyệt đối. 

Ngoài tiếng rên rỉ khi anh chống cự và âm thanh của hơi thở và nhịp tim của chính mình, anh không thể cảm nhận được gì khác. 

Cùng với việc bị bỏ lại ở đó trong một khoảng thời gian không xác định, sự im lặng và không rõ ràng này luôn tra tấn trạng thái tinh thần của anh. 

Hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp, ngực và bụng đập lên xuống, thậm chí trong tai anh còn bắt đầu xuất hiện tiếng ong ong ảo giác. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tinh thần của anh sớm muộn gì cũng sẽ sụp đổ. 

"Xem ra ngươi rất khó chịu, ngươi sợ im lặng sao?" Giọng nói cuối cùng xuất hiện khiến anh run rẩy, nhưng anh ngay lập tức nhận ra rằng chính con Orc đeo mặt nạ bí ẩn đã đánh bại anh vào lúc đó. 

“Ồ, tôi quên mất bây giờ cậu không được nói chuyện, chán quá.” Giọng nói đó nói thế rồi thực sự bắt đầu chơi với quả bóng đẫm nước bọt của mình. Khoảnh khắc dây trói được thả ra, anh ta vươn cổ và lao nhanh về phía trước. 

Thật không may, không có gì bị cắn. 

"Ta vẫn chưa bị thuyết phục, nhưng không sao, sau này ngươi sẽ không có cơ hội như vậy, nếu định vị chính xác, ngươi sẽ ít bị tra tấn hơn..."

"Hahaha! Chỉ có ngươi thôi? Ngươi biết ta là ai phải không? Nếu ngươi dám làm tổn thương ta dù chỉ một chút, cha ta nhất định sẽ báo đáp ngươi gấp trăm lần! Đến lúc đó, ta sẽ xé miệng ngươi thành từng mảnh, chặt đứt tay chân ngươi, biến ngươi thành một con thú còn tệ hơn cả cái chết!" Cảm xúc của Zefal bùng nổ. Anh đã trấn áp họ quá lâu, nhưng không ai phản ứng lại lời nói của anh. 

Không khí im lặng một lúc, giống như một bàn tay thần gió chạm vào trái tim anh. Điều thực sự khiến anh sợ hãi là anh vẫn còn là một tù nhân. 

"Anh xong rồi à?" Anh ta có vẻ như vẫn còn điều gì đó muốn nói, nhưng Zefal không còn đủ sức lực và can đảm để xúc phạm anh ta nữa. 

Nó vô dụng. Anh ấy tự biết điều đó. Rốt cuộc, anh ấy đã tìm ra mọi cách. Anh chỉ là đứa con bị gia đình bỏ rơi. Bây giờ, có lẽ anh ta khó có thể chết một cách tử tế. 

Anh tiếp tục giữ im lặng. Anh không còn gì để nói nữa. Những lời đe dọa của anh ta đối với gia đình anh ta không có ích gì. 

Không, điều đó có nghĩa là anh ta vô dụng. 

Nhớ lại những gì mình đã làm trong suốt chặng đường, anh không hề hối hận, anh chỉ ghét Khả Gia và Độ Lan. 

Bây giờ anh chỉ chờ đợi sự tra tấn của mình. Suy cho cùng, nếu họ muốn giết anh ta thì họ đã làm từ lâu rồi. Không cần thiết phải gặp rắc rối như vậy. 

Nhưng thứ đang chờ đợi không phải là sự đau đớn mà là cảm giác bị kéo mạnh vào quần áo của anh. 

"Anh muốn làm cái quái gì thế!" Nếu anh ta đã chuẩn bị tinh thần cho sự tra tấn về thể xác, thì sự xúc phạm gấp đôi về thể xác và tinh thần chắc chắn là không thể chịu đựng được đối với anh ta. 

“Anh biết chính xác mình muốn làm gì, phải không?”

Một ngón tay thon thả rơi ra từ cái bụng đã mở rộng của anh. Anh vô thức khép bụng lại để tránh, nhưng vô ích. Đầu móng vuốt sắc nhọn lang thang quanh rốn anh, làm cho vòng tròn ngày càng nhỏ lại, cuối cùng cào vào chỗ lõm mỏng manh. 

"Ừm." Tuy không muốn thừa nhận nhưng cảm giác nguy hiểm chết người này lại xen lẫn với cảm giác khoái cảm khi được người lạ chạm vào vùng kín khiến anh không khỏi ậm ừ. 

"Anh rất thích nó à?"

"Không... không!"

"Ồ? Thế thì ở đây."

Trước khi những móng vuốt sắc nhọn đe dọa rốn anh có thể được rút ra, một ngón tay khác đã chạm vào chỗ phình ra nửa cương cứng của anh qua quần, khiến cơ thể anh co rút nhanh chóng và rốn anh bị tấn công lần thứ hai. 

"Anh rất năng động, vậy ra anh là kiểu người luôn phấn khích ngay cả sau khi bị lạm dụng à?"

"..."

"Trốn cũng vô dụng, sao không nói nhiều hơn, còn có thể bảo trì tỉnh táo? Chỉ sợ sau này liền có cơ hội nói chuyện cũng không có."

"Ha! Thật sao? Đừng nghĩ rằng tôi sẽ dễ dàng...ugh!" Anh đang định đáp lại thì đột nhiên một chất lỏng bán nhớt mát lạnh chảy xuống ngực anh mà không hề báo trước. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Đổ dầu đi, cậu không cảm thấy sao?"

Dầu trượt từ người xuống lưng, chênh lệch nhiệt độ khiến anh cảm thấy khó chịu, nhất là khi hai tay anh đã rút ra khỏi cơ thể trước đó, gom dầu vừa đổ ra bôi lên người. 

Lòng bàn tay ấm áp áp vào cơ ngực anh, xoa dầu sang hai bên, xoa lưng anh rồi kéo qua kéo lại, thậm chí bụng anh cũng lấm lem dầu. 

Mặc dù bây giờ anh không thể nhìn thấy mình trông như thế nào nhưng cảm giác nhớp nháp đó khiến anh khó chịu. Anh thậm chí còn cảm thấy như có một lớp keo yếu ớt giữa lưng mình và bục mà anh đang tựa vào. 

Sự vuốt ve ban đầu đột ngột kết thúc, điều này cũng cho Zephal một chút cơ hội để thở.

"Nhìn ngươi, ngươi thật là hưởng thụ, ngươi thích bị cưỡng bức, lạm dụng sao? Đây là ngươi thân là thiếu gia thú vui, không thể trải qua đúng không?"

"Haha, dùng chiêu nhỏ này đánh bại ta không dễ dàng như ngươi nghĩ đâu."

"Có lẽ, tôi có thể dễ dàng gây ra nỗi đau thể xác và tổn thương cho bạn, nhưng tôi tử tế hơn và tôi chỉ muốn tiêu diệt tinh thần của bạn."

"Vậy phương pháp của anh là xâm phạm tôi? Anh có nghĩ rằng tôi sẽ mất trí vì một chuyện tầm thường như vậy không? Đừng nghĩ tôi quá yếu đuối. Cho dù tôi thực sự bị anh đụ thì sao? Anh nghĩ tôi sẽ tỏ ra xấu hổ như vậy và cầu xin anh thương xót à?" Câu trả lời của Zefal vẫn là im lặng, rồi đôi bàn tay vừa rời đi quay trở lại ngực anh, nhưng lần này chúng đang chạm vào hai núm vú màu đỏ tươi phản chiếu ánh bóng dầu bằng móng tay của chúng. 

"Hahaha! Nhưng chỉ vậy thôi, ngươi cũng không có biện pháp gì? Tại sao không nói gì phản bác? Dù sao ngươi cũng chỉ là một cái hèn hạ thường dân, ta chưa từng thấy qua loại chuyện này, loại này ôn hòa chơi đùa quá ngây thơ."

"Ngươi đột nhiên nói nhiều."

"Ngươi bị người ta nói một cách đau lòng sao? Ta nói cho ngươi biết, với năng lực đầu óc nhỏ bé của ngươi, làm sao có thể hiểu được lối chơi của tầng lớp thượng lưu chúng ta? Đây còn không phải món khai vị, có lẽ ta sẽ buồn ngủ mà ngủ mất." Zefal cứ huyên thuyên mãi, không phải vì anh ấy thực sự muốn nói nhiều lời như vậy. Đầu tiên, anh cần phải dũng cảm hơn. Suy cho cùng, động lực của anh không thể so sánh được với người khác, như cha anh luôn dạy anh. 

Mặt khác, anh ta thực sự chấp nhận sự thật rằng mình đã bị bỏ rơi từ tận đáy lòng nên cứ bề ngoài kích thích thần kinh của đối phương bằng những lời nói rác rưởi, nhưng lại bí mật xây dựng một mạch ma thuật bên trong cơ thể. 

Việc đa nhiệm khiến tốc độ xây dựng của anh giảm đáng kể, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Tuy không có tài năng như Koga nhưng Zephal cũng không phải là người bình thường. 

Bây giờ anh ta chỉ cần đợi mạch ma thuật hoàn thành và phóng ra trường xung kích nhiệt độ cao ra xung quanh. Với sức mạnh ma thuật của anh ta gấp ba lần người thường, anh ta có thể dễ dàng duy trì phép thuật này cho đến khi tiêu diệt hết kẻ thù trong căn phòng này. 

Ngay khi anh cho rằng kế hoạch của mình đang tiến triển đều đặn, một cái chạm lạnh chạm vào trán anh, ma thuật bị thu hút, mạch ma thuật mà anh tạo ra buộc phải dừng lại. 

"Thành thật mà nói, ta đã không phải làm việc này. Dù sao hấp thu quá nhiều ma lực sẽ khiến thể chất suy yếu. Ta vẫn muốn nhìn thấy ngươi gục ngã khi tràn đầy năng lượng." Những lời nói lạnh lùng đã tước đi cơ hội phản kháng cuối cùng của anh. Lần này thật sự không có lối thoát. Lúc đầu, anh ta không sử dụng khả năng tự hủy vì muốn sống sót, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta không thể sử dụng nó. 

"Bạn đã ngừng nói chuyện sau khi xem bài? Quên đi, tùy bạn."

Anh biết mình muốn làm gì nên hàng loạt trò hóa trang vừa thực hiện không hề bị vạch trần mà chỉ là tự trêu chọc bản thân mà thôi. 

Zefal nghiến răng, không biết mình đang chống lại khoái cảm thể xác hay đang hối hận về cuộc đời mình. 

Sau đó bàn tay đang vuốt ve ngực anh từ từ đưa xuống, nắm lấy hai bên cạp quần rồi bắt đầu kéo xuống. 

"Đợi đã! Bạn! Buông ra!"

Zefal, người bị trói tay chân, hoàn toàn không thể chống cự. Anh chỉ có thể cảm nhận được sự mát lạnh nhẹ khi phần dưới cơ thể không còn che phủ và bộ phận kín hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Bạn đã bao giờ làm điều đó chưa?"

Một ngón tay được bôi trơn chạm vào lỗ sau lưng khiến cơ thể anh run rẩy và vặn vẹo lên trên để cố gắng trốn thoát. 

"Coi như ngươi chưa từng làm qua, ngươi cho rằng mình có thể làm ra loại chuyện biến thái này, ta đại khái đã trải qua rất nhiều, xem ra ngươi chỉ là lý thuyết người, trước đây ngươi đã nói nhiều như vậy, kết quả chỉ là nhìn người khác làm?" Nội dung những gì anh nói trước đó đã được sửa ngay tại chỗ. Bản thân hắn cũng không quan tâm, nhưng ngón tay ở lỗ sau, ý đồ của nó quá rõ ràng.

"Ha ha, đoán xem."

Anh ta không muốn nhượng bộ, nhưng anh ta chỉ đang bị đụ. Khi tìm được cơ hội đứng lên, anh ta sẽ khiến những người này phải trả giá bằng mạng sống của mình.

"Ahhh!"

Nhưng hắn chưa kịp nói xong thì ngón tay đã đâm thẳng vào gốc ngón tay. Đánh giá độ dày và chiều dài thì có thể là ngón giữa, nhưng anh không quan tâm đó là ngón nào, nhưng cảm giác ngứa ran và khó chịu đột ngột vượt quá dự đoán tâm lý của anh.

Và đây chỉ là một ngón tay. Anh chỉ cảm thấy bàn tay còn lại đang giữ nửa trước của con cặc đã dựng lên một nửa của mình, anh vừa chậm rãi vuốt ve nó vừa bôi dầu bôi trơn cho nó. 

"Ừm... ừm..."

Mặc dù hắn thực sự không muốn thừa nhận nhưng kỹ thuật này rất tốt. Dù thủ dâm vào lúc nào, anh cũng không thể so sánh được với một phần mười khoái cảm. Hơn nữa, khi anh ta bị tấn công từ phía trước và phía sau, việc anh ta nâng hông lên hay hạ thấp phần eo gù của mình cũng không thành vấn đề.

Cơn đau ban đầu ở huyệt sau của anh đã sớm tan biến nhờ cảm giác tê liệt của ham muốn tình dục. Anh ta không chỉ trở nên cương cứng hoàn toàn dưới sự kích thích của đối phương mà còn nuốt chửng ngón tay thứ hai của đối phương mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chưa kể đến việc con cặc của anh ta bị kích thích theo cách này, sự tiếp xúc từ thành thịt trong cơ thể anh ta lan từ điểm này sang chi khác, và các ngón tay của anh ta không ngừng uốn cong và xoay tròn, ấn vào thành ruột. 

"Này!~"

Khi ngón tay của đối phương chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể anh, miệng anh phát ra một tiếng rên ngọt ngào không thể khống chế. 

"Đây không phải là một tiếng hét hay sao? Nhưng tốt hơn hết cậu nên bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, đừng để bị lừa ngay lập tức..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Chưa bao giờ thành thật

Lời nhắc nhở của Lâm Ngọc vừa vang lên, hai bàn tay vốn mang lại cho anh khoái cảm đều bị bỏ ra. Trước khi anh có thể thư giãn, một vật thể khác có bề mặt nhẵn đột nhiên ấn vào lỗ của anh. 

Bạn không cần phải suy nghĩ hai lần để biết nó là gì. Dù anh liên tục nói rằng anh không quan tâm nhưng nỗi sợ bị xâm phạm vẫn khiến cơ bắp anh căng cứng trong tiềm thức. 

"Có vẻ như bạn không quan tâm nhiều như bạn nói."

Anh ta có thể tưởng tượng ra những biểu hiện khinh thường và chế giễu ngay cả qua lớp vải đen này. Nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ chỉ bị dắt mũi, giữ im lặng mới là lựa chọn đúng đắn. 

Nhưng anh không thể bỏ qua sự ma sát liên tục sau lưng, chưa kể việc bị tước đi tầm nhìn sẽ chỉ khiến cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ờ!"

Zefal, người ban đầu nghĩ rằng đối phương ít nhất sẽ thực hiện một số màn dạo đầu hoặc chuẩn bị, đã vặn vẹo vì thanh thịt đột nhiên cắm vào cơ thể anh ta. Vết thương không lớn nhưng anh vẫn cảm thấy đau như xé. 

Sau khi nhét vào, động tác của bên kia vẫn không dừng lại, hắn lập tức bắt đầu co giật cơ thể. Tuy nhiên, do bôi trơn bên trong không đủ nên việc ra vào khó khăn. Đây cũng là lần đầu tiên Zefal cảm thấy tủi nhục và đau đớn như thế này. 

Nếu đó là những con cặc có kích thước bất thường của lũ quái vật đó thì bây giờ anh ta đã chết vì chảy máu nghiêm trọng do nứt hậu môn. 

"Không tệ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hét lên, nhưng có vẻ như ta đang coi thường ngươi." Zefal có chút khó chịu trong lòng. Anh ấy đang điều chỉnh các cơ ở huyệt lưng một cách khó khăn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng đối phương đang di chuyển ra vào cơ thể mình không hề suôn sẻ, nhưng tại sao anh lại có thể nói chuyện dễ dàng và thoải mái như vậy? 

May mắn thay, kích thước không hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với anh ta. Dù gà vẫn còn ở trong cơ thể nhưng dần dần giành được lợi thế trong ván này, bằng chứng là đối thủ di chuyển ngày càng chậm hơn. 

"Huh,... vậy thôi? Tôi không ngờ bạn cao lên nhưng không thấp hơn. Đó không phải lỗi của tôi. Tôi đoán bạn có thể cạnh tranh với những con Orc chuột lùn và bẩn thỉu đó..." Cuối cùng anh ta cũng nắm được điểm đột phá của đòn phản công. Dù lời nói như vậy có chọc giận đối phương hay không, nói ra cũng khiến hắn cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Zephal luôn đặt lợi ích trước mắt của mình lên hàng đầu. 

"Mẹ kiếp! Nếu ngươi dám cho rằng ta còn nhỏ, ta lập tức gọi ngươi là bố!" Gầm lên một tiếng giận dữ, con gà trống nhỏ lại đẩy tới điểm sâu nhất, sự kháng cự của sự đột phá cưỡng bức khiến cả hai bên đều cảm thấy đau đớn và khó chịu. 

Điều khiến Zephal ngạc nhiên và bối rối là đây không phải là giọng nói của con orc đeo mặt nạ, nó giống như… tấm vải đen che tầm mắt của anh bị xé toạc ra, ánh sáng trắng trong phòng khiến anh không thể mở mắt trong giây lát, cho đến khi anh từ từ thích ứng, hình ảnh màu cam trước mặt cũng dần mờ đi. 

"Bạn!" Zefaler vừa ngạc nhiên vừa tức giận, bởi vì giác quan thể chất hạn chế trước đây khiến anh lầm tưởng rằng trong căn phòng này chỉ có anh và Lâm Vũ, nhưng trên thực tế, ngoài bọn họ còn có vô số Orc cơ bắp đang theo dõi, và người vừa mới lấy đi lần đầu tiên của anh hóa ra lại là con cáo Fenecti đã bị anh dẫm lên trước đó và có thể tùy ý sử dụng. 

"Ngươi là cái gì? Hiện tại ngươi chỉ là kẻ thua cuộc, mất đi sự bảo vệ của gia tộc, ngươi cho rằng ta bằng lòng nhìn ngươi sao?" Dù sao thì cuộc đọ sức đã diễn ra, vẻ mặt của gã orc cáo trở nên hung dữ, hắn tận hưởng cảm giác chinh phục khi từ trên cao nhìn xuống Zephal. 

Đây là thỏa thuận giữa anh và Lâm Vũ. Ông cung cấp lực lượng, thông tin tình báo và hỗ trợ tài chính. Ngược lại, Lâm Vũ đã cho anh cơ hội để trả thù Zefal. 

Mặc dù Fenecti từng là tay sai của người khác nhưng về cơ bản, cô ấy phải công khai mọi chuyện một cách công khai chỉ để đòi công trạng trước mặt gia đình mình. 

Điều này rất dễ hiểu. Fenecti Keller là chủ sở hữu của Sòng bạc Candenberg. Gia tộc Keller tuy không thể sánh bằng di sản của bốn gia tộc lớn nhưng có thể coi là một gia tộc nhỏ có danh tiếng. Nó không cùng đẳng cấp với những gia đình địa phương như Yunkan và những gia đình khác. 

Lý do Fenecti đến đây cũng rất đơn giản. Anh chỉ chọn nơi này làm nơi xét xử của gia đình mình. 

Vốn hắn dự định lợi dụng mối quan hệ và quyền lực của gia tộc Tyne để leo lên bậc thang, nhưng trong những năm tháng tự nhục này, ngoài việc sử dụng sức mạnh giả tạo của gia tộc Tyne, hắn không thu được lợi ích thiết thực nào. 

Nghĩ tới đây, hắn càng tức giận hơn. Ý tưởng của hắn là không sử dụng chất bôi trơn, mục đích cũng rất đơn giản, chỉ là để vị thiếu gia lạnh lùng này trải qua cảm giác đau đớn. 

Sau khi Zefal biết người đang xâm phạm mình chính là kẻ theo sau mà anh luôn coi thường và coi thường, anh càng vùng lên quyết liệt hơn. Ngay cả những nơi tay chân bị trói cũng dính đầy máu, anh ta không ngừng gầm gừ. 

"Cái gì? Bạn không muốn bị tôi đụ à? Nhưng cứ đấu tranh đi. Bây giờ chúng tôi chỉ muốn giết chết tính nóng nảy của bạn. Sau này chúng ta sẽ dành nhiều thời gian hơn cho nhau ..." Lâm Vũ ghét Zefal, Fenecti cũng vậy, nhưng vì hình phạt của anh ta đã giảm bớt nên anh ta không cần phải ở lại đây nữa. 

"Tôi đi trước. Chúc các bạn vui vẻ và đừng quên thỏa thuận của chúng ta nhé." Lâm Vũ quay lại và vẫy tay. Anh ấy đã hợp tác với phần lớn thời gian của trò chơi. Mặc dù nảy ra ý tưởng khiến Zefal rơi xuống vực thẳm ngay lập tức nhưng anh không có hứng thú lãng phí thời gian vào một con mèo con ghen tị như vậy. 

Con Orc cáo co giật phần thân dưới của mình và lớn tiếng hứa hẹn. 

Trước khi Lâm Ngọc đi ra ngoài, hắn còn nhìn thấy hắn không ngừng kêu gọi các cường giả xung quanh tiến lên. 

Tôi đoán lần sau gặp Zephal, tôi thậm chí sẽ không thể giữ được ý thức của mình nữa. 

Nhưng anh không còn quan tâm đến chuyện xảy ra tiếp theo nữa. 

…

Lâm Vũ đi thẳng đến nhà Yunkan. Hai người được cứu vẫn đang được điều trị. Yuntian bình phục trước tiên vì thực tế anh không bị tổn thương nhiều nhưng tình trạng của Saiweite lại không khả quan. 

"Đô Lan." Anh nhẹ nhàng gọi Dulan, người vẫn đang gục đầu vì sốc, rồi tự nhiên ngồi xuống bên cạnh anh. 

"Sự tình hổ lông xám đã giải quyết xong, Severite ở đâu?"

"Không ổn lắm, trường học Tăng Hoài bác sĩ không muốn nói thêm tình huống cụ thể."

"Tăng Hoài? Anh ấy có tới không?"

"Ừm, dù sao thì bác sĩ của trường cũng được coi là đứng về phía chúng ta. Giao việc đó cho ông ấy sẽ an toàn hơn."

"..."

"..."

Chủ đề đột ngột kết thúc, Lâm Vũ luân phiên xoay ngón tay trong khi đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với Độ Lan. 

"Dulan, ngươi... à, đó là điều ngươi đang học mỗi tối. Ta không có ý gì khác, ta chỉ quan tâm..." Lâm Vũ nói xong lời này muốn lớn tiếng. Chẳng phải rõ ràng là anh ta có nghi ngờ về Dulan sao. 

"Cái kia? Trên thị trường không có tên gọi. Nếu có tác dụng, ta cũng đã thử nghiệm. Nó có thể ngâm trong dung dịch nước của cơ thể, có thể tăng cường độ nhạy cảm của cơ thể. Nguyên liệu được sử dụng bao gồm thân rễ của cây rồng rắn, cánh hoa manupyrene và lõi của dã thú..."

"Đợi đã, chờ đã, tôi không quan tâm nhiều đến việc nó được tạo ra như thế nào." Lâm Vũ lập tức ngắt lời Đỗ Lan, biết được Đỗ Lan thật sự dùng loại vật đó với chính mình, giống như suy đoán trước đó của hắn, nhưng lần này hắn muốn nói rõ ràng thay vì mù quáng đoán mò. 

"Tại sao bạn muốn làm điều này?"

"Bởi vì thuốc có đặc tính kích thích tình dục sẽ không có tác dụng với bạn."

"...Tại sao bạn lại lạm dụng tôi?"

"Anh muốn em bộc lộ tâm tư của mình, Lin. Nếu em không bộc lộ ra ngoài, có thể sẽ xảy ra vấn đề. Vốn dĩ anh muốn em đến tìm anh, nhưng hình như em đã tự mình giải quyết." Vẻ mặt Dulan thậm chí còn lộ ra một tia tiếc nuối, nhưng Lâm Ngọc cũng tìm được từ khóa. 

"Sẽ có vấn đề sao? Vấn đề gì?"

"Hãy để tôi kể cho bạn nghe điều gì tiếp theo." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ cửa phòng khám. Người được gọi đến chữa trị là Sang Hoài. 

“Các dấu hiệu sinh tồn của Savit đã ổn định nhưng khó tránh khỏi sẽ có một số di chứng”. Tang Hoài nhìn vào ánh mắt hai người đang nhìn mình, trước tiên nói cho bệnh nhân biết tình trạng của mình: “Để hắn nghỉ ngơi thật tốt.”

"Bạn có biết không?" Lần này là Lâm Ngọc hỏi. Tại sao chỉ có mình anh không biết rõ tình cảm của mình? 

"Được rồi, nhưng đây không phải nơi để nói những chuyện này, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm mai sẽ đến bệnh xá của tôi." Lâm Ngọc tuy rằng rất tò mò, nhưng sự tình hiện tại đã kết thúc, hắn có đợi thêm một ngày nữa cũng không sao. Lâm Vũ nắm tay Dulan và định quay trở lại phòng của họ. 

chỉ…

"Còn bạn thì sao? Bạn không quay lại à?" Tang Hoài im lặng đi theo bọn họ: “Vân Khảm và gia đình hắn sẽ không còn phòng trống phải không?”

"Họ đã sắp xếp một phòng cho tôi."

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Lâm Vũ không thể hiểu được con rồng xanh trước mặt. Tuy rằng hắn biết quá khứ bi thảm trải qua, biết mình trở thành như thế này không phải hắn chủ ý, hắn hoàn toàn bị động nô ấn ký khống chế, nhưng... “Nếu ta nhớ không lầm, ngươi có thể tự mình giải quyết.”

"Đó là những gì tôi đã nói." Tang Hoài có chút ngượng ngùng, bất đắc dĩ đưa tay ra sau lưng, “Nhưng hiệu quả sẽ bị tổn hại…” Thanh Long do dự một lát, nhẹ thở dài, ghé vào tai Lâm Ngọc thì thầm: “Mặc dù nói lời này rất xấu hổ, nhưng cảm giác bị người khác xâm phạm khiến tôi cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Có thể là nguyên nhân tạo ra biểu tượng động nô này, hoặc cũng có thể là vì tôi như thế này. Tóm lại, xin mượn Độ Lan.”

"Dulan không phải vật sở hữu của ta, ngươi muốn thì có thể tự mình hỏi hắn." Lâm Vũ rất ngạc nhiên khi anh ấy đột nhiên thẳng thắn như vậy, nhưng sau đó anh ấy nhớ lại lần trước đó là vì anh ấy không muốn giải quyết vấn đề trước, dẫn đến việc anh ấy bị liên lụy, và anh ấy tức giận. 

Ừm? Nghĩ tới tên Orc thần bí đã cứu bọn họ lần trước, Lâm Vũ đột nhiên có suy đoán. 

Anh nhìn Duran, người thấp hơn anh một cái đầu. Anh ta yếu đuối và gầy gò, giữa anh ta và con Orc có thể dễ dàng bắt được anh ta vẫn còn một khoảng cách lớn. 

Cổ tay của Tiểu Duran chắc chắn không dày đến thế, cơ ngực cũng không thể khỏe như vậy được. 

Nghĩ vậy, anh vô tình đặt ngón tay lên môi anh, nụ hôn, trong nụ hôn dường như gửi gắm điều gì đó cho anh… “Lâm?”

"A? Có chuyện gì thế?" Lâm Vũ vừa mới đắm chìm trong ký ức, Dulan liền rút ngón tay của hắn ra, hắn mới kịp phản ứng.

"Tôi đồng ý."

"Vậy à...hả?" Bạn đã đồng ý điều gì? Vừa rồi hắn còn đang choáng váng, chuyện gì đã xảy ra? 

“Sẽ không bao giờ có hại nếu có thêm một ít dự trữ.” 

"Nhưng nếu cậu cứ chiều chuộng anh ấy như thế này, điều đó sẽ chỉ khiến anh ấy trở nên tồi tệ hơn mà thôi."

"KHÔNG." Tang Hoài trả lời: "Đô Lan không phải sắp tốt nghiệp rồi sao? Đến lúc đó các ngươi đều sẽ rời đi, nhưng ta vẫn phải ở lại đây." Vậy đây chỉ là buổi chụp hình lưu niệm thôi à?

Và anh ấy cũng không nói muốn rời đi cùng Duran. Anh ấy đã nghĩ đến việc rời đi một mình sau khi Duran tốt nghiệp. Suy cho cùng, Duran không thể cung cấp năng lượng cho anh ta, thứ hai, sẽ tốt hơn nếu để Duran ở lại cùng Amkat và những người khác nếu anh ta đi theo anh ta. 

Anh ta có chút áy náy liếc nhìn Dulan, nhưng nếu bản thân anh ta đã đồng ý, anh ta dường như không có lý do gì để từ chối.

"Như bạn muốn." 

Họ không liên lạc với nhau trên đường trở về phòng. Họ có thể có mối quan tâm riêng của mình, nhưng Lâm Vũ không quan tâm. Hợp đồng giữa anh và Dulan tốt nhất là vì năng lượng dâm dục. Tuy rằng bản thân Dulan không thể cung cấp cho hắn, nhưng về sau nó cũng cung cấp cho hắn rất nhiều tiện ích, đặc biệt là chiếc mặt nạ thần kỳ này. 

Mặc dù lúc đầu hắn còn tưởng rằng Duran sẽ dẫn hắn đi phiêu lưu, nhưng hiện tại hiển nhiên không cần phải kéo hắn vào loại nguy hiểm này. Anh chỉ có thể một mình tiếp tục cuộc hành trình và cố gắng hết sức để xoa dịu cảm xúc của Duran trước khi rời đi. 

Sương Mộng Hoa, Kính Bạc Thủy, và Diệp Vân Quả. Một người không biết liệu có quá muộn để thu thập những thứ này hay không. Nếu bỏ lỡ, anh ta sẽ phải đợi thêm hai mươi năm nữa. Theo thế giới này hai mươi năm, nó không nằm trong phạm vi chấp nhận của anh. 

Lâm Vũ nghĩ về kế hoạch tương lai của mình và bước vào căn phòng do Yunkan sắp xếp cho họ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 190 chương

Ba người nhìn ta, ta cũng nhìn ngươi, mắt to mắt nhỏ. 

“Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, đừng lo lắng cho tôi.” Cả hai bên rõ ràng đều là những con Orc quan tâm đến những chi tiết như vậy, nhưng vào lúc này, họ cảm thấy mình như những bóng đèn. 

"Tôi xin lỗi, bạn có thể để tôi và Độ Lan... ừm... ở một mình được không?" Quả thực đúng như Lâm Vũ nghĩ. Có phải anh ấy vẫn còn lo lắng về cách anh ấy nhìn anh ấy không? 

"Lý do."

"Thật khó để nói."

“…” Anh không nói gì, lại tỏ ra thần bí như vậy. Nếu không phải hắn đảm bảo Tang Hoài sẽ không làm gì quá đáng, hắn liền sẽ phản đối hắn, mời hắn ra ngoài. 

Nhưng cuối cùng vẫn phải dựa vào mong muốn của chính Duran. "Đô Lan, ngươi nghĩ thế nào?"

"Vậy thì xin Lin, hãy đợi tôi ở nhà bên cạnh."

Đây cũng là câu trả lời Lâm Vũ có thể mong đợi. Dulan đã bắt đầu có chính kiến ​​của mình. Bây giờ anh ấy sẽ tự mình đưa ra nhiều quyết định thay vì tự hỏi mình. 

Điều này thật tốt. Anh không nghĩ có gì sai trái, nhưng anh vẫn phải kiểm tra phán đoán của Duran trước khi rời đi. 

"Vậy các ngươi nói chuyện vui vẻ, ta đi trước." Lâm Vũ nói điều này và quay lại khi bước ra cửa. Độ Lan và Tang Hoài đều không còn đứng ở chỗ cũ nữa. 

Lâm Vũ cảm thấy hơi chán ghét vì đứa trẻ đã quá lớn để ở lại, nhưng anh vẫn rời khỏi phòng. 

Bởi vì mất đi hợp đồng liên lạc, hắn căn bản không có cách nào biết được Dulan thân thể thực tế tình trạng. Mặc dù nói hắn tôn trọng mong muốn của Dulan nhưng hắn vẫn lo lắng. 

Nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ qua kính, trên bầu trời có một vầng trăng cô độc, một vườn nước chảy được trang trí bằng đèn thần trên mặt đất. Ngôi nhà của Yunkan quả thực rất lớn, nhưng kích thước này chỉ có thể so sánh với ngôi nhà nhỏ của Amkat. Xét thấy Amkat và những người khác sống ít người nên không tiện so sánh. 

"Anh không định đi ngủ à?"

"Ừm, ta không cần ngủ, nhưng ngươi đến vừa lúc, ta đang định đi tìm ngươi." Người đến là Yunkan. Anh mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Dù ăn mặc giản dị nhưng trông anh vẫn rất lịch sự. 

"Đó là một vinh dự thực sự."

Đứng cạnh Lâm Vũ, con sói trắng nhỏ cũng phối hợp ngắm trăng. Phải nói rằng, là một nữ sinh nên ngoại hình của Yunkan khá ổn. Ít nhất Lâm Vũ nhìn mái tóc trắng mềm mại phản chiếu ánh sáng và cảm thấy muốn vuốt ve nó lần nữa. 

"Anh có thể sắp xếp cho tôi ở trong phòng cạnh Dulan được không? Anh ấy có việc cần xử lý, tôi đang trốn tránh."

"Một cuộc chiến?"

“Không, đó là chuyện riêng tư của anh ấy.”

"Lin, em thật đặc biệt."

"Hả?" Rõ ràng trước đây chúng tôi đã thảo luận về phòng thay đồ của anh ấy, nhưng tại sao điều đó lại đột nhiên đến với anh ấy. 

Nhưng Lâm Ngọc còn chưa kịp thấy rõ vẻ mặt Bạch Lãng, hắn lập tức xoay người rời đi. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần thở dài một chút, cảm ơn cậu đã cứu chú tôi lần nữa. Tôi sẽ lấy chìa khóa. Xin cậu đợi ở đây một lát." Nói đến Yuntian, anh ta vẫn đang bị cuộc chiến bánh xe tiêu hao vì nhất quyết muốn giúp đỡ anh ta. Nếu họ không đến kịp thời, kiếm sĩ dày dặn kinh nghiệm này có thể đã phải chịu thiệt hại lần thứ hai. 

Anh không muốn những người xung quanh mình bị tổn thương nhưng thực tế luôn phản tác dụng. Vô số xiềng xích đang quấn quanh người Lâm Ngọc lúc này, và chìa khóa chính để mở chúng thực sự nằm trong tay anh. 

"Chờ đã lâu." Lâm Vũ vẫn còn ngơ ngác, không nhận ra rằng Yunkan đã trở lại sớm như vậy. 

Phía sau anh ta, Yuntian theo sau, nhưng kiếm sĩ điềm tĩnh chỉ khẽ gật đầu với Lâm Vũ như một lời chào. 

Tất nhiên, từ góc độ của Lâm Vũ, Yuntian chắc chắn là một con công đực ham khoe khoang. Anh ta không biết mình là kẻ biến thái sao? Hay năng lượng dục vọng tỏa ra từ anh ta tự nó đã là một lời mời gọi? 

"À, được rồi, làm ơn." Hãy đáp lại Yunkan trước, đừng quá thẳng thắn mà hãy mời họ vào phòng ngồi và ngồi. Dù sao bọn họ cũng đã đi một chặng đường rồi, lấy chìa khóa xong chỉ quay người rời đi là không thích hợp. 

Vân Khảm tự nhiên tiếp nhận, mặc dù Vân Thiên không có biểu tình gì, nhưng sau lưng hắn hơi vẫy đuôi sói vẫn phản bội hắn, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân cũng không thể hoàn toàn trấn áp được. 

"Mặc dù trước đây ta đã nói rồi, nhưng đây là lần đầu tiên chính thức. Lâm, ta muốn một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn của mình với ngươi. Tuy rằng ta không đủ sức để thay mặt gia tộc bày tỏ lòng biết ơn với ngươi, nhưng ta sẽ hứa hẹn tình bạn vĩnh viễn của chúng ta, sẽ tận lực bảo vệ Đô Lan." Đây cũng là điều kiện mà Lâm Ngọc trước đó đưa ra. Anh ấy không cần bất kỳ lời cảm ơn nào. Rốt cuộc, chỉ có một số cách để cảm ơn con quỷ tục tĩu. 

Khi những lời này được nói ra, Yunkan và những người khác có chút xấu hổ, nhưng điều khiến Lâm Vũ sốc hơn cả sự xấu hổ của chú và cháu họ là họ thực sự đang suy nghĩ xem có nên đồng ý với anh hay không. 

Cuối cùng, Lâm Ngọc tự mình thay đổi điều kiện, cảm tạ Dulan, cho tiểu gia hỏa lại một chỗ dựa vững chắc. Về việc họ làm gì tiếp theo, đó không phải việc của Lâm Vũ. 

Yuntian cũng đứng dậy và lặp lại những lời nhận xét trên, khung cảnh trang trọng ban đầu cuối cùng cũng sụp đổ. 

"Tôi vẫn rất tò mò, làm thế nào mà bạn nghĩ ra được những hướng dẫn chống tục tĩu đó? Kỳ thật, chúng thực sự đã giúp tôi rất nhiều, nhưng nó luôn khiến tôi cảm thấy bạn giống một nhà thông thái từng trải hơn là một con quỷ biến thái. A, tất nhiên là tôi không có ý coi thường con quỷ biến thái." Sau khi cuộc trò chuyện bắt đầu, Lâm Vũ pha trà cho hai người, mặc dù anh mượn bộ ấm trà từ biệt thự của Yunkan. 

Sự quen thuộc với văn hóa của Lâm Vũ hết lần này đến lần khác khiến hai người bị sốc, chủ đề bắt đầu tập trung vào khía cạnh này. 

"Đừng bận tâm, sách giáo khoa nói đúng. Bản thân ma tộc là một chủng tộc dựa vào ham muốn tình dục nguyên thủy để tồn tại. Tôi không có giao tiếp với đồng bào của mình, nên tự nhiên tôi không có nhiều cảm giác thân thuộc với họ." Lâm Ngọc bưng tách trà lên nhấp một ngụm, thở dài nói quả nhiên là trà của gia đình, có hương thơm êm dịu. 

"Vậy Lin, cậu có thể cân nhắc việc ở lại gia đình chúng tôi không? Cậu rất mạnh mẽ, kể cả kiến ​​thức và khả năng quyết định của mình, tôi không thể giấu được. Có cậu ở đây, chưa kể sau này chúng ta dự kiến ​​sẽ trở thành một gia tộc lớn, nhưng chất lượng tổng thể nhất định sẽ được nâng cao. Tất nhiên, nếu cậu cần một đối tác hợp đồng, tôi cũng sẵn sàng trực tiếp cung cấp năng lượng cho cậu." Lâm Vũ vội vàng xua tay. Chưa kể đến việc anh ấy không muốn ở lại Candenberg chút nào. Thật quá nghi ngờ khi Yunkan đột nhiên hoạt động tích cực như vậy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì có thể giải thích được. Suy cho cùng, họ đều có trải nghiệm trực quan với cảnh Duran giết chết Balon chỉ bằng một phát súng.

"Thật xin lỗi, nhưng đó là ta tặng Dulan lễ vật, dùng ma lực của ngươi bình thường không thể sử dụng, nhưng ngươi không cần lo lắng. Hiện tại, chỉ có Dulan và ta mới có thể sở hữu loại vũ khí đó." Lời của Lâm Vũ rất rõ ràng. Chú và cháu cũng là những người thông minh, họ biết nếu hỏi thêm nữa sẽ chọc tức Lâm Ngọc. 

"Cám ơn ngươi, ta quá liều lĩnh. Nhân tiện, đây là chìa khóa phòng, còn có chìa khóa dự phòng, ngươi có thể sống ở đây mà không cần lo lắng có người tới quấy rầy." Sói Trắng nhỏ nghĩ tới điều gì đó, từ thắt lưng lấy ra ba chiếc chìa khóa, đẩy đến trước mặt Lâm Vũ. 

Về phần còn lại, Vân Khảm chủ động mở đề tài, chủ yếu xoay quanh Dulan, hỏi xem chăm sóc hắn nên chú ý những phương diện nào. 

Lâm Ngọc tự nhiên biết điều này là để lấy lòng hắn, nhưng hắn cũng không ghét bộ dạng này, nhưng tựa hồ có một con sói nào đó đã không chịu nổi nữa. 

"Yunkan, bây giờ đã muộn rồi. Ngày mai cậu phải dậy sớm để tập luyện. Hôm nay chỉ vậy thôi."

“…Được rồi, chú.” Mặc dù không biết vì sao chú đột nhiên ngắt lời mình, Yunkan vẫn không hỏi. Suy cho cùng, những gì chú anh nói rất có lý. Sau đó, anh ta quay sang Lâm Vũ, đứng nghiêm và chào một hiệp sĩ, "Cầu mong tình bạn của chúng ta tồn tại mãi mãi." Nói xong, Yunkan tưởng rằng chú của mình sẽ đi cùng mình, nhưng dường như anh ta không có ý định ra tay. 

Nhận thấy ánh mắt của cháu trai, Vân Thiên chỉ nhẹ nhàng nói rằng anh còn có chuyện muốn hỏi Lâm, đồng thời yêu cầu Vân Kạn tự mình trở về trước. 

Yunkan rời đi sau khi nghi ngờ bức thư, để lại hai người ngồi đối diện nhau. Không ai trong số họ nêu ra chủ đề trước, và bầu không khí đột nhiên rơi vào sự im lặng kỳ lạ. 

"Tôi không nhất thiết phải giúp bạn nếu bạn hỏi tôi, nhưng tôi sẽ không giúp bạn nếu bạn không hỏi." Lâm Vũ biết mục đích của kiếm sĩ sói trắng, và năng lượng dâm đãng phát ra từ anh ta gần như áp đảo Lâm Vũ. 

"Ahem, thật xin lỗi. Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này. Được rồi, tôi đã chủ động nhờ người khác làm việc như vậy, tôi còn chưa chuẩn bị tinh thần." Yuntian nghiêng đầu, hành động như một cô gái nhút nhát. 

Sau khi bình tĩnh lại, con sói trắng trịnh trọng ngồi trước mặt anh. Mặc dù trông rất đáng sợ nhưng năng lượng dục vọng tràn trề khiến anh không thể sánh bằng năng lượng với con sói-orc trước mặt. 

"Lâm, ngươi hẳn là có thể nhìn ra tình huống của ta, ta sẽ không giấu nữa. Từ khi từ địa ngục đó tỉnh lại, ta luôn hối hận về sai lầm trước đây của mình, cảm thấy không muốn rơi vào loại thôi miên đó."

"Lúc đầu tôi rất phản kháng, mỗi đêm tôi đều mơ thấy mình giống như một con chó cái, nói những lời không biết xấu hổ với kẻ mà tôi ghét nhất, còn cầu xin hắn chơi với tôi, tôi sẽ bị đánh thức."

"Nhưng dần dần giấc mơ của tôi ngày càng dài hơn, thậm chí có khi còn kéo dài cả một đoạn ký ức. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi phát hiện ra... mình đã xuất tinh trong lúc ngủ."

“Ta hiện tại có chút sợ hãi, không dám ngủ, bởi vì nếu như ta ngủ say, ta sẽ mơ thấy mặt hắn, ngạo mạn nói với ta rằng con khốn đó lại quay lại.”

"Lần này ta đi cứu người thời điểm, đối phương thông qua ảo giác cho ta thấy được bộ dáng xấu xí của ta. Nói thật, ta chán ghét Nam tước, muốn tự tay kết liễu hắn, nhưng thân thể lại không khỏi phản ứng lại hắn."

"Nhưng cuối cùng, ta cuối cùng đã thoát khỏi ảo giác, không thể giải thích chi tiết quá trình, nhưng ta biết, ta còn chưa vượt qua được nội ma..." Nghe Vân Thiên tự thuật hồi lâu, Lâm Ngọc cuối cùng giơ tay ngăn cản hắn tiếp tục, "Ngươi còn nói ta là kẻ biến thái, không phải bác sĩ, ngươi có bệnh cần phải chữa trị."

"Bệnh?" Bạch Lãng có chút bối rối. Anh chưa bao giờ nghe nói đến loại bệnh này, nhưng các triệu chứng cũng không xa lạ với Lâm Vũ chút nào. 

"Đúng, đó là bệnh tâm thần. Về phần thể chất của ngươi, có lẽ là do ngươi đã quen với việc kiêng khem, sau khi bắt đầu ăn thịt, cơ thể vẫn chưa điều chỉnh."

“Ừ…” Anh không biết về bệnh tâm thần, nhưng đúng là anh vẫn kiêng khem và tập trung luyện kiếm để tránh bị thế giới bên ngoài quấy rầy, ảnh hưởng đến tâm trạng. 

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Làm sao bây giờ? Thích hợp thả lỏng, phát tiết khi cơ thể muốn. Sau thời gian của hiền nhân, ngươi sẽ không suy nghĩ nhiều nữa. Càng chịu đựng, ham muốn tình dục sẽ càng tích tụ. Càng không thể phát tiết, ngươi sẽ càng nghĩ đến ký ức duy nhất về cơ thể mình phát ra ham muốn." Thoạt nhìn, Vân Thiên trông giống như một con Orc nghiêm túc. Ngoài những ký ức bị ép buộc ra, anh còn có thể mơ về ai nữa? 

Nhưng để Vân Thiên đến tìm hắn giải quyết loại vấn đề này, không biết hắn não mạch chuyển biến như thế nào. 

Suy nghĩ hồi lâu, kiếm khách trước mặt cuối cùng cũng hiểu ý ngẩng đầu lên: "Ta hiểu rồi, cám ơn lời khuyên của ngươi. Ta thật sự không thể luyện kiếm pháp theo hình thức trước đó, tối nay về lại sẽ thử." Vân Thiên cảm ơn anh ta và định rời đi. Không cần đoán cũng biết anh sẽ tự mình giải quyết, nhưng chẳng có lý do gì mà không ăn món thịt được dọn ra. Lâm Vũ mỉm cười độc ác và thực hiện một thí nghiệm nhỏ sau khi Kiếm sĩ Sói Trắng quay lại. 

"Con khốn này, sao tôi không quay lại và quỳ xuống."

Giọng nói quá quen thuộc khiến Vân Thiên thân thể run rẩy, khi hắn nhìn lại bằng ánh mắt khó tin, chính là khuôn mặt khiến hắn không bao giờ có thể quên nhìn hắn khiêu khích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Ai rời đi trước

"...Lâm?" Cơ thể, cánh tay, mái tóc và giọng nói đều run rẩy, nhưng lý trí vẫn kìm nén cơn tức giận. Con Orc sư tử rồng kiêu ngạo trước mặt anh không bao giờ có thể là anh.

"Tại sao bạn lại muốn giống anh ấy?" 

“Nam tước” cất mặt nạ đi, không quan tâm đến con orc sói sắp rút kiếm bất cứ lúc nào. Anh ta chậm rãi đi về phía sau, gần như thì thầm vào tai đối phương: “Không phải tôi biến thành bộ dạng của anh ta, anh cũng từng biết đến con quỷ tục tĩu đó. Đương nhiên, anh biết tôi không thể làm loại chuyện đó, nhưng đúng như tôi đoán.” Lâm Vũ có thể nhìn thấy hình ảnh của người mình thích. Mặc dù kỹ năng này về cơ bản không được sử dụng ngoại trừ khi mô phỏng Yunkan trước đây, nhưng hiện tại nó được dùng để xác nhận ý tưởng của anh ta. 

Yuntian đã yêu Balong. 

Tất nhiên, nó không có nghĩa là tình cảm mà là những suy nghĩ tình dục đối với Baron. 

“Đó không phải là lý do anh đến với tôi sao?” Lâm Ngọc đã bắt đầu thành thạo cởi cúc áo của Vân Thiên, nhưng hắn chỉ cởi một nửa, để lộ nửa người bên trái của Bạch Lãng, giống như một chiến binh lang thang. 

Đúng như Lâm Ngọc nói, Vân Thiên đứng đó không có phản bác. Chỗ phình nhỏ ở phần dưới cơ thể cũng cho thấy tình trạng thể chất của anh lúc này. 

"Cánh tay thực sự rất tốt, trông không to lắm, nhưng lại có cảm giác rất mạnh mẽ, còn có cơ ngực và cơ bụng này." Lâm Ngọc vô sỉ sờ sờ trên người Bạch Lãng, thậm chí còn thọc tay vào trong quần áo đã cởi ra một nửa, xoa xoa cơ ngực bên kia. 

"Nhưng nó hơi khó quá. Bạn có lo lắng không? Hãy thư giãn một chút." Nói xong, cơ ngực săn chắc trên tay anh mềm đi. Tuy vẫn còn rất cứng nhưng chúng lập tức trở lại trạng thái căng cứng khi Lâm Ngọc vươn ngón tay nhéo nhéo núm vú xanh biếc của Bạch Lãng. 

"Hình đám mây trên tay bạn là do nhuộm màu hay nó luôn trông như thế này?" Lâm Ngọc vô cùng thích thú chơi đùa với cánh tay trái của Vân Thiên, giống như một con búp bê có kích thước thật, nhưng Bạch Lãng chỉ nhắm chặt mắt không trả lời. 

"Giọng điệu của tôi quá tốt, bạn không thể tiếp quản được? Hả? Đồ khốn."

“…Đó là điều tự nhiên.” Câu trả lời tinh tế không thoát khỏi tai Lâm Vũ. 

Quả nhiên, sau khi chuyển đổi cách nói sẽ có hiệu quả ngay lập tức, nhưng Lâm Ngọc vẫn chưa quen với cách nói chuyện này. 

"Lần sau trầm giọng như vậy hỏi, tôi sẽ bị trừng phạt trực tiếp." Anh ta không cần phải bắt chước hoàn toàn vẻ ngoài xấu xa của Baron. Suy cho cùng, sự xuất hiện của anh ấy chỉ đóng vai trò hỗ trợ. 

“Anh không nhìn vào ngoại hình của tôi sao?”

"..."

"Ngươi lo lắng không khống chế được? Hay là ngươi cho rằng ta triệu hoán ra là Nam tước, ngươi không thể tiếp thu?"

"...Tôi không biết." Bạch Lãng giằng co mấy lần, cuối cùng bộc lộ ra suy nghĩ thật lòng nhất của mình. Anh không biết vì anh chưa bao giờ có những cảm giác hay trải nghiệm như vậy. 

"Vậy à? Tin tôi đi, mở mắt ra nhé?"

Khi mở mắt ra, anh sẽ lại nhìn thấy Balon. Anh ghét Balon sâu sắc, và mọi chuyện lẽ ra không bao giờ như thế này. 

Tuy nhiên, ban đầu tôi muốn hỏi Lin xem anh ấy có giải pháp nào không. Có lẽ tôi nên tin anh ấy. 

Vân Thiên từ từ mở mắt ra, nhìn một đôi mắt trong suốt màu xám nhạt cách mình chưa đến mười centimet. Anh giật mình vì khoảng cách gần như vậy, nhưng vẫn giữ vững cơ thể mà không hề run rẩy chút nào. 

Thấy trò đùa của mình không có tác dụng, con quỷ tục tĩu cởi mặt nạ ra, lộ nguyên hình, hét lên rằng thật nhàm chán rồi nhảy xuống chiếc giường mềm mại.

"Đây chính là ngươi ban đầu trông như thế nào?" Nhưng những điều trong sách giáo khoa thì tương tự nhau, nhưng không phải tất cả đều giống nhau. Thân hình của Lâm Vũ quá gầy và nhỏ so với một kẻ biến thái bình thường. 

Lâm Ngọc xoay người ngồi dậy, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, ra hiệu Bạch Lang Kiếm Khách tới đây, Vân Thiên cũng làm theo, nhưng hắn không hiểu tại sao lúc này ảo ảnh lại phóng ra. 

"Ta nguyên bản bộ dáng cũng không có nhiều người nhìn thấy. Không, hình như có nhiều người như vậy. Nhưng quên đi, hiện tại ngươi không thèm để ý tới chuyện Nam tước mơ mộng sao? Ta sẽ cho ngươi sắp xếp những tài liệu khác, sau đó đều là về ta."

"Anh không quan tâm à?"

"Anh quan tâm đến điều gì vậy? Anh coi tôi như vật chất à? Làm ơn đi, tôi là một kẻ biến thái."

"...Nhưng ta nghe Dulan nói ngươi liền không muốn chạm vào hắn."

“…” Tuy rằng hắn không biết Dulan đã nói với bọn họ những gì, nhưng có một sự thật xác thực là hắn đã bị hiểu lầm sâu sắc.

"Vậy tại sao cậu lại tìm tôi?" 

"Để tiêu trừ ác mộng, ta nghĩ thân là một kẻ biến thái, ngươi nên ý thức hơn một chút. Dù sao, ta muốn hỏi người khác loại chuyện này cũng không dễ dàng."

"Vậy thì em đã tìm nhầm người rồi, anh chỉ dựa vào tâm trạng của mình mà quyết định có muốn trêu chọc em hay không. Khi nào anh có hứng thú thì em sẽ làm. Nếu cảm thấy mình không có hứng thú, anh sẽ lập tức bỏ em sang một bên." Ở giai đoạn này, Lâm Vũ không thiếu năng lượng. Anh ấy chỉ đang sửa chữa viên pha lê ma thuật mà anh ấy có trong tay. Năng lượng thu được trong khoảng thời gian này đủ để khôi phục tinh thể ma thuật về một nửa kích thước trước đó, nhưng anh ta không bao giờ thử lại hợp đồng. 

Sói trắng im lặng, lặng lẽ cởi áo, khoe thân hình cường tráng đã được huấn luyện liên tục, trắng nõn, không để lại dù chỉ một vết sẹo nhỏ. 

Thật là một nhân vật đáng ghen tị, nhưng nó không nằm trong vùng tấn công của Lâm Vũ. Xét cho cùng, thân hình gợi cảm của Oakes phù hợp hơn với gu thẩm mỹ của anh ấy. 

"Vậy thì hãy bắt đầu nhanh trước khi Lin mất hứng thú với tôi. Tôi đã sẵn sàng." Anh không thích khí chất chết chóc của Bạch Lãng, khiến anh trông giống như một con thú man rợ. "Bạn có chắc chắn không? Tôi sẽ cho bạn ký ức sâu sắc hơn Balon."

"Vâng!"

Anh trả lời đơn giản và gọn gàng nhưng Lâm Ngọc luôn có chút không vui. Yuntian càng cư xử như vậy, anh càng muốn thấy vẻ mặt của mình suy sụp. 

Cứ như thể anh và Balon ngay lập tức thông cảm cho nhau. 

Nhưng cứ làm đi, nhưng trước tiên bạn phải chuẩn bị sơ bộ, tìm kiếm xung quanh phòng xem mình cần thứ gì và cảnh báo Vân Thiên rằng dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng phải nghe lời anh ấy. Nếu thật sự không nhịn được thì cứ gọi tên Vân Kạn để anh ấy dừng lại. 

"Tôi sẽ không thừa nhận thất bại."

“Tốt nhất là cậu đừng làm điều đó.” Ai không thể nói về nó? Lâm Ngọc vừa lẩm bẩm vừa lấy sợi dây dùng để đựng đồ trong phòng trói hai tay Bạch Lãng ra sau lưng. Đồng thời, anh ta giữ hai chân cong, quấn quanh đùi và cố định ở đầu gối, sau đó trói cổ chân. Sau khi thực hiện động tác này cho cả hai chân, anh ta luồn sợi dây qua khu vực bị trói tay chân, đầu còn lại được đỡ bằng một chiếc cột gia cố tạm thời để treo Yuntian lên không trung. 

Nhìn thấy Vân Thiên cho dù không trọng lượng quay cuồng mà không hề hoảng sợ, Lâm Ngọc cảm thấy thân thể mình có được thể lực như vậy thật tuyệt vời. Với cơ thể trước đây của anh, chỉ riêng quá trình trói buộc thôi cũng khiến anh rất mệt mỏi. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Hãy nhớ tín hiệu dừng lại."

"Không sao đâu, chỉ ở mức này thôi. So với việc luyện tập bình thường thì chưa là gì cả." Bạch Lãng tựa hồ nói như vậy, cũng không cau mày. Nhưng trạng thái thoải mái này chính là điều tiêu cực nhất trong nỗ lực của Lâm Vũ.

Bạn không nên quan tâm đến anh ấy. Một kiếm sĩ đã trải qua vô số quá trình huấn luyện và chiến đấu không cần sự thương hại của anh ta. 

Lâm Vũ, người đã quyết định cho anh ta một chút màu sắc, đã giữ eo con sói trắng để ngăn anh ta xoay, sau đó đặt tay phải của anh ta lên háng đầy đặn. Phản hồi đầy đủ cảm xúc để Lâm Vũ biết rằng con sói trắng thực sự đã chờ đợi rất lâu. Sau khi véo hai cái để trả thù, Lâm Ngọc trực tiếp kéo chiếc quần bó sát của con sói trắng xuống. Một miếng thịt có đầu tròn màu đỏ mềm mại và thân màu trắng bật ra, sau khi lắc nhẹ trong không khí vài lần, nó đã tìm được vị trí của mình. 

Lâm Ngọc đặc biệt quan sát biểu tình hiện tại của Bạch Lãng. Ánh mắt cố tình làm chệch hướng đối với anh khá có ích: "Vân Thiên, trước đây anh từng thủ dâm chưa?"

"Ahem! Không, vì mục đích tu luyện bản thân, loại việc này bị nghiêm cấm."

"Vậy làm thế nào để bạn đối phó với việc bị nóng?"

“Lúc đầu nó phụ thuộc vào ý chí, nhưng sau đó bạn sẽ quen dần.”

"Điều đó có nghĩa là bạn đang nóng."

“…” Có cảm giác như bị lừa, nhưng đây chỉ là hiện tượng sinh lý bình thường, anh không nghĩ có gì sai trái.

“Lúc đó cậu đang nghĩ gì thế?” 

"Tôi không nghĩ gì cả, ngoại trừ cơ thể tôi cảm thấy nóng."

“Anh đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân chưa?”

"Làm sao có thể như vậy! Loại hành vi thô lỗ đó không phải là điều mà một kiếm sĩ có trình độ nên làm!"

“Vậy thì nói cho tôi biết cái nào to hơn, cặc của con cái hay của con đực.”

"Có cần phải nói thế không? Nhất định phải là nam."

Vân Thiên khẳng định nói. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào có khối u dù chỉ nhỏ. Nó không được lớn hơn nhiều. Anh không biết rằng trong mắt Lâm Ngọc đang nhìn anh với ánh mắt thương hại. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi hai."

Độ tuổi này gần như tương đương với bốn mươi bốn tuổi ở thế giới cũ của anh, nhưng đây chỉ là những gì anh biết về tình dục? Anh ấy không cần phải tính đến việc kết hôn và sinh con sao? 

Một loạt câu hỏi không liên quan cũng khiến Bạch Lãng nghi ngờ. Anh không chắc ý nghĩa thực tế của những câu hỏi này là gì, đặc biệt là khi Lin vẫn im lặng một cách kỳ lạ sau khi hỏi chúng, điều này càng kích thích trí tò mò của anh. 

"Ừm~"

Vốn dĩ còn đang trả lời câu hỏi, dương vật của anh đột nhiên bị một tay cầm lên, dầu bôi trơn trong lòng bàn tay bôi đều lên con cặc kiêu hãnh của anh. Những quả bóng tròn trịa được anh cầm trên tay như một quả óc chó và chơi đùa. 

Đó là tinh dầu thực vật dùng làm nhang trong phòng, nhưng anh không ngờ lại dùng nó ở đây. 

So với việc Baron dùng chân giẫm lên cặc của mình, kỹ thuật của Lin nhẹ nhàng và tinh tế hơn. Quy đầu bị lòng bàn tay bóp nắn, khiến hắn vô thức siết chặt mông, cong eo và nâng cao cơ thể để thoát khỏi sự kích thích liên tục như vậy. 

Nhưng làm sao hắn có thể thoát khỏi tay Lâm Vũ bằng phương pháp này? Rốt cuộc, anh chỉ cần giơ tay lên một chút là có thể nhanh chóng theo dõi chuyển động của con sói trắng. 

"Trước kia dựa vào ý chí, bây giờ như thế này đụng chạm mấy lần liền chịu không nổi? Nếu không chịu nổi, ta khuyên ngươi nhanh chóng từ bỏ, không có gì đáng xấu hổ." Có lẽ như Lâm Vũ đã nói, từ bỏ không có gì xấu hổ, nhưng việc bị nêu tên và nhắc đến trên bàn thực chất là đang giăng bẫy cho Kiếm khách Sói Trắng không hề có mưu đồ gì cả. Phẩm giá và niềm tự hào của anh ấy là sự phản kháng lớn nhất để đầu hàng. 

"Tôi... được thôi. Nếu bạn có thủ thuật nào... cứ sử dụng chúng!"

Khóe miệng nhếch lên, phía sau Vân Thiên vô hình, Lâm Ngọc lộ ra nụ cười thành công: "Chính là ngươi nói." Sau đó, anh ta dùng một tay nhéo rễ và trứng của thân thịt trắng, tay kia quấn quy đầu đỏ, xoay tròn và chà xát mạnh. 

"A! Chờ đã! Cái này, quá kích thích a a a! Chậm một chút, chậm một chút!" Lâm Ngọc tự nhiên biết mình không nên đi quá xa, cho nên luôn dừng lại một lát, sau đó tiếp tục bịt miệng Bạch Lãng khi hắn muốn nói chuyện. Đi tới đi lui mấy lần, Bạch Lãng cũng phát hiện ra quy luật, liền lợi dụng khe hở điều chỉnh hô hấp, ngừng nói chuyện để có được thời gian nghỉ ngơi lâu hơn. 

Langgen đã bị la mắng rất nặng và tinh dịch của anh ta đã bị vấy bẩn khắp nơi. Tuy nhiên, anh không thể thoát ra được và phần dưới cơ thể bắt đầu cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. Ngay cả dưới thời Baron, anh cũng chưa bao giờ bị đối xử như thế này. 

"Anh...không tiếp tục à?" Đã hai phút trôi qua kể từ lần mắng mỏ cuối cùng. Dù có nguy cơ bị buộc phải nói lại, nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được sự tò mò trong lòng. 

"Tiếp tục, tất nhiên là phải tiếp tục. Hiện tại ngươi nhìn xem, làm thêm mấy lần nữa sẽ xuất tinh."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn xuất tinh?"

"Sẽ không sao đâu. Dù sao thì cho dù không còn một giọt nào của em, có nên kết thúc hay không là do anh quyết định."

"Vậy tại sao..."

"Bởi vì ta có một chuyện muốn biết, ta sẽ không giấu ngươi. Có thể ngươi vì lời nói của ngươi mà tới tìm ta, nhưng vẫn là Dulan mời ngươi tới."

“…” Sự im lặng của Kiếm Khách Sói Trắng đã nói lên tất cả. 

"Quả nhiên..." Lúc trước cho dù là Tang Hoài, trước mặt là Hàn Liệt, Sevit hay là Yuntian, bọn họ đều có quan hệ mật thiết với Duran, đặc biệt là hai người sau. Duran luôn tạo cho anh ảo tưởng rằng anh đang tìm kiếm bạn tình cho mình. 

"Hắn có nói cho ngươi biết tại sao không? Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta liền không tiến hành bước tiếp theo, chuẩn bị đêm nay bị treo cổ cả đêm đi."

"...Đó không phải là chuyện không thể nói ra được. Dulan không hề yêu cầu tôi giữ bí mật."

“Còn chi tiết thì sao?”

“Anh ấy nói anh ấy sẽ đi…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Ngọc Long

Ở phòng bên cạnh, Đô Lan và Tang Hoài cung kính ngồi đối diện nhau, cảnh tượng Tiểu Long lái xe lớn cũng không xuất hiện. 

"Tôi chỉ là gửi tin nhắn cho Severite. Những ký ức này sẽ tự giải phóng sau khi bạn đủ mạnh. Tôi chỉ không biết bạn nhớ được bao nhiêu." Vừa rồi là Tang Hoài nói, Duran chỉ im lặng nghe. Những mảnh ký ức mảnh vỡ gần đây quả thực hiện lên trong đầu rất nhiều, đều tương ứng với lời nói của Tang Hoài. 

Đôi mắt xanh lam của anh không còn thờ ơ nữa, xúc động hơn trước rất nhiều, nói lên sự đấu tranh và đau đớn trong nội tâm của anh. 

"Hầu hết nó giống như lắng nghe câu chuyện của người khác." Tiểu Long giơ tay lên, nhìn bàn tay thon dài của mình. Mặc dù anh không chắc chắn kẻ sát nhân mà bác sĩ trường học nhắc đến có phải là anh hay không, nhưng việc mất trí nhớ đột ngột cách đây không lâu cũng khiến anh cảm thấy bất an. 

"Tôi biết anh nói, bác sĩ trường học, là đúng, tôi không thể ký hợp đồng với Lin nữa." Nhìn lại sự thất bại của hợp đồng trước đó, Lin cho rằng nguyên nhân là do năng lượng của tinh thể ma thuật không đủ để duy trì hợp đồng, nhưng lý do thực sự có lẽ cả hai người đều biết. 

“…Chính tôi đã từ chối anh ấy trong sâu thẳm.”

“Vốn dĩ, ta có thể hiến dâng linh hồn cùng cả cuộc đời của mình cho hắn, nhưng ta chỉ nhớ lại một ít mảnh ký ức, trước mặt chúng ta tạo thành một chướng ngại lớn như vậy…” Hắn không thể tưởng tượng được, nếu tất cả những ký ức phong ấn đều được mở khóa, liệu hắn có còn là Duran như bây giờ không. 

Về câu chuyện Tang Hoài kể cho anh nghe, anh cũng có thể đoán được một phần dù không nói cho anh biết. Đó chỉ là vấn đề thời gian.

"Anh bác sĩ, anh nên biết, trước đây không phải tôi làm chuyện này với anh."

“…Chà, sau này tôi chỉ nhớ ra sau khi Severite kể cho tôi nghe.” Duran không có gì ngạc nhiên khi bí mật của họ bị phát hiện, bao gồm cả việc Severite chủ động ký hợp đồng chủ nô, chỉ để truyền tải thông điệp rằng anh ta là bạn đồng hành. 

Theo Sang Hoài, họ sẽ đến một nơi để lấy lại ký ức và kích hoạt sức mạnh ban đầu của anh. Dù sao cũng có người bắt đầu chú ý tới hắn, những người thực sự biết giá trị của hắn... Nhưng vốn dĩ hắn vốn định rời đi trước, nhưng hiện tại chỉ là hai việc phải làm cùng một lúc. 

…

"Anh nói anh ấy sẽ rời đi? Ý anh là gì?" Lâm Vũ không ngờ rằng chính Dulan là người đề nghị rời xa anh. Còn kỳ thi tốt nghiệp của anh ấy thì sao? Và anh ta có thể tự mình giải quyết công việc của mình không? 

Anh lo lắng muốn đứng dậy đi tìm Dulan để tìm hiểu. 

"Chờ đợi!" Yuntian vẫn đang bị treo cổ, buộc phải hét lên để ngăn chặn hành động của Lâm Vũ, "Thả tôi xuống trước!" Tiếng hét của anh ta hoàn toàn không lọt vào tai Lâm Vũ, và người bên kia đeo mặt nạ và rời khỏi phòng trước khi anh ta nói xong. 

Bùm, bùm, bùm! Có tiếng gõ cửa vội vàng: "Dulan! Dulan, ngươi còn ở đây không?" Ngay lúc Lâm Vũ đang cân nhắc có nên dùng ma pháp trực tiếp ép cửa mở ra thì cánh cửa lại mở ra dễ dàng như vậy, chính là thanh long Sang Hoài. 

Sau khi thấy rõ người tới, Tang Hoài cũng nhường đường, thậm chí còn dùng ánh mắt chỉ ra vị trí của Dulan. 

"Lâm..."

Đỗ Lan ngồi vào bàn ăn, một chiếc ghế được kéo ra, chắc chắn vừa rồi Sang Hoài đang ngồi. 

Sau khi xác nhận Dulan vẫn còn ở đó, hắn liền chiếm lấy vị trí của Tang Hoài, đối mặt với Dulan, mắt đối mắt, nhưng không ai lên tiếng trước. 

"Lời Vân Thiên nói có phải là sự thật không?"

"Vâng."

“Thế còn kỳ thi tốt nghiệp thì sao?”

"Không còn quan trọng nữa, tôi còn có chuyện quan trọng hơn."

"Có nguy hiểm không?"

"Savit sẽ ở bên tôi và sau đó sẽ có những người khác ngoài anh ấy."

“…” Đối mặt Dulan đang trả lời lưu loát trước mặt, trong lòng hắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh ấy nói rằng anh ấy quan tâm đến Dulan, nhưng không phải vì anh ấy cần sự bầu bạn của Dulan. 

"Thật ra, ban đầu tôi dự định sẽ rời đi sau khi cậu tốt nghiệp, Dulan, sau khi đảm bảo rằng cậu có thể tự bảo vệ mình."

"Với kiến ​​thức và kỹ năng của bạn, bạn chắc chắn sẽ tìm được một công việc tốt. Về việc bổ sung đạn dược chiến đấu, bạn có thể liên hệ với Erit, thợ rèn ở đây và Amkat. Họ sẽ chăm sóc bạn."

"Ta còn có việc phải làm, việc này đối với ngươi quá nguy hiểm, ta không muốn ngươi lại gặp nguy hiểm, cho nên vẫn lo lắng không biết nên giải thích thế nào cho ngươi."

"Nhưng có lẽ ta ngay từ đầu đã sai, chỉ là bởi vì ngay từ đầu ta trong tiềm thức coi ngươi là vị thành niên long, từ đó về sau vẫn duy trì khuôn mẫu này. Ta không để ý ngươi đã là trưởng thành rồng, ta sẽ bảo vệ ngươi, che chắn ngươi khỏi ngươi lời nói hay hành động tốt."

"KHÔNG!" Duran vẫn im lặng, nhưng đột nhiên bật ra. Anh ta đập chân xuống bàn rồi đứng dậy khiến chiếc ghế bị ngã ra sau do lực đẩy. 

Sau một hồi hưng phấn hiếm có, Dulan quay người đi vòng qua Lâm Ngọc. Mắt họ gần nhau đến mức gần như hôn nhau. 

"Tôi rời đi để trở thành một người đàn ông xứng đáng với Lin. Tôi sẽ không bao giờ quên điều này. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ quên."

"Mặc kệ ngươi ở đâu, ta đều sẽ tìm ngươi. Dù ngươi có trở thành thế nào, ta cũng chỉ thích ngươi!" Móng vuốt rồng trên vai Lâm Vũ run rẩy bất an. Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng, nhưng Dulan lại sợ hãi điều gì đó. Anh chưa kịp nghĩ xem phải làm gì thì cơ thể anh đã ôm lấy Dulan vào lòng. 

"Tôi vẫn còn ở đây, đừng sợ."

Hai người ôm nhau không nói gì thêm. Sang Hoài vẫn đang quan sát tình hình cho đến tận cửa ho khan hai tiếng, thu hút sự chú ý của anh. 

"Anh vẫn ở đó à?"

"Khụ! Khụ! Ý anh là tôi vẫn còn ở đây? Vốn dĩ tôi đã hẹn gặp Dulan để nói chuyện."

“Vậy là cậu đã nói chuyện xong rồi à?”

"Gần như vậy..." Với biểu cảm và tư thế này, có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Sang Hoài, "Không được sao?"

"Vẫn còn nhiều việc chưa được giải quyết, cậu biết đấy...Ơ? Ồ." Lời còn chưa dứt, anh đã nhìn thấy con quỷ tục tĩu ném thứ gì đó về phía mình, anh nhanh chóng bắt lấy. Đó là một chùm chìa khóa. 

"Chìa khóa phòng bên cạnh. Cứ qua đó là biết phải làm gì." Green Dragon không hỏi chi tiết. Cơ mặt anh giật giật một cách mất tự nhiên trước khi anh lặng lẽ đóng cửa lại và rời đi. 

Rốt cuộc, nếu nói nhiều hơn, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Nếu Severite đi theo ngươi, vậy chúng ta phải đợi thêm một lát nữa. Hắn còn chưa khỏi bệnh, tối nay ngủ chung nhé?"

"Được rồi, nhưng vì có thời gian nên tôi sẽ nói cho bạn biết tôi sẽ làm gì."

"Anh không muốn nói cũng không sao. Tôi không quan tâm đến điều đó nữa." Suy cho cùng, sở dĩ anh muốn biết trước đó là vì anh muốn làm sáng tỏ những hiểu lầm của mình về Duran. 

"Cứ nói đi, dù sao tối nay chúng ta cũng có thể chuẩn bị trước."

Không từ chối thêm nữa, đến lượt Lâm Ngọc lắng nghe câu chuyện. 

Để đơn giản hóa mọi chuyện, Duran chỉ chọn ra một số điểm mấu chốt để giải thích. 

Ví dụ như anh ta không phải là rồng lai, nhưng tộc Yulong thực sự tồn tại. Tuy nhiên, họ đã bị đàn áp vì sức mạnh quá mức của Yulong và thiên về bạo lực. Ngoài Dulan và người cha quá cố của anh ấy, họ không biết trên thế giới còn có gia tộc Yulong nào khác hay không. 

Về phần tại sao Duran mất đi sức mạnh, đó chỉ là bởi vì tuổi thơ trải qua khiến hắn chọn lọc quên đi một số chuyện. Cơ chế tự bảo vệ này chính là nguyên nhân thực sự ảnh hưởng đến sức mạnh của Duran. 

Một lý do rất quan trọng khác khiến Gia tộc Yulong bị nhắm đến là Trái tim Yulong, được coi là sinh vật đồng hành của Gia tộc Yulong, nhưng nó sẽ phát triển theo tuổi tác. Nó thường được trao cho đối tác như một biểu hiện của tình cảm, đồng thời nó cũng là xiềng xích để ràng buộc đối tác. 

Orc có trái tim rồng lông vũ có thể chia sẻ sức sống với nguyên chủ, nhưng cái giá phải trả là chúng cần phải giao hợp thường xuyên với bạn tình của mình để nuôi dưỡng trái tim rồng lông vũ, nếu không chúng sẽ ngược lại hút cạn sức sống và chết. 

Yulongxin sẽ phóng thích thuốc kích thích tình dục cho Yulong tộc cho đối tác của mình, vì vậy nói chung không cần phải lo lắng về những điều như vậy. 

Lâm Ngọc ở một bên càng nghe càng cau mày, nhưng lại không muốn ngắt lời Dulan, cho đến khi không nhịn được nữa, tò mò đặt câu hỏi trong lúc Dulan tạm dừng. 

"Vậy tôi có trái tim Ngọc Long của bạn trong cơ thể tôi, khi nào?" Nghĩ đến những gì Dulan đã nói trước đó, nếu hắn không làm thì sẽ nguy hiểm. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cái gọi là Trái tim Yulong trước đây. Chẳng lẽ là lúc hắn đang ngủ... Lâm Vũ còn chưa kịp tiếp tục sử dụng trí tưởng tượng, Dulan đã đưa ra đáp án: "Ta không nhớ rõ tình huống cụ thể lúc ngươi hôn mê tỉnh lại, nhưng ta có thể cảm giác được ta đã đưa cho ngươi trái tim Ngọc Long."

“…” Thì ra Dulan biết về Phi Long Tâm. Tuy rằng không hỏi, nhưng hắn luôn cảm thấy Dulan che giấu bí mật không kém chính mình. Và theo lời Dulan... Lâm Vũ nghĩ đến chàng trai đã hôn mình một cách cưỡng bức. Bây giờ nghĩ lại, hắn nhất định chính là Độ Lan đã thay đổi. Nụ hôn chỉ là để chuyển Feather Dragon Heart cho anh, mục đích cũng chỉ là để tự cứu mình thông qua tác dụng của Yulong Heart chia sẻ sinh lực. 

Lúc đầu Lâm Ngọc còn tưởng rằng vì hắn là kẻ biến thái nên mới có thể hồi phục nhanh như vậy, nhưng bây giờ nhìn lại, quả thực là Dulan đã cứu mạng hắn. 

Anh ta nhìn Duran bằng ánh mắt phức tạp và không thể tưởng tượng được rằng anh ta có thể có cơ ngực mạnh mẽ như vậy. 

Hơn nữa, anh cũng hiểu hành động của Độ Lan chẳng qua là hai tình huống. Hoặc là anh ta quan hệ tình dục với chính mình để bổ sung năng lượng cho trái tim Ngọc Long, hoặc anh ta cho phép mình hấp thụ thêm năng lượng dâm đãng và sử dụng nó để bổ sung sức sống đã mất của mình. 

Sau khi mọi chuyện đã được giải quyết, nhiều câu hỏi mới lại nảy sinh. 

"Vậy tại sao cậu lại vội vàng rời đi và nói với tôi điều này." Dulan trước mặt còn chưa mở khóa trí nhớ của hắn, lẽ ra hắn phải là Dulan nguyên thủy. Chẳng phải anh nên miễn cưỡng rời xa anh sao? 

"Trở nên mạnh mẽ hơn và trở nên xứng đáng với bạn."

"Bạn không cần phải làm bất cứ điều gì như thế."

"Nhưng tôi biết, nếu tôi không trở nên mạnh mẽ hơn, tôi sẽ không bao giờ có được sức cạnh tranh trong lòng anh."

"..."

“Cậu vẫn yêu gã orc tên Oakes đó phải không?”

"..." Lâm Ngọc im lặng, không biết trả lời thế nào. 

“Nếu cứ trì trệ, tôi sẽ không bao giờ có thể vượt qua được áp lực mà anh ấy đặt lên mình. Tôi không thể vượt qua tình địch sống trong ký ức, và tôi cũng không muốn trở thành người thay thế anh ấy.” Mặc dù lúc này Thanh Long vẫn còn gầy, Lâm Ngọc không còn coi hắn như một đứa trẻ nữa, nhưng trong lòng hắn vẫn không ngừng phàn nàn Dulan đã hiểu lầm Oakes đã chết... Trong lúc Lâm Vũ im lặng, Tiểu Thanh Long đã rời khỏi chỗ ngồi của mình, đi đến chỗ hắn, chui vào trong tay hắn, ngồi đối diện vào lòng hắn. 

"Đô Lan?" Anh có chút bối rối nhìn Duran tháo mặt nạ ra và đặt nó lên bàn phía sau anh. Nói cách khác, hành động này có chút mơ hồ. Anh biết Duran có thể muốn làm gì nhưng không ngăn cản anh. 

“Thử lại hợp đồng xem?”

Lâm Ngọc không hiểu, nhưng hắn vẫn làm theo lời hắn nói. Một tinh thể ma thuật xuất hiện. Mặc dù vẫn còn xa so với kích thước bình thường nhưng nó đã lớn hơn lần trước. 

Với tâm trạng lo lắng, Lâm Vũ ấn viên pha lê ma thuật vào ngực Dulan, nhưng cũng giống như lần trước, viên pha lê ma thuật không hợp nhất và khế ước thất bại. 

Dulan tựa hồ đã đoán trước được, nhưng lại tuyệt vọng cúi đầu. Ngay cả lực nắm lấy cánh tay của Lâm Ngọc cũng yếu đi rất nhiều, nhưng nó dường như mang lại cho anh dũng khí để quyết định. Anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ. 

“Vậy hãy đưa cho tôi trái tim của con rồng lông vũ…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 193 chương Mạnh mẽ

Đây vốn là đồ của Dulan, giữ nó trong cơ thể có rủi ro nên ban đầu hắn cũng không phản kháng. 

Mãi cho đến khi Dulan ổn định lại gương mặt và Long Hôn đến gần hắn, hắn mới chợt nhớ ra cách thức hồi phục trái tim rồng. 

"Chờ đã! Dulan, ta còn chưa chuẩn bị xong." Đẩy thân thể đối phương ra, quay đầu lại, hắn lại một lần nữa nhớ tới lúc mình trực tiếp hôn Dulan. 

Tuy rằng đối phương có thể không biết ý tứ, nhưng đối với hắn mà nói, hôn vẫn là có chút đi trước thời đại, hắn cũng chưa sẵn sàng hôn người khác ngoài Oakes. 

Đỗ Lan yên lặng chờ đợi, không nói gì, nhưng khi hắn điều chỉnh tư thế ngồi, thân thể hắn lướt qua háng Lâm Ngọc, kích thích thần kinh của Lâm Ngọc. 

Trải qua một hồi lâu đấu tranh tư tưởng, Lâm Ngọc bất đắc dĩ thở dài, nhìn Dulan, đồng thời đứng dậy, ôm gáy và đầu gối của hắn, ôm hắn kiểu công chúa, nhẹ nhàng đặt Dulan lên giường, đồng thời hắn đỡ hắn ở phía trên, chừa một khoảng trống cho Dulan ở giữa. 

Anh lại một lần nữa quan sát kỹ bộ dáng của Duran. Điểm khác biệt so với trước đó là lần này anh ta nhìn Duran bằng ánh mắt giống như một con Orc trưởng thành. 

Con rồng lông xanh mảnh khảnh không còn yếu đuối như trước nhờ sự kiên trì tập luyện gần đây. Để thuận tiện cho cuộc sống, ngoại trừ phần đuôi rồng, nó đã được cố tình sửa thành mái tóc ngắn dễ gội, khiến người đàn ông vốn đã gầy lại càng trông nhỏ hơn. 

Nhưng điều khiến Lâm Vũ chú ý nhất chính là đôi mắt của Đô Lan, trong suốt như nước hồ. 

Lần đầu tiên gặp nhau, anh đã bị đôi mắt này đánh lừa và lầm tưởng rằng con rồng nhỏ có lông không miệng này chỉ là một kẻ bắt nạt nhỏ đáng thương. 

Nhưng sau khi trải qua nhiều như vậy, hắn phát hiện dọc đường về cơ bản mình không để ý đến Dulan, cho nên khi quay đầu nhìn lại đôi mắt xanh đó, hắn đã không còn nhìn rõ được độ sâu ẩn giấu dưới đáy hồ nữa.

"Đô Lan."

"Vâng."

"Tôi thích Oakes."

"...Vâng." Câu trả lời thứ hai nghe có vẻ hơi cay đắng: “Anh ra đi chỉ vì em thôi”.

"Chúng ta có lẽ sẽ không có cơ hội gặp lại."

"Tôi sẽ tìm thấy bạn."

"Ta nói thật đấy, Dulan. Ta không muốn trì hoãn phần đời còn lại của ngươi. Ngươi còn trẻ, vừa mới trưởng thành, sau này sẽ có nhiều người gặp được ngươi, ngươi nhất định sẽ gặp được người yêu ngươi." Bản thân Lâm Vũ không có tự tin khi nói những lời này. Tình thế của lũ orc rồng không phải là thứ mà con quái vật nhỏ của anh có thể thay đổi được.

Nhìn thấy ánh mắt áy náy và chuyển hướng của Lâm Vũ, Dulan chỉ im lặng đưa tay lên cánh tay Lâm Vũ, ngang qua cổ anh, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt dâm đãng trước mặt anh, rồi đưa tay ra sau gáy anh, dùng sức lực để đỡ phần thân trên của anh. 

Sau đó, trước khi Lâm Ngọc kịp phản ứng, anh đã hôn cô.

Bởi vì hắn hơi hé miệng bị dễ dàng xâm chiếm, nếu không phải hắn biết đây là Đỗ Lan, hoặc là muốn khôi phục trái tim Ngọc Long, hắn đã sớm đẩy nó ra.

Tuy nhiên, người ta nói rằng anh ta bị xâm chiếm vì Dulan đã giữ chặt môi mình. Anh không thể cảm nhận được trái tim của Yulong ở đâu trong cơ thể mình. Hai người giữ nguyên tư thế đó trong năm phút. Khi thực sự không có tiến triển gì, Lâm Ngọc đành phải đẩy Dulan ra.

"Đô Lan, phải mất bao lâu?" 

"Tôi không biết. Tôi chỉ có ấn tượng chung là tôi cần phải làm điều này, nhưng phương pháp tiếp theo lại không rõ ràng." Tôi không biết nên nói gì, chỉ có thể thở dài trong lòng rằng quả nhiên là Duran.

"Vậy thì xuống trước và làm theo cách của tôi." Dulan trước đó đã đề cập tới, hắn cần cùng hắn làm chuyện dâm đãng, mới có thể bổ sung Ngọc Long Tâm sinh cơ, cho nên ngay từ đầu hắn đã chuẩn bị cho việc này.

Lại đè Dulan trở lại giường, cố gắng không nhìn vào mắt hắn, cúi đầu nhìn xuống, bắt đầu cởi cúc quần áo của Dulan. 

Đồng phục của trường có màu xanh lam, có nút màu trắng, trông giống như quân phục. Nó mang lại cho Yunkan cảm giác anh hùng khi mặc nó, nhưng Dulan trông rộng thùng thình khi mặc nó. 

Ném quần áo sang một bên, thứ đập vào mắt là cánh tay màu xanh lam, bộ ngực và bụng trắng như tuyết. Mặc dù không có cơ bắp khỏe mạnh nhưng lượng mỡ trong cơ thể thấp do gầy, và vẫn có thể nhìn thấy các đường nét của cơ trên cánh tay. 

May mắn thay, từ đó hắn đã yêu cầu Duran ăn ba bữa bình thường, nếu không hắn có thể đã nhìn thấy xương của mình được bọc trong lông.

Lòng bàn tay dọc theo cơ thể Dulan từ dưới lên trên. Mặc dù họ đã nhìn thấy nó vô số lần khi tắm cùng nhau nhưng đây là lần đầu tiên nó có mục đích như vậy. Nếu là Dulan... Trong đầu hắn có ý nghĩ này, bàn tay vừa vặn với cơ thể dọc theo khe hở giữa lưng rồng xanh và giường, ngón tay của hắn chạm vào chỗ lõm của cột sống phía trên xương cụt. Chỉ cần chạm nhẹ, thân hình con rồng nhỏ nảy lên như sợ hãi, phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Đây là điểm nhạy cảm hắn phát hiện ra khi xoa lưng Dulan, ngay cả bản thân Dulan trước đây cũng không biết.

"Hôm nay kiên nhẫn một chút." Hắn xoa dịu cảm xúc của Dulan, nghiêng người về phía trước đè lên người Dulan, để tay phải ra sau lưng tiếp tục ngứa ngáy, mạnh dạn đưa tay trái trực tiếp vào trong quần. Còn chưa ướt, Lâm Ngọc đành phải dùng hai ngón tay ấn và cào vào lỗ rồng của Dulan.

"Ừm ~" Ngay cả một con thú nhân như Dulan cũng không thể cưỡng lại được sự khiêu khích kép như vậy vào lúc này. Dù có né tránh thế nào thì anh cũng không thể thoát khỏi phạm vi này. 

Con rồng xanh nhỏ chưa trưởng thành không ngừng vặn vẹo eo lên xuống, trái phải, hơi thở ngày càng gấp gáp. Ngoài tiếng thở hổn hển, thỉnh thoảng còn có tiếng thở hổn hển tinh tế. Sự kích thích vật lý mạnh mẽ khiến đôi mắt Dulan ngấn lệ, trông nó giống như một mặt hồ trong xanh hơn.

Lâm Dục dừng lại, rút ​​tay phải ra, vuốt ve Đô Lan trán: "Chuẩn bị xong chưa? Tôi muốn đưa tay vào." Anh nói điều này bởi vì bàn tay trái của anh giờ đã bị ướt bởi một chất lỏng hơi dính. Cho dù không trực tiếp nhìn thấy, hắn cũng có thể cảm giác được hai cánh hoa trên đầu ngón tay trái mình mở ra khép lại theo hơi thở của Dulan. Nếu anh cho ngón tay vào lúc này, chúng sẽ bị hấp thụ chặt chẽ.

"Vâng."

Với giọng nói đồng ý nhẹ nhàng của Dulan, anh cũng nhẹ nhàng ấn ngón tay vào hai bên hang rồng, cố gắng hết sức để ngăn chặn móng vuốt sắc nhọn của mình làm tổn thương bức tường mềm mại bên trong. 

"Ừm! Uh-huh~"

Mặc dù Lâm Vũ đã giảm tốc độ, nhưng sự kích thích quá mức vẫn khiến Dulan ngẩng đầu lên, dùng tay nắm chặt ga trải giường.

Lâm Vũ không dám lơ ​​là. Hắn vừa mở ngón tay vừa thăm dò bên trong, giúp Dulan mở rộng cái lỗ cho đến khi ngón tay hoàn toàn nhét vào, mặt trước của lòng bàn tay gần với lỗ rồng. 

Không phải hắn chưa từng chơi qua khe rồng của những con rồng Orc khác khi đến thế giới này, nhưng rõ ràng độ kín và nhiệt độ cao bên trong của Duran thậm chí còn tốt hơn. Trong khi xoa bóp vách hang, anh phải lo lắng liệu mình có quá thô bạo hay không và động tác nào sẽ làm bị thương con rồng nhỏ bên dưới.

Một bên trán chạm vào nhau tạo cho Duran một cảm giác an toàn, trong khi tay trái bên kia lại bắt đầu không cách nào ngăn cản được nước trái cây tràn ra. Anh ta thậm chí còn cố tình cử động cổ tay để đẩy quần Duran xuống, điều này không chỉ làm mát hang rồng mà còn khiến âm thanh nhuốm nước của thịt trong hang trở nên rõ ràng hơn.

Quả nhiên, đúng như dự tính của anh, một vật lạ hơi cứng bắt đầu chạm vào ngón tay anh. Lâm Ngọc cũng hơi cúi đầu, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ đầu dị vật, nhìn con cặc đỏ tươi của Dulan đang bị hắn chậm rãi lấy ra.

Kích thước này có thể được bao phủ hoàn toàn chỉ bằng một lòng bàn tay. Không chỉ có cảm giác ấm áp đến từ lòng bàn tay mà anh còn có thể cảm nhận được mạch máu Duran đang đập ngày càng nhanh. 

Sau khi cười nhạt với Duran, hắn cũng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi nhìn chằm chằm vào thân rồng cứng rắn. 

Anh vặn con cặc của Dulan và nhẹ nhàng xoa bóp theo vòng tròn dưới quy đầu, luôn duy trì sự nhạy cảm và tắc nghẽn của rễ rồng. Do dự một lát, hắn dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào cửa hang rồng, sau đó dùng lưỡi xâm nhập vào cái lỗ chật hẹp của Dulan. 

Hơi mặn và không vị. 

"Ờ!"

Con rồng xanh vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, đầu di chuyển sang trái và phải, hai tay đặt trên sừng, cố gắng đẩy anh ta ra. 

Phản ứng của Dulan quá khoa trương, nhưng Lâm Ngọc chỉ làm chậm lại cuộc xâm lược chứ không lựa chọn chấm dứt tất cả. 

Con gà trống màu đỏ tươi dính vào mặt anh, những đầu ngón tay nhảy múa của Lâm Vũ không ngừng trêu chọc quy đầu. Bên trong khoang của con rồng, anh ta lợi dụng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình để quấn quanh gốc rễ của bóng ma cao quý. Đầu hắn hơi nghiêng, môi nhẹ nhàng ôm lấy toàn bộ thân cây. 

Trục bên trong phải chịu sự liếm mềm mại và ẩm ướt, còn các quy đầu được để riêng ở bên ngoài không thể thoát khỏi sự chạm vào của ngón tay. 

Khi lực đẩy của Duran ngày càng ít đi, anh đột nhiên cảm thấy sừng của mình bị siết chặt, con gà trống trong miệng nhảy lên. Một dòng điện ấm áp giữa các ngón tay của anh, và một phần chất lỏng bị chặn lại và bật ngược lại, trượt vào miệng Lâm Vũ theo đường viền của con gà trống. 

Giống như lần đầu tiên hắn nuốt tinh dịch của Oakes, hương vị không hề thơm ngon, nhưng lần này lại không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Anh ta thậm chí có thể cảm thấy trong lòng mình có thứ gì đó khao khát tinh hoa rồng của Duran. 

Đây có lẽ là trái tim Ngọc Long mà Dulan đã nói đến. Anh ta nên nhanh chóng chia sẻ những thông tin mình có được với anh ta, để nếu anh ta trả lại Yulongxin, có lẽ Dulan sẽ nghĩ ra điều gì khác. 

Ngay khi hắn chuẩn bị hỏi Duran xem hắn có biết tình huống hiện tại hay không thì sừng của hắn lại bị siết chặt, sau đó bị một lực kỳ lạ kéo xuống mà hắn không thể hiểu nổi. Chiếc rễ rồng vừa bị bắn vẫn còn gợn sóng sức sống, toàn bộ sức sống đang lấy đà trong miệng anh ta. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Trước khi Lâm Vũ có thể phản ứng với những gì đang xảy ra, Độ Lan bắt đầu đẩy mạnh. 

May mắn thay, Long Căn không chọc vào cổ họng hắn, điều đó có nghĩa là lúc đầu hắn còn choáng váng, sau đó lập tức nhận ra Duran có thể lại rơi vào trạng thái trước đó. 

Để xác nhận suy nghĩ của mình, đôi mắt anh nhân cơ hội ngước lên, và đúng như dự đoán, anh được chào đón bởi một đôi mắt đỏ hoe. 

Duran rơi vào trạng thái này sẽ rất nguy hiểm. Anh đã tận mắt chứng kiến, nhưng dường như anh chỉ đặc biệt với chính mình và sẽ không tấn công anh, nhưng anh không thể nghe thấy tiếng gọi của anh và sẽ quên đi ký ức này sau đó. 

Hãy để anh ấy tiếp tục. 

Lâm Vũ đã từ bỏ sự phản kháng và thậm chí còn điều chỉnh vị trí của lưỡi để ngăn chặn hàm răng sắc nhọn của mình cào vào Dulan đang tự giác. 

Theo logic mà nói, sau khi xuất tinh một lần, người ta sẽ nhạy cảm hơn, nhưng ngay cả khi sự kết nối liền mạch này kéo dài trong năm phút, Duran cũng không có dấu hiệu mệt mỏi. Ngược lại, quai hàm của anh ấy đã đau nhức rồi. 

Nhưng ngay khi hắn muốn chống cự và đẩy Duran ra thì lại bị đẩy mạnh. Trọng tâm của anh không ổn định và anh ngã xuống giường. Trước khi mở mắt, anh đã cảm nhận được trọng lực đột ngột đè lên cơ thể mình. Phần gáy của anh được nâng đỡ, và đôi môi anh lại được chào đón bằng một cái chạm nhẹ nhàng. 

Lần này anh giật mình đến nỗi mở mắt ra lần nữa, đúng lúc nhìn thấy cặp hồng ngọc rạng rỡ. Con ngươi dọc màu đen gần như nheo lại thành một đường, biểu thị hắn đã bị đối phương đánh dấu. 

Rõ ràng chỉ là một nụ hôn đơn giản nhưng Lâm Ngọc chỉ cảm thấy ngột ngạt. Anh muốn hỏi Dulan xem đây có phải là bộ dạng ban đầu của anh không, nhưng phản hồi từ trái tim Ngọc Long trong lòng anh vào lúc này đã khiến anh dừng lại sự thôi thúc vẫn chưa bùng nổ. 

Không có nhiệt độ, không có ánh sáng, chỉ có một cảm giác thanh tao và tuyệt vời như một viên bi xuyên qua chất dẻo. Toàn bộ quá trình diễn ra rất chậm, chậm đến mức khiến Lâm Vũ lo lắng. Đặc biệt là khi Trái tim Ngọc Long xuyên qua cổ họng anh, cảm giác có vật thể lạ gần như khiến anh phun ra ngoài. Cho dù hình ảnh quá đẹp, nhưng hắn cũng không thể làm chuyện như vậy đối với Dulan. 

Cuối cùng anh vẫn kiên trì cho đến khi cảm giác kỳ lạ của Trái tim Ngọc Long giống như trượt qua thực quản của anh kết thúc. Điều chào đón anh chính là Dulan chủ động đưa lưỡi vào, dường như cuộn Ngọc Long Tâm trong miệng lại rồi rút lại. 

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài ba giây, sau khi Ngọc Long Tâm được khôi phục, con ngươi màu đỏ như máu trực tiếp trở lại màu xanh lam. Dulan nhắm mắt lại như thể sức lực đã cạn kiệt, ngã vào vòng tay anh.

“…” Mục đích ban đầu đã đạt được, nhưng anh vẫn hơi cau mày với sức nặng trên tay. Sau khi hít sâu vài hơi, Lâm Ngọc sử dụng kỹ thuật dọn dẹp hiện trường, đặt Dulan vào chỗ, tự mình lên giường, chậm rãi nhắm mắt lại, suy nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

Ánh nắng phản chiếu vào phòng, chiếu lên đầu giường. Con rồng nhỏ màu xanh khẽ cau mày và quay lưng về phía cửa sổ. 

Dulan rất ít khi nằm trên giường, đương nhiên cũng không phải là chưa từng có. Lâm Vũ, người đã dậy sớm, ngồi ở bàn làm việc và uống trà mà Yunkan gửi cho anh ấy vào buổi sáng trong khi trông chừng Dulan. 

Nói đến, Vân Thiên buổi sáng cũng tới, nhưng hắn cũng không có nói gì đặc biệt. Anh ấy chỉ nói với họ rằng họ có thể tùy ý sử dụng các phòng ở đây, và nếu có trường hợp khẩn cấp thì có thể trực tiếp đến gặp. 

Nhưng vẻ mặt oán hận trên mặt hắn thực sự khiến Lâm Ngọc muốn cười. Chính anh ta đã gọi Sang Hoài tới. Anh ta có thể tưởng tượng điều gì đã xảy ra ở phòng bên cạnh chỉ bằng cách dựa vào năng lượng hấp thụ tối qua. Nhưng điều làm Lâm Vũ ngạc nhiên nhất là trước khi rời đi, Yuntian nói, hãy nói trước với anh ấy lần sau khi anh ấy làm điều gì đó như thế này. 

Vâng, hãy cứ giả sử rằng anh ấy tương đối hài lòng. 

Họ ở lại nhà Yunkan trong năm ngày. Năm ngày này cơ bản là để giải quyết một số chuyện vặt vãnh, như xác nhận Trái tim Ngọc Long đã được trả về, khôi phục vết thương cho Severite, chuẩn bị hành lý và trang bị cho chuyến đi tiếp theo, đương nhiên cũng có lý do để kiểm tra tin đồn của gia tộc Tyne. 

Tuy nhiên, xét theo thông tin phản hồi chiều hôm qua, học viện vẫn giữ im lặng về sự biến mất của Zefal. Ngược lại, người đi theo Keser của hắn đã bị triệu hồi về gia đình và mãi đến ngày hôm qua mới trở về. 

Khi Sư tử đen trở lại lần này, không chỉ toàn thân thay đổi mà còn có thêm hai con hổ orc đi theo. 

Có vẻ như anh ta đã thay thế Zefal trở thành một trong những ứng cử viên cho vị trí người đứng đầu tiếp theo của gia tộc. Về phần vì sao hắn là một, Lâm Ngọc cũng hỏi tương tự vấn đề, đáp án là Tyne gia tộc kỳ thực muốn một con sư tử orc khác kế vị gia tộc, nhưng lại bị cường liệt cự tuyệt nhiều lần. Anh ta thậm chí còn gây ồn ào trong gia đình và ở trong tình trạng bán thân. 

Gia đình Tyne cũng bị chia thành hai phe. Một bên cho rằng đứa con trai này là người khó kiểm soát và là mối đe dọa cho gia đình. Đối phương tin rằng họ chỉ cần coi anh ta như một con rối và rút ra những tài năng ma thuật xuất sắc để truyền lại. Về phần chủ gia đình là ai, bọn họ không quan tâm. 

Tuy nhiên, anh cũng tận dụng cơ hội để tìm hiểu về loài orc sư tử bờm nâu, Koga, người thích nghi với phép thuật lửa. Nếu sau này hắn muốn nhắm vào gia đình Tyne, hắn có thể là một điểm vào tốt. 

Nhưng tại sao những yếu tố này lại tạo nên một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được...

Hôm nay là ngày nói lời tạm biệt với Duran. Mặc dù Saivite vẫn cần một thời gian để hồi phục nhưng Lâm Vũ đã giải thích xong mọi điều có thể. 

Anh từng nghĩ nên giải thích mục đích của mình như thế nào, đồng thời cũng nghĩ đến những thăng trầm mình sẽ trải qua, nhưng bây giờ anh nhìn thấy con rồng nhỏ đã đồng hành cùng anh trong khoảng thời gian này ngoan ngoãn đứng đối diện anh, bình tĩnh nói lời tạm biệt với anh, cảm thấy điều này không tệ. 

"Tạm biệt." Duran nói. 

Lâm Vũ chỉ mỉm cười đáp lại, gật đầu với Sang Hoài bên cạnh và quay người rời đi sau khi nhận được ánh mắt khẳng định của người khác. 

Anh không quay đầu lại, Duran cũng không nói gì để ở lại. Khoảng cách giữa họ ngày càng kéo dài, phần còn lại của câu chuyện phó mặc cho thời gian và số phận... Khu rừng thăng hoa ở phía nam Varit...

"Đáng lẽ tôi nên hỏi con cáo đó một con hà khắc."

Lâm Vũ đã đi được gần bảy ngày. Trong bảy ngày này, anh ta chỉ có thể lấy được một lượng nhỏ năng lượng từ lũ quái vật hoang dã. Tuy nhiên, là một con quái vật có tâm hồn thấp hèn, dục vọng có thể không thể so sánh với việc truyền thừa gia tộc, trừ khi trùng hợp với thời kỳ động dục của họ. 

Nơi anh sẽ đến trong chuyến đi này là khu rừng nhiệt đới đầm lầy ở hướng cực đông nam của Warit. Cây cối ở đó thẳng tắp, rậm rạp, cơ bản cao hơn mười mét. 

Mục tiêu của Lâm Vũ là trái Yeyun được sản xuất ở nơi bí mật trong rừng nhiệt đới đầm lầy. Nơi bí mật thực chất là nguyên tố gỗ thuần khiết ngưng tụ trong lỗ của cây mạnh nhất. Tuy nhiên, vì nó được tạo ra bởi năng lượng của toàn bộ khu rừng nhiệt đới nên nó có thể có tác dụng thần kỳ trong việc phục hồi thực vật. 

Quả Yeyun có thể sản xuất ba quả mỗi năm, nhưng thời hạn sử dụng của nó chỉ có một năm. Nó sẽ từ từ mất đi thành quả và trở về với thiên nhiên. Có thể nói là một tay rất giỏi trong việc trồng cây, phủ xanh. 

Nhưng vì những thứ đó đã được ghi lại nên chúng không thể tồn tại nếu không có chủ nhân. Mặc dù Rừng nhiệt đới đầm lầy được coi là một phần của vương quốc orc, nhưng nó không phải là nơi tập trung cốt lõi. Ngay cả những nơi như Oakes và gia đình ông, Saccole và Candenberg đều là những thành phố rìa. Bằng chứng nhận dạng thậm chí không cần thiết để vào và ra khỏi thành phố. 

Điều rắc rối duy nhất là có một nơi tụ tập của lũ orc chim. Mặc dù ở hoàn cảnh tốt hơn lũ Orc rồng nhưng chúng lại kiêu ngạo hơn. Đây chính là lý do tại sao Lâm Ngọc nhìn thấy nhiều thú nhân như vậy trong thành nhưng lại chưa từng nhìn thấy chim. 

Ước tính còn phải hơn một tuần nữa mới đến được nơi tan vỡ đó. Điều này được Lâm Vũ tính toán dựa trên tốc độ của anh ấy trong hiệp một. Nếu điều này tiếp tục, anh ta có thể buộc phải tìm kiếm những nhóm quái vật cụ thể đó vì đói. 

"Hả?" Quả cầu năng lượng quen thuộc đang hướng về phía trước bên phải của anh. 

Đường kính của quả cầu năng lượng không lớn, dự đoán nó vẫn cách tôi một khoảng, nhưng với mật độ của nó thì khó có thể là quái vật. Rất có thể nó là một cái bẫy dành cho một con thú dâm dục nào đó trong số những nhà thám hiểm. 

Dù bạn là ai hãy xem thử xem có cơ hội nào tìm được tấm vé ăn dài hạn không nhé. 

Nghĩ như vậy, Lâm Ngọc cố ý che giấu hơi thở, chậm rãi tới gần. 

Tuy nhiên, khi đến gần hơn, anh cũng nghe thấy tiếng hai người đàn ông đang nói chuyện. Bây giờ xem ra mạo hiểm giả mất thăng bằng đã không còn nữa, nhưng vẫn có thể nghe một số góc để bổ sung năng lượng. 

Lâm Vũ tìm thấy một cái cây cao hơn, duy trì khoảng cách khoảng năm mươi mét với sự trợ giúp của thị giác và thính giác tốt của con quỷ tục tĩu, và nhìn xuống cảnh tượng trước mặt từ trên cao. 

"Mẹ kiếp! Lồn của em còn chặt hơn trước nữa. Bạn trai nhỏ của em chưa bao giờ thỏa mãn em sao?"

"Cứ làm đi, câm miệng lại!"

"Yo yo yo! Chúng ta đã lâu không gặp nhau, bạn có thực sự nghĩ mình là một thứ gì đó trong trắng không? Đừng cười nữa, Puma, bạn chỉ là một con chó cái. Bạn đã từng như vậy và bạn sẽ luôn như vậy!" Lâm Vũ có thể nhìn rõ từ bên cạnh. Người tên Puma là một con Orc lai trông giống như một con hổ lớn màu cam có sọc đen nhưng có đuôi rồng màu đen và đỏ. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ thân cây trước mặt, một chân chống xuống đất, chân còn lại được con gấu nâu một mắt phía sau đặt lên vai. Kể cả vì chú Puma này đang mặc một chiếc quần có đáy quần rỗng nên con gấu phía sau cũng chỉ cần mở chiếc quần lót bằng da và nhét vào một cách dễ dàng. 

Lâm Ngọc chỉ là đang than thở, kỳ thật có người mặc như vậy quần áo, hắn cũng không có hứng thú lắm với thân phận của họ. Hơn nữa, con orc hổ rõ ràng đang rất thích thú. Nếu anh ta bước tới một cách hấp tấp, anh ta có thể sẽ khiến đối phương không vui. 

Tốc độ của gấu thú không ngừng tăng lên, chẳng mấy chốc nó đã đập mạnh vào mông hổ thú, phát ra một loạt tiếng gầm trầm. 

Hai bên đều thở hổn hển, sau khi gấu thú hồi phục được chút sức lực, họ nhấc chân còn lại của hổ thú lên, để lưng hổ thú tựa vào gốc cây. 

"Đợi đã! Cậu không xuất tinh à?"

"Một phát sao có thể đủ? Ta phải thưởng thức mới có thể mang ngươi về cho các huynh đệ của ta dùng hết." Con gấu phớt lờ lời bào chữa và đâm vào eo anh. Anh ta không chỉ giáng cho Puma một đòn giận dữ mà còn vắt ra một phần tinh dịch vừa bơm vào hậu môn của mình. Tinh dịch màu trắng bắn tung tóe lên những ngọn cỏ xung quanh, tạo thành những đốm trắng. 

"Bạn! Cái này thì khác!" Phổ Mại Mao cáo buộc đối thủ với vẻ mặt xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể anh ta đang cố gắng thích nghi với đợt tấn công thứ hai. 

Anh ta chỉ đáp lại bằng một nụ cười khinh thường, mỗi lần nhấn chìm hoàn toàn dương vật to lớn, dùng lực tác động của cơ thể và tiếng nước vỗ vào đầu nối để nói với anh ta rằng Puma chỉ là một cái toilet dùng một lần. 

"Sao em không nói chuyện? Người bắt đầu tìm kiếm anh không phải em, bây giờ em mới là người muốn kết thúc chuyện này một cách đơn giản. Puma, em đã thay đổi rất nhiều, chẳng lẽ em thực sự đã yêu bạn trai nhỏ của mình rồi sao?"

"KHÔNG!"

"Được rồi được rồi, ngươi cất nước mắt rẻ tiền đi, lát nữa quay lại. Sẽ có rất nhiều gà trống cho ngươi ăn." Nói xong hắn lại dùng sức đẩy, quy đầu nổi lên một chỗ lồi lõm khó thấy ở bụng dưới. 

Nhưng so với khoái cảm ở phần dưới cơ thể và cảm giác khó chịu ở bụng, Phổ Mại Mại lúc này đang đắm chìm trong sự kinh ngạc và vô thức chạm vào khóe mắt. Anh ấy nói đúng, anh ấy đã khóc nhưng không nhận ra điều đó. 

Tại sao bạn lại khóc? 

Chết tiệt! 

Chẳng phải bạn đã quyết định sống như thế này trong tương lai rồi sao? Dù sao anh ấy cũng không quan tâm đến tôi chút nào, tôi cũng không thể đòi hỏi tình yêu của anh ấy… “Này, tập trung vào tôi đi!” Hùng Thú nhổ nước bọt, dùng cánh tay cố định thắt lưng của Phổ Ma Tú, bắt đầu dùng tay còn lại xoa xoa củ hổ đang dần yếu đi, "Cùng làm tình với tôi vẫn có thể khiến cậu phân tâm, công việc của cậu năng lực của tôi đã tụt dốc rất nhiều. Cậu thật sự bị anh ta ám ảnh sao? Nếu anh ta có thể thỏa mãn em, em có đến với anh không? Nhận ra sự thật, em và anh ta không phải là một người!" Sự kích thích trực tiếp của phần thân dưới vẫn khiến máu của Puma lại chảy ra, nhưng vào lúc này, không quan trọng là anh hay xác thịt vẫn đang cuồng nộ trong cơ thể anh. 

Anh nhắm mắt lại, như thể chấp nhận số phận của mình, và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào ngoại trừ tiếng vo ve không thể chịu nổi. 

Cú bắn thứ hai của con gấu nhanh hơn cú đầu tiên. Sau phát súng, anh ta thản nhiên ném Puma, người không có ý định chống cự, xuống đất. Sau khi lấy ra một mảnh vải trên người, hắn lau sạch rồi mặc vào, giọng điệu có chút lạnh lùng. 

"Chắc hẳn bạn sẽ rất hào hứng khi xem nó."

Thanh âm không lớn, nhưng Lâm Vũ nghe được rất rõ ràng. tung tích của anh ta có thể đã bị phát hiện từ lâu, nhưng trước khi anh ta có thể nghĩ ra kế hoạch tiếp theo, những dây leo màu xanh lá cây mọc ra từ dưới chân anh ta và trói chân Lâm Vũ. 

Mất trọng tâm, loạng choạng trong giây lát khiến Lâm Ngọc mất kiểm soát rơi ra khỏi cây, nhưng may mắn là dây leo không khỏe, sau khi phản ứng, anh ta chỉ dùng sức mạnh nguyên thủy nhất để thoát ra, nắm lấy cành cây trong lúc rơi, dừng lại giữa chừng. 

Con gấu nhìn Lâm Vũ một cách đầy phê phán. Những dây leo có thể sinh ra tuy không mạnh do vấn đề khoảng cách nhưng chúng có thể trốn thoát nhanh chóng nếu chủ động, ít nhất là đối với những người có sức mạnh nhất định. 

"Nhà thám hiểm? Hay cái gì khác? Tôi không quan tâm, nhưng nếu bạn đã ở đây, bạn đã nghe nói về danh tiếng của Tập đoàn Black Thorn của chúng tôi, phải không? Tiền hoặc mạng sống, hãy chọn một." Nhóm Black Thorn là một tổ chức cướp biên giới mà Severite đã cho anh ta một chút kiến ​​​​thức trước khi lên đường. So với Chisha mà anh từng gặp trước đây, có thể nói là khác hẳn so với vạch xuất phát. 

Thủ lĩnh, Humir, là một orc cá mập trắng, một pháp sư của cả hai nguyên tố nước và sấm sét, đồng thời giỏi múa kiếm. 

Loài Orc dưới nước không thuộc thẩm quyền của Varit. Mặc dù chúng cũng không được ưa chuộng, nhưng vì thủy tộc Orc có thể sống dưới nước nên không có nhiều tranh chấp với các chủng tộc khác. Mức độ tổng thể là cả hai đang ở trạng thái không tương thích. 

Một trong những cấp phó là Orc gấu nâu Bàng Văn, một pháp sư rừng giỏi chiến đấu và sở hữu sức mạnh kỳ lạ. 

Khi đó tôi đã nói sơ qua về hoàn cảnh của hai người này và đề nghị của Severite là nếu có thể thì hãy tránh đánh nhau. Suy cho cùng, chúng không chỉ nhiều thịt mà còn có sản lượng cao, khó đối phó. Nhưng bây giờ xem ra bọn họ vừa vô tình gây sự với anh chàng tên Bàng Văn này. 

Nhưng anh không muốn đưa tiền hay giữ mạng sống. Con gấu hôi hám này cho dù kiêu ngạo như vậy, hắn cũng không cần phải nói lời tốt đẹp. 

"Tiền bạc hay mạng sống đều phụ thuộc vào khả năng của bạn." Thân ảnh Lâm Ngọc lại đứng trên cành cây, ngược sáng, nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy vẻ khinh thường và giễu cợt dưới lớp mặt nạ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Bức tường

Bị khiêu khích như vậy, trên trán Bàng Văn nổi gân xanh, lao thẳng về phía cái cây nơi Lâm Vũ đang đứng và đấm thẳng vào anh ta. 

Cây cối ở đây đang phát triển tốt. Vỏ của cái cây có đường kính khoảng một mét này đã bị lõm hơn 20 cm so với thân cây sau cú đấm này, toàn bộ cái cây rung chuyển dữ dội. May mắn thay, ý đồ của con gấu quá rõ ràng, Lâm Vũ đã lợi dụng nó và nhảy sang một cái cây khác. 

Bàng Văn này là một pháp sư gỗ, và khu rừng này có lợi thế tự nhiên đối với anh ta. Dù bây giờ hắn có vẻ là một kẻ liều lĩnh không có kế hoạch, nhưng hắn vẫn nhớ rõ cảnh hắn ẩn nấp, lặng lẽ dùng dây leo ma thuật quấn quanh mình, nên đương nhiên hắn sẽ không coi thường kẻ địch.

"Chào!" Lâm Ngọc lại nhảy lên, né tránh một đòn độc từ phía sau, một tay nắm lấy cành cây phía trên, vung tới lui rồi lại di chuyển.

"Trực giác của ta rất tốt, nhưng ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy sao?" 

Mặc dù cuộc tấn công lén lút của anh ta không thành công nhưng nó chỉ khiến anh ta hơi ngạc nhiên. Sau khi đánh giá lại sức chiến đấu của Lâm Vũ, anh ta đã sử dụng phép thuật để triệu tập một nhóm nấm mùa xuân màu xanh ngọc lục bảo. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể giống như cỗ xe nhảy lên đó đã đẩy anh ta ngay trước mặt Lâm Vũ. 

"Hãy cho tôi, chết đi!"

Sau khi tung ra một cú đấm, Lâm Vũ lặp lại chiêu cũ của mình, ngả người về phía sau, cơn gió của cú đấm sượt qua mặt nạ và thổi bay tóc anh. 

Nhưng phong cách của anh ta không phải là chỉ nhận đòn mà nếu anh ta giải phóng ma thuật gió từ vị trí này, lực đẩy ngược sẽ đập anh ta xuống đất. Lưỡi gió chỉ có thể làm hỏng bộ lông của gã to lớn này. 

Nhưng có một cách khác. 

Pháp lực chảy ra, dưới ánh mắt giận dữ của Bàng Văn, anh ta hét lên một trong những ma thuật cơ bản nhất. 

"Ma thuật ánh sáng ma thuật."

Nhóm ánh sáng trắng có kích thước bằng nắm tay tỏa ra ánh sáng dịu dàng mà không có bất kỳ sự hung hãn nào. Nó chỉ dính vào lông mày của con gấu, khiến nó mất đi tầm nhìn trong một thời gian ngắn. 

Tôi đã từng sử dụng thủ thuật này trước đây để chống lại Yuntian và hiệu quả khá tốt. 

"A a, ngươi đang giở trò nhỏ này!" Thật xấu hổ khi anh ta bị kẻ thù sử dụng phép thuật ánh sáng ma thuật trong trận chiến. Phép thuật thông thường cấp thấp này không thể cản trở anh ta chút nào. Anh ta đưa tay phải của mình lướt qua khối ma thuật ánh sáng vô chủ trên mặt. Khi lấy lại tầm nhìn, anh phát hiện mục tiêu đã không còn ở đó nữa.

“Đó là một thủ thuật nhỏ nhưng nó có tác dụng phải không?” Giọng nói phát ra từ phía sau. Anh không biết đối phương từ lúc nào đã tới sau lưng mình, nhưng khi anh đang định quay người lại thì tay phải của anh bị tóm sau lưng, đầu gối bị gãy. Lâm Ngọc cùng hắn ngã sấp mặt.

"Ahhhhhh!"

Bang! ! Có tiếng động lớn nhưng không gây ra khói và bụi. Con orc gấu tên là Bàng Văn đang nằm trên mặt đất với đôi mắt trợn trắng. Lâm Vũ ngồi lên người anh mà không hề bị thương. 

"Cách hai mươi mét, hắn hẳn là không chết." Cảm nhận được trái tim đang đập của gấu thú dưới mình, ngay cả Lâm Vũ cũng phải thở dài trước sức sống mạnh mẽ của thú nhân. Nếu đây là một con người mà anh biết thì bây giờ anh đã chết rồi. Tuy rằng hắn vẫn còn có một ít quân bài tẩy, nhưng ở giai đoạn này cũng không phải lúc sử dụng. 

Sau khi dễ dàng trấn tĩnh gấu thú, cởi quần áo trói chặt, hắn mới nhớ ra ở đây còn có một người khác.

"Này, bạn ổn chứ? Bạn có thể di chuyển được không?" Anh ta tượng trưng đi tới hỏi hổ thú, nhưng anh ta chỉ liếc nhìn chính mình và trở lại bộ dạng suy đồi trước đây.

"Cám ơn ngươi, nhưng ngươi đừng lo lắng cho ta, ngươi chạy trước đi, hắn có người giúp đỡ." Anh ấy vẫn có thể nói chuyện và quan tâm đến người khác. Có vẻ như vết thương về thể chất không nghiêm trọng bằng vết thương về mặt tâm lý. 

"Tôi không quen nơi này. Nếu cậu và bạn trai cậu có thể ghé qua thì chúng ta có thể kiếm bạn đồng hành." Nhân tiện, bạn cũng có thể nhận được một nguồn thực phẩm miễn phí. 

"Anh ấy sẽ không đến với tôi, hơn nữa, anh ấy không phải là bạn trai của tôi." Phổ Mại Mại tự cười nhạo mình, vẻ mặt còn xấu hơn cả khóc. 

Lâm Vũ hiểu mũi tên duy nhất. Mặc dù những manh mối mà anh nghe được lần lượt có thể dễ dàng ghép lại thành một chuỗi câu chuyện hoàn chỉnh nhưng anh sẽ không bình luận quá nhiều. 

Lâm Vũ đỡ Phổ Ma Tú bất đắc dĩ lên, bất kể thế nào cũng rời khỏi nơi đó, kẻo đối phương đến tiếp viện. 

…

Bởi vì hắn mang theo một người bị thương, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi nên hôm nay hắn không cần phải đi xa nữa. Nửa sau của hành trình, anh vẫn đến được một con suối nhỏ dưới sự hướng dẫn của Phổ Mại Mại. Lâm Ngọc không mang theo bất kỳ dụng cụ cắm trại nào, chỉ có thể làm một khúc củi đơn giản, ngơ ngác ngồi quanh đống lửa.

"Ừm, cậu có đói không?" Lâm Ngọc không cần ăn đồ ăn, cho nên hắn cũng không mang theo những thứ như vậy. Hơn nữa hắn không dám giết người, cho nên việc bắt cá là không thực tế. 

"Không, cảm ơn."

"..."

"..."

Tại sao lần nào cũng thế này! Những người tôi gặp lúc đầu đều ở trong trạng thái khép kín, không nói nên lời.

"Tên tôi là Puma, chắc bạn đã biết rồi, còn bạn thì sao?"

"Lin." 

"..." Đôi mắt của con hổ hơi mở to sau khi nghe thấy cái tên này, nhưng chúng phục hồi ngay lập tức mà không ai để ý.

"Cảm ơn."

"Tôi không đành lòng nói lời cảm ơn. Nói thật, vì một số lý do, tôi có thể cần một số bạn đồng hành. Bạn không có đồng đội sao? Nếu đích đến giống nhau, hãy xem bạn có thể thêm tôi không."

"Ta không phản đối, nhưng ta phải đồng ý hắn. Trên đường đi ta được hắn cứu, cùng với hắn." Con hổ cười khổ, lấy cành cây búng lửa, khiến vài tia lửa điện bốc lên. "Bạn đang đi đâu?"

"Nơi định cư của chim và thú, tôi muốn một quả Yeyun."

"Dạ Vân Quốc?" Nghe đến cái tên này, Puma Matthew đột nhiên nghi hoặc nhìn Lâm Ngọc, "Mặc dù ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ở đó không có Diệp Vân Quốc."

"A? Không phải mỗi năm đều có ba sao?"

“Bọn họ muốn giữ lại một cái cho mình, một cái bị băng đảng bí ẩn nào đó bắt đi nửa năm trước, còn một cái…”

"Một cái nữa à?"

“Chúng tôi vừa nhận được nó cách đây không lâu.”

"Ừm..." Điều này thật xấu hổ. Theo Pu Maimai, họ không dễ dàng có được Diệp Vân Quốc này. Không nhất thiết phải là Diệp Vân Quốc với năng lượng mộc thuần túy. Sẽ tốt hơn nếu tôi thay đổi mục tiêu của mình. 

"Nhưng ta không biết Diệp Vân Quách dùng để làm gì, chỉ là hắn muốn... đồng hành của ta. Có lẽ ngươi có thể hỏi xem hắn có chịu bán hay không." Phổ Mại Mại cũng nhìn thấy những khó khăn của Lâm Vũ và đưa ra một kế hoạch khác cho Lâm Vũ, người đang thể hiện lòng tốt với anh. 

"Cảm ơn bạn. Tôi đoán là tôi không đủ tiền mua. Nó không cần thiết, nhưng có vẻ như điểm đến của tôi phải thay đổi." Năng lượng Mộc nguyên tố tạm thời tạm dừng lại, bước tiếp theo là lấy nước gương bạc. 

“…” Không có người trả lời, chỉ có tiếng cành cây cháy răng rắc. 

"Bạn có... nóng không?"

"A? Không, không sao đâu. Nóng à? Có muốn giảm lửa không?" Đột nhiên hỏi có nóng hay không, Lâm Ngọc thành thật trả lời, nhưng lại nhìn thấy đối phương trong mắt có chút nghi hoặc. Lúc đầu, anh nghĩ lũ Orc sợ nhiệt hơn, nhưng hành vi của Phổ Ma Tú thật kỳ lạ, khiến anh bối rối. 

"Không sao đâu, tôi xin lỗi." Sau khi phủ nhận, hổ thú lập tức ngồi xuống, nhưng vẫn luôn lén nhìn về phía Lâm Ngọc từ phía sau. 

Thật tò mò, anh đang nghĩ cái quái gì vậy. 

Nhưng Lâm Vũ cũng không muốn trực tiếp hỏi, miễn cho địch nhân kinh động. 

"Người bạn đồng hành mà cậu nhắc đến lúc trước..." Ngồi như vậy không nói gì thật sự khiến Lâm Vũ đau lòng. Nếu ở một mình, anh ấy vẫn có thể đi đường vào ban đêm, nhưng bây giờ có Puma ở đây, anh ấy phải cố gắng không khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy. 

“Anh ấy đã cứu tôi ở đây, dưới bàn tay của Gai Đen.”

“Vậy thì anh ấy phải rất mạnh mẽ.” Một người đối phó với một nhóm không phải là tổng sức mạnh chiến đấu theo nghĩa thông thường. 

"Đúng vậy, rất mạnh mẽ. Về sau ta ép hắn đi cùng ta. Nơi này quả thực không thích hợp để ở, hắn cũng rất hảo tâm tiếp nhận ta." Con ngươi đen của hổ thú phản chiếu ngọn lửa lập lòe, "Nhưng sau đó giữa chúng ta có một số... chuyện không tốt đã xảy ra, khiến sau này anh ta có ấn tượng xấu về tôi."

“Tôi rất sợ hãi nên muốn cầu xin sự tha thứ của anh ấy, nhưng những gì tôi đã làm là không thể thay đổi được”. Lâm Vũ im lặng nghe, không nói một lời. 

"Nếu là bạn Lin, bạn sẽ làm gì nếu người bạn thích đã có người bạn thích?" Puma đột nhiên ném câu hỏi cho Lâm Vũ, khiến anh nhất thời không thể phản ứng. 

"À? Tôi? Nếu họ đã xác nhận mối quan hệ của mình thì tôi chúc họ những điều tốt đẹp nhất. Nếu không, tôi sẽ cố gắng." Sau khi suy nghĩ ngắn gọn, Lâm Vũ đã đưa ra câu trả lời của mình. 

"Bọn họ không xác nhận quan hệ, cho nên ta còn tưởng rằng mình còn có cơ hội, ta muốn vì hắn thay đổi, nhưng thân thể của ta đã như thế này rồi, ta biết không thể trách hắn, nhưng ta vẫn là nói bậy bạ, tự mình bỏ đi, tự mình thành lập Hắc Gai tập đoàn. Dù sao ta cũng không có được tình yêu, trở lại kiếp trước cũng không thành vấn đề."

"Nó không quan trọng!"

Phổ Ma Ma là một kẻ ngốc, ít nhất Lâm Vũ nghĩ như vậy. Anh ấy đã rất vất vả để giải cứu bạn, vậy nếu bạn quay lại và trở thành nô lệ tình dục thì chẳng phải điều đó sẽ phủ nhận những nỗ lực trước đây của anh ấy sao? 

Vì lý do nào đó, anh ta đặt con hổ thú vừa gặp trước mặt vào vị trí của Oakes và Duran. Nếu sự chăm chỉ của anh ấy trong một thời gian dài không mang lại sự cải thiện nào trong cuộc sống của họ, thậm chí còn cho rằng những gì anh ấy làm là vô nghĩa, anh ấy sẽ rất tức giận. 

"Ân..." Bị đột nhiên công kích hổ thú nhìn có chút giật mình, nhưng lập tức nhẹ nhõm nói: "Thực xin lỗi." Anh dường như cảm thấy có chút tiếc nuối cho chính mình. 

"Muốn nói xin lỗi thì cứ nói với đồng đội của mình. Đừng để công sức của anh ấy trở nên uổng phí. Trước đây có thể bạn đã có một số ký ức không tốt, nhưng bây giờ khi có người đưa bạn ra khỏi vũng bùn này, hãy nắm lấy cơ hội này và chủ động trong tay mình."

"... Lâm, không phải ngươi..." Hổ thú thanh âm có chút nghẹn ngào, nhưng đột nhiên nhớ tới cái gì, lập tức đổi lời: "Không, cảm ơn Lâm." Cuối cùng anh cũng buông cảnh giác ra, rồi im lặng đứng dậy, từ từ cởi cúc áo sơ mi và để nó lủng lẳng quanh eo. 

"Đợi đã! Đợi đã! Bạn đang làm gì vậy!" Anh ta bắt đầu cởi quần áo ngay khi không đồng ý. Lâm Vũ không phải là người dễ dãi như vậy. 

"Trước kia ta không có nói cho ngươi biết, là bởi vì trên người ta có một lời nguyền." Phổ Ma Tú quay lưng lại, ánh lửa chiếu sáng nửa lưng hắn. Có thể mơ hồ nhìn thấy một hoa văn phức tạp với các đặc điểm của động vật và hình người, đó là dấu hiệu của hoa văn succubus. 

"Ngươi thấy đấy, nó có tác dụng khơi dậy những người xung quanh, tiếp xúc càng lâu thì hiệu quả càng kém. Lời nguyền này cơ bản ngăn cản ta ở cùng người khác, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô dụng. Ít nhất có lúc gặp phải quái vật, ta chỉ cần để bọn chúng đụ ta." Lời nói của Puma Matthew có chút bất lực và có chút tự ti. 

"Ta mới hỏi ngươi điểm này ta đã lo lắng, nếu như ngươi có triệu chứng sốt thì phải báo cho ta sớm hơn, ta sẽ lập tức rời đi."

"Chà, cảm ơn bạn đã chia sẻ điều này với tôi, nhưng tôi vẫn ổn, haha." Không phải vậy, anh ta là một kẻ biến thái, nhưng bây giờ anh ta chỉ có thể đùa giỡn với nó. 

Trời cũng đã khuya, lại không có đồ ăn nên Lâm Ngọc đề nghị anh canh gác qua đêm, Bồ Mại Mại có thể ngủ cạnh anh một lát, tránh cho hai người nhìn nhau. Còn vấn đề ăn uống thì phải đợi đến ngày mai mới giải quyết được. 

Ồ vâng, và điểm dừng tiếp theo của anh ấy. 

Nhưng Phổ Mại Mại chưa kịp nằm xuống thì đã bị Lâm Ngọc ngăn lại. 

"Đợi đã, có thứ gì đó đang đến gần." Lâm Ngọc lắc lắc tai. Thính giác của con quỷ vượt xa người thường, nhưng nó thường không thể phân biệt được bất kỳ thông tin nào. Chỉ trong môi trường cực kỳ yên tĩnh này, nó mới dễ sử dụng hơn một chút. "Nó đến từ phía đông nam. Tốc độ không nhanh. Nó đang lao thẳng về phía chúng ta."

"Trốn?" Phổ Ma Tú cũng bắt đầu lo lắng. Nếu như Hắc Gai tới báo thù, hắn không cho rằng hai người bọn họ có năng lực phản kháng. 

"Không, chỉ có một người." Mặc dù đối phương đã giảm âm lượng hết mức có thể, nhưng tai anh vẫn nhạy bén cảm nhận được: “Nghe không giống con gấu đó chút nào.” Dù vậy, vẫn cần phải cảnh giác. Hai người liên tục nhìn chằm chằm về phía đông nam và sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào.

"Pumai?" Bóng dáng hiện ra từ màn đêm là một con bò-orc. Từ giọng điệu của anh ấy, anh ấy có thể biết rằng anh ấy chính là đồng đội mà Pumai đã nhắc đến. Rõ ràng là anh ấy cũng lo lắng về tình hình ở đây.

"Ngươi... ngươi tới đây làm gì?" Sau khi nhìn rõ người, hổ cũng hạ nội tâm đề phòng. Anh ta nói những lời trách móc, nhưng thực tế là mặt anh ta đỏ bừng và cái đuôi rồng phía sau vung lên nhanh đến mức gần như gây ra một cơn gió.

"Đây là ai?" Lâm Vũ, người đang ngồi ở một bên, đã được chú ý từ lâu. Không thể không hỏi về nguồn gốc của một nhà thám hiểm solo bí ẩn xuất hiện ở một nơi như vậy. 

"À, anh ấy tên Lin. Anh ấy là người đã cứu tôi hôm nay. Nhân tiện, Lin, đây là bạn đồng hành của tôi, Oaks." Puma nhiệt tình giới thiệu hai bên, quên đi mọi khó chịu trước đó rồi xin lỗi. 

Anh không nên cố ý. 

Lâm Vũ thì chỉ ngồi đó...

Oakes... Tất nhiên là anh nhận ra Oakes, người mà anh ngày đêm nghĩ đến, nhưng anh chỉ không ngờ rằng họ sẽ gặp lại nhau theo cách này. 

Nói về những thông tin mà Oakes đã hỏi Giss trước đây, và những gì Pumaimai nói về việc họ sẽ đi tìm Quả Yeyun, về cơ bản anh ấy có thể đoán được Oakes muốn làm gì.

"Xin chào, cứ gọi tôi là Lin." Lâm Vũ đã chủ động tiếp cận và làm quen với nhau như thể họ là những người xa lạ. Anh sợ Oakes sẽ phát hiện ra danh tính của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ không có quyết tâm ra đi. 

Oakes không đưa tay ra, con ngươi màu xanh đậm liên tục nhìn lên xuống, khiến Lâm Vũ có chút lo lắng không biết mình có bị nhận ra hay không. 

"Xin chào, Oakes." Oakes trân trọng lời nói của anh ấy và bắt tay lại như anh ấy đã nhớ. Sau một hồi tiếp xúc, anh chỉ nói cảm ơn rồi ngồi đối diện với Mathieu Puma. 

Thành thật mà nói, điều này có vẻ hơi chua chát. Nếu biết là anh thì anh đã không lạnh lùng như vậy. 

Lâm Vũ Cường mỉm cười và nhìn Oakes lấy bánh quy bột khô từ trong hành lý ra và đưa cho Phổ Ma Tú. Tất nhiên, anh cũng có một người, nhưng anh luôn cảm thấy giữa họ đã có một bức tường dày...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Vì ngươi

"Nhân tiện Oaks, Lin cũng muốn quả Yeyun." Puma nhớ lại cuộc trò chuyện trước đây với Lâm Vũ và tự hỏi liệu anh ấy có thể giúp gì không. 

Hổ thú trừng mắt tức giận, như đang trách móc hành vi trước đây của hắn, sau đó chậm rãi quay sang Lâm Ngọc, "Ngươi muốn Diệp Vân Quốc làm gì?" Làm thế nào anh ấy có thể nói điều đó? Vốn dĩ hắn nghĩ đến việc thành lập một đội với Phổ Ma Tú để giải quyết vấn đề ăn uống, nhưng nếu hắn giải thích cho Oakes lý do tại sao hắn muốn Diệp Vân Quốc, và rằng sau này hắn sẽ lấy được Silver Mirror Water, hắn sẽ bị nghi ngờ. 

"Những người lớn tuổi trong gia đình đang bị tê cóng nguyên tố và cần được điều trị bằng quả Yeyun. Tuy nhiên, nó không phải là nguyên liệu duy nhất. Sau khi nghe Phổ Mại Mại giải thích tình hình, tôi đã quyết định thay đổi mục tiêu." Tê cóng nguyên tố là một căn bệnh nan y sẽ liên tục mất đi sức mạnh phép thuật. Về cơ bản, nó chỉ có thể được kéo dài bằng cách đưa vào sức mạnh ma thuật thuần túy để kéo dài tuổi thọ. Không có cách nào để chữa nó. Tất nhiên, anh đã học được kiến ​​thức này khi đi theo Dulan.

Oakes dường như chấp nhận lý do này, Pumaimai ở bên kia cũng do dự không muốn nói, nhưng dù sao thì Yeyun Fruit cũng thuộc về Oakes, hắn cũng không có tư cách nói cái gì. 

"Em đi đâu vậy Lin? Chúng ta cũng có thể đi dạo cùng nhau một lúc phải không? Oakes."

"Ừm, Youle Forest, bên đó hơi xa nên không thành vấn đề."

"Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên không? Chúng ta cũng sẽ đến đó, đi cùng nhau nhé? Oakes? Hãy để Lin đi cùng chúng ta." Oakes vẫn là sắc mặt khó coi, nhưng hắn cũng không phản đối cái gì, nhưng điều này nằm trong dự liệu của Lâm Ngọc. Nước Gương Bạc cần được lấy từ Hồ Gương Bạc dưới lòng đất trong Rừng Youle. Lâm Vũ chỉ có thể làm mờ mục tiêu của mình trước. 

"Oakes đồng ý mà không nói một lời. Lin, chúng ta có thể ở bên nhau." Phổ Ma Mại Mại rất vui. Nỗi buồn trước đó dường như đã tan biến. Lâm Vũ cũng vui vẻ không kém nên tự nhiên có thể ở bên Oakes. 

"Nhân tiện, trước đây ngươi nói hắn đã cứu ngươi. Lúc đó xảy ra chuyện gì? Ta chỉ tò mò muốn hỏi. Dù sao, nếu một người có thể một mình gánh vác toàn bộ Gai Đen, người đó nhất định phải là một đồng đội mạnh mẽ. Hãy tìm hiểu nhau và cố gắng đừng cản trở ngươi sau này."

"Đó là những gì bạn đã nói." Đôi mắt của Phổ Ma Tú sáng lên, và anh ấy đột nhiên trở nên thích thú. Anh kéo Lâm Ngọc ngồi xuống, Oakes ngồi đối diện bọn họ, phục tùng hành vi của Phổ Ma Tú... Hơn một tháng trước, Tập đoàn Black Thorn. 

"Mẹ kiếp! Làm đủ chưa? Các huynh đệ còn đang đợi."

"Sớm, sớm thôi."

Một con Orc lợn đang ôm đuôi rồng của con hổ thú treo lơ lửng trước mặt, lớp mỡ trên bụng nó lần lượt phát ra tiếng gõ cửa. 

Anh không biết trước mình đã cho bao nhiêu người ăn nô lệ tinh trùng này, nhưng cho đến bây giờ, mọi người vẫn chưa có ý định dừng lại. 

"Ahhh! Tôi sắp xuất tinh rồi!!!"

Con orc lợn lòi giật mình thật nhanh vài lần, và bằng một lực cuối cùng, nó bắn toàn bộ tinh dịch tích lũy được vào cái lỗ sau hoàn hảo và chật hẹp. 

Ngay sau khi anh ta đi xuống, những con Orc mới đã đến thay thế anh ta, thậm chí còn có một vài con Orc xếp hàng phía sau anh ta. Đây là trạng thái kiếp trước của Puma. Anh ta bị kiềm chế và chỉ được sử dụng như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Cho dù bị yêu nữ nguyền rủa, hắn chỉ cần cho hắn ăn tinh dịch, còn lại không cần lo lắng. Có thể nói đó là một nhà vệ sinh tuyệt vời của con người. 

Một căn phòng khác trong trại.

"Thuyền trưởng, xem tôi có gì này." Bàng Văn hào hứng xông vào phòng của trung đoàn trưởng Humir. Nếu những anh em khác bị điện giật bởi móng vuốt sấm sét thì chắc chắn họ đã ngã xuống đất.

“Lại là cái gì thế?” Họ đang ở một nơi xa xôi. Mặc dù không có kẻ truy đuổi nào từ vương quốc nhưng cũng không kiếm được nhiều tiền. Tuy nhiên, là một orc cá mập trắng, Humir không muốn ở quá xa biển. Việc cắm trại trong khu rừng này đã là kết quả của sự thỏa hiệp của anh ta.

Gấu nâu xoa xoa chân, trong mắt tràn đầy tham lam, "Tuy rằng không biết là cái gì, nhưng thoạt nhìn có giá trị rất cao." Humel không mấy quan tâm đến những điều tốt đẹp có thể có ở đất nước xa xôi này.

Nhưng khi hắn mở cái túi nhỏ khó thấy này ra, đôi mắt màu vàng của hắn lập tức sáng lên.

"Anh lấy cái này ở đâu thế?"

"Ừm..." Bàng Văn đột nhiên do dự khi được hỏi về chuyện đó. Anh ta không thể nói rằng em trai anh ta đã bí mật đào thứ này ra khỏi túi của một nhà thám hiểm vào ban đêm, phải không? 

“Ừ, tôi nhặt nó lên.” Humir biết đức tính của Bàng Văn nên đương nhiên không quan tâm nó đến từ đâu. Anh chỉ biết chất lỏng lấp lánh lơ lửng trong chiếc chai trong suốt là gì.

Chất lỏng mộng mơ, chất liệu kỳ diệu, anh không thể tưởng tượng được chai này có thể bán được bao nhiêu tiền. 

"Ôn Tại, gửi đi."

“Anh có biết người đứng đầu không?”

"Đúng vậy, thứ này chỉ có thể nói là có giá mà không có thị trường, nếu là ở chợ đen bán đấu giá, có thể nói là thấp hơn số tiền này." Humel hào hứng ra hiệu bằng năm ngón tay, hai người ngay lập tức chìm đắm trong cuộc sống hưởng thụ kiếm thật nhiều tiền rồi phung phí tiền bạc. 

Tuy nhiên, loại điều này phải được giữ tốt. Hắn cũng không lo lắng nguyên chủ sẽ tới, nhưng loại chuyện này tốt nhất nên cẩn thận xử lý.

Ngay lúc cá mập và gấu đang hưng phấn thì có ba tiếng gõ cửa ngắn, sau đó là ba tiếng gõ nữa. Đây là dấu hiệu xâm lược của kẻ thù nước ngoài.

"Sớm như vậy?" Bai Shark không vui được lâu. Sau khi xác nhận Ninh Lộ Mộng Hoa đã ẩn nấp, hắn vẻ mặt thẳng thắn mở cửa. 

Con Orc chó săn ngoài cửa run rẩy báo cáo thông tin về kẻ thù cho Humel. Một nhà thám hiểm bull orc sử dụng búa và không sử dụng phép thuật. Cho đến nay anh ta đã hạ gục hơn hai mươi anh em. Họ hoàn toàn không thể đỡ đòn.

"Rác rưởi! Cậu không thể chữa trị cho ai ở bên kia à?" Humir cau mày. Hắn đoán nguyên chủ là đang tìm phiền toái, nhưng không ngờ rằng đám người theo hắn còn cần phải làm phiền hắn.

Anh ta dẫn Bàng Văn đi đến lối ra. Ngoại trừ con Orc chó săn vừa tới báo tin, những người anh em còn lại đều ra ngoài chặn đường hắn.

Ngoài ra, nếu bất kỳ ai rút lui khỏi trận chiến, họ sẽ chỉ bị Humel nướng chín bằng sấm sét.

Cuối cùng khi họ đến cửa, đã có một lượng lớn Orc nằm trên mặt đất. Mặc dù số ít còn lại đang run rẩy nhưng họ vẫn cố gắng hết sức để chặn lũ Orc bò. Dù vừa lao tới nhưng họ đã ngay lập tức bị chiếc búa khổng lồ đánh bay và bất tỉnh.

"Thủ lĩnh ở đây, thủ lĩnh ở đây!" Khi những chàng trai này nhìn thấy thủ lĩnh của mình, họ dường như đã nắm được cọng rơm cứu mạng duy nhất và tránh đường. Công việc của họ đã xong, họ chỉ cần để thủ lĩnh chăm sóc anh chàng không có mắt này.

"Ai! Dám tới Hắc Gai của chúng ta phát cuồng!" White Shark sử dụng cơ bắp của cánh tay và rút con dao rựa trên vai ra. Chỉ với một nhát chém thẳng vào không trung, anh ta đã tạo ra một cơn gió mạnh. Con Orc gấu nâu phía sau thậm chí còn đấm vào nắm đấm của anh ta, trông như thể anh ta đã sẵn sàng ra đi. 

Một đôi mắt xanh thẫm nhìn quanh. Người ta ước tính rằng hai đối thủ duy nhất mà anh có thể đếm được ở đây chính là hai người trước mặt, nhưng không rõ họ có phương án dự phòng nào hay không. Anh ta không biết sử dụng phép thuật nên tốt nhất nên cẩn thận.

“Hãy trả lại những gì bạn đã lấy trộm.” Oakes xoay chiếc búa nặng nề trong tay và đập nó xuống đất. Một số người còn lại cũng ngã xuống đất không vững do va chạm.

"Bất kể nó là gì, không có lý do gì để giao nó một khi nó đã nằm trong tay Black Thorns của chúng tôi. Chàng trai, nếu muốn lấy lại đồ của mình, hãy đến đây." Chỉ với một đòn của Humir, anh ta đã ước tính được đại khái sức mạnh chiến đấu của con orc bò này. Thực lực của hắn có thể không sánh bằng, nhưng chỉ cần không biết phép thuật, hắn vẫn chiếm thế thượng phong. 

Cuộc đàm phán đổ vỡ, và tất nhiên Oakes không mong đợi họ sẽ trả lại đồ một cách tôn trọng. Những bông hoa Sương Mộng đó đã được Giese giành được. Nếu họ bị lạc, tiến độ của anh ấy sẽ chậm hơn nhiều.

Khi Oaks chuẩn bị dùng sức tấn công, anh phát hiện chiếc búa nặng nề vừa đập xuống đất đã bị dây leo xanh bao phủ. Có vẻ như trong số họ có một pháp sư hệ gỗ, người vừa lặng lẽ giải phóng phép thuật vừa rồi. Có vẻ như anh ta chính là con Orc gấu nâu đã đứng đằng sau và giữ im lặng. 

Nhưng tất cả đều vô ích. Oakes chỉ cần cầm cán búa nhấc lên, trực tiếp kéo cây búa nặng nề, dây leo cùng đất bao bọc lên. Mức độ phong tỏa này không phải là vấn đề đối với thực lực hiện tại của anh. 

Sức mạnh kỳ lạ như vậy khiến hai người biết rằng lũ Orc bò trước mặt họ là một đối thủ khó nhằn. Ít nhất với cơ thể và dao rựa của mình, họ không bao giờ có thể cạnh tranh được với chiếc búa nặng.

Humir quay lại và gợi ý cho Bàng Văn. Sau khi đối phương hiểu rõ sự tình, hắn lập tức tách ra, tránh bị thú nhân trách cứ.

"Cầu mưa."

"Sự phát triển man rợ."

Hai người lần lượt sử dụng phép thuật. Những đám mây đen tụ lại trên bầu trời gần đó và những hạt mưa to như hạt đậu bắt đầu rơi xuống. Đồng thời, các loại hạt giống thực vật tấn công khác nhau đã được chuẩn bị xung quanh cũng nhanh chóng xuyên qua mặt đất và trưởng thành dưới sự xúc tác của sự phát triển tàn bạo. Mục tiêu của họ là Oaks, ngòi đốt, nọc độc và vỏ quả, tất cả đều tung ra những đòn tấn công phun điên cuồng, giống như những khẩu súng máy với toàn bộ hỏa lực. 

Cá mập trắng vẫn đang cầu mưa. Anh ta không thể duy trì loại ma thuật mạnh mẽ có thể ảnh hưởng đến môi trường quá lâu. Không cần phải làm phiền anh ấy ở giai đoạn này.

Sau khi mục tiêu được xác nhận là gấu nâu Orc Pang Wen, Oaks nhanh chóng đá chân và đến trước mặt đối thủ trong ba giây, kéo theo chiếc búa nặng có dây leo.

Sau đó, anh ta giơ búa lên cao và đập mạnh xuống đất. 

Cú vung về phía trước của Oaks dài hơn trong loạt động tác này, giúp Bàng Văn có đủ thời gian để né đòn. Tuy nhiên, sự rung chuyển của mặt đất và chiếc búa nặng nề chìm hoàn toàn xuống đất một lần nữa ảnh hưởng đến nhận thức của anh về sức mạnh. 

Thật là một con quái vật! 

Nhưng trước khi anh ta nhảy trở lại mặt đất, con orc bò trước mặt anh ta đã dùng cán búa lộ ra để đỡ cơ thể anh ta và dùng móng guốc quay tròn đá vào cái bụng tròn trịa.

"Ồ!" Bụng của Bàng Văn biến dạng, sau đó anh ta bay lộn ngược với tốc độ rất cao. Sau khi bẻ cây, anh bất tỉnh. Anh ta chắc chắn sẽ giết chết chỉ bằng một đòn.

Humir vẫn đang cầu mưa thấy tình hình không ổn nên vội vàng ngừng cung cấp ma lực. Bất quá, hiện tại không khí đã đủ ẩm, hắn vẫn chưa thua!

"Chuỗi tia sét!" Anh muốn nắm quyền chủ động. Tia sét trắng xanh bắn ra từ ngón tay của Humel. Dòng điện cực nhanh và không khí ẩm mở rộng phạm vi tấn công. Thà gọi là lưới chống sét còn hơn gọi là dây sét. 

Hơn nữa, trâu orc vừa đánh bại Bàng Văn và không có thời gian để ý đến tình hình của anh ta ở đây.

Nhưng anh vẫn tính sai. Lưới điện có đường kính ba mét chỉ bị phá vỡ bởi cú vung của đối thủ. Chiếc búa nặng nề phủ đầy bùn và dây leo vẫn đang lóe lên những tia điện, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự thống trị của nó. 

Lúc này trong đầu Humel cũng có suy nghĩ giống như Bàng Văn, đây là một con quái vật.

Con Orc cá mập trắng trông có vẻ tức giận. Còn quái vật thì sao? Ông cũng là thủ lĩnh của Trung đoàn Gai Đen. Ngay cả quân đội của nhà vua cũng phải kính trọng ông khi họ đi ngang qua. Làm sao anh ta có thể bị đánh bại bởi một người vô danh như vậy?

Cơn giận dữ này biến thành sấm sét đáng kể bao phủ cánh tay của anh ta, móng vuốt áo giáp sét và ma thuật mê hoặc có sức sát thương cao. Thành thật mà nói, anh không nghĩ những móng vuốt điện này có thể tấn công đối thủ một cách hiệu quả, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, không cần tấn công anh cũng được.

Humel nở một nụ cười tà ác, giơ tay trước ánh mắt lạnh lùng của Oakes, rồi tấn công mặt đất ẩm ướt dưới chân. 

Đồng tử của Oakes co lại và anh ta nhanh chóng dùng chiếc búa để đỡ cơ thể mình. Găng tay của anh là găng tay cách điện do Lâm Vũ tặng, có thể chịu được dòng điện một cách hiệu quả. Tuy nhiên, những chàng trai trẻ của Nhóm Gai Đen bị hắn đánh bại lại không may mắn như vậy. Những người bất tỉnh và tỉnh táo đều bị dòng điện tác động, cơ thể tiếp tục co giật. 

Anh ta không hề quan tâm đến cấp dưới của mình sao? 

Mặc dù Oakes rất bối rối nhưng anh vẫn ghi nhớ điều này. Thủ lĩnh của Black Thorns là một nhân vật độc ác và tốt nhất không nên đánh giá hành động của anh ta dựa trên lẽ thường. 

Oaks, người có thể dùng một chiếc búa nặng để chống đỡ cơ thể, giờ đã bị hạn chế bởi dòng điện khắp mặt đất, nhưng Humel thì không. Anh ta có thể giải phóng ma thuật khác trong khi vẫn duy trì móng vuốt áo giáp sấm sét của mình. 

Tất nhiên là anh ấy cũng làm như vậy. 

"Chuỗi tia sét!" Lưới điện giống như lúc đầu lao về phía anh ta, nhưng Oakes không còn có thể chống lại cuộc tấn công bằng chiếc búa chiến của mình nữa. 

Bị mắc kẹt bởi lưới điện này không chỉ mất khả năng di chuyển mà còn bị dòng điện tấn công liên tục. Dòng điện trên mặt đất nhiều nhất chỉ gây ra thiệt hại tạm thời. Anh ấy đã biết phải chọn gì rồi. 

Sau khi thoát khỏi vị trí cây búa nặng nề, anh ta đặt một chân xuống đất. Sự tê liệt của dòng điện suýt khiến Oakes ngã xuống, nhưng anh vẫn lợi dụng thời cơ này để phóng lên và phi nước đại về phía vị trí của Hummel. 

Anh ấy muốn một chiến thắng nhanh chóng. 

Đối mặt với một con thú như vậy bằng ánh sáng điện, con Orc cá mập trắng hoàn toàn không thể tin được và sợ hãi. Bản năng sinh tồn khiến anh bộc phát tiềm năng mạnh mẽ hơn. Bộ áo giáp điện bao bọc cánh tay của anh ta lan ra nhanh chóng và biến thành một tấm giáp ngực, phát ra hồ quang điện trong cơn mưa còn dang dở. 

Nhưng tiếp theo chỉ là một cú đấm thẳng đơn giản, đánh vào áo giáp một cách vô tư, trực tiếp xuyên qua áo giáp và đánh vào ngực Humir. 

Anh ta vừa bị thổi bay vì đèn điện bị hỏng, nhúng vào bùn, mắt trắng bệch. 

Ở phía bên kia, Oakes đang thở hổn hển dưới mưa. Tay phải của anh ấy đang thõng xuống do hấp thụ một lượng lớn dòng điện tấn công và anh ấy không thể di chuyển tự do. Toàn bộ cơ thể của anh cũng bị bỏng ở nhiều mức độ khác nhau. Mặc dù cơ thể được Lâm Vũ tăng cường sức mạnh, nhưng anh ta không biết phép thuật và luôn gặp bất lợi trong chiến đấu. 

Anh ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn, bất kể nhóm gai đen hay nhóm gai trắng nào, anh ta đều muốn trở nên mạnh mẽ hơn và trở thành một tồn tại có thể hỗ trợ anh ta ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Nuôi hổ mang đến phiền toái

Anh phải nhanh chóng tìm được Ninh Lộ Mộng Hoa. Oaks kéo lê cơ thể đầy sẹo của mình và bắt đầu tìm kiếm trên thảm trong trại của Black Thorns. Nếu kéo dài quá lâu, cả nhóm sẽ thức dậy. 

Dù trại không bị mưa cuốn trôi nhưng mùi cháy do điện giật vẫn cản trở khả năng phán đoán mùi của anh. Việc tìm thấy nó bằng mùi là không thực tế nên anh phải tìm kiếm từng phòng một. 

Nhà bếp không có ở đây, hầm rượu không có ở đây, phòng ngủ tìm kiếm xung quanh cũng không tìm thấy. Tuy hắn biết khả năng cao là đồ mình lấy sẽ ở trong phòng thủ lĩnh của bọn họ, nhưng địa hình ở đây rất phức tạp, hắn cũng không đủ kiên nhẫn để phân tích phòng thủ lĩnh ở đâu. 

Một cánh cửa khác được mở ra, mùi nam tính và tinh trùng nồng nặc xộc thẳng vào mặt. Căn phòng nhỏ rất đơn giản, ngoại trừ một con orc lai hổ-rồng khỏa thân treo ở giữa phòng. Bể tinh trùng ngay bên dưới cũng gián tiếp cho biết danh tính của anh ta. 

Nhắc mới nhớ, đây không phải là mục tiêu của anh ấy. Lẽ ra anh ta phải tìm thấy Ninh Lộ Mộng Hoa và nhanh chóng trốn thoát. Tuy nhiên, khi được cứu trước đó, hình ảnh gặp con quỷ tục tĩu cứ hiện lên trong đầu anh. Nếu không có hắn, có lẽ hắn sẽ lâm vào hoàn cảnh khốn cùng này, bị bán đến đất nước loài người, có lẽ tình cảnh của hắn chỉ có thể càng tồi tệ hơn. 

Hãy cứu anh ấy. 

Oaks nghĩ vậy và cũng làm như vậy. Anh cởi trói cho con hổ thú và nhìn con hổ thú xoa xoa lòng bàn tay của mình trong tư thế chó bò, đuôi rồng đỏ không ngừng lắc lư. 

"Chủ nhân, hôm nay chủ nhân muốn chơi cái gì, nô tỳ đều sẵn sàng."

"Đừng gọi tôi là chủ nhân. Bạn có biết phòng thuyền trưởng ở đâu không? Đưa tôi đến đó."

"Vâng, thưa ngài..."

“Cứ gọi tôi là Oaks.”

"Được rồi, nô tỳ của tôi sẽ đưa cậu tới đó ngay." Hổ thú ngoan ngoãn gật đầu, sau đó quỳ bốn chân dẫn đường. 

"Đứng lên và đi đi, ta đã đánh bại bọn chúng, ngươi không cần làm nô lệ của bọn chúng nữa." Mặc dù con hổ thú đầy vẻ nịnh nọt nhưng Oaks có thể nhìn thấy sự bất an và tuyệt vọng tỏa ra từ sâu bên trong nó. 

"À, à, tôi xin lỗi, thưa Thầy, không, Oaks." Anh cẩn thận đứng dậy, nhưng vì đã lâu không đứng thẳng nên cơ thể lắc lư, bị Oaks tóm lấy khi anh sắp ngã. 

"Ngươi chỉ đường, ta giúp ngươi đi."

"Được rồi."

Với sự hướng dẫn của Tiger Beast, Ochs đi thẳng đến phòng của Humel và thành công tìm thấy Hoa Sương Mộng bị thất lạc trong tủ bàn ở giữa phòng. May mắn thay, nó không bị hư hại. 

Khi bọn họ rời khỏi cửa hang, mưa đã tạnh nhiều, cảnh tượng xác chết rải rác khắp cánh đồng khiến con hổ thú khiếp sợ. Tất nhiên anh ta biết cấp độ của Gai Đen, và chỉ một người có thể đạt được điều này... Khi rời đi, Oakes cũng tìm thấy một con Orc có kích thước tương đương với con hổ thú và cởi quần áo của nó để sau này có thể thay. Anh ấy không có thêm quần áo cho mình. 

Rời khỏi khu vực ảnh hưởng của cầu mưa, Oaks và những người khác tiến gần hơn về phía đông nam và tìm thấy một con suối. Họ phải giặt hết quần áo rồi đốt lửa để làm khô tóc và quần áo ướt. 

Oaks ném bộ quần áo vừa mới nhận được cho hổ thú, ra hiệu ở một bên: "Chúng ta giặt giũ, sưởi ấm bên đống lửa rồi mới ăn."

"Ừm, cảm ơn." Mặc dù bull orc trước mặt anh ta nói ngắn gọn và không có cảm xúc, nhưng sự chú ý của anh ta có thể được cảm nhận ở khắp mọi nơi. Từ khi còn nhỏ anh đã không bị đối xử như vậy, đến giờ phút này anh vẫn đắm chìm trong sự hoài nghi và bối rối. 

Oaks liếc nhìn hổ thú rồi đi ra suối trước. Anh ấy đã làm tất cả những gì anh ấy nên nói và làm. Việc anh ta có nắm bắt được cơ hội hay không là tùy thuộc vào anh ta. 

Quần áo chỉ ướt, chỉ có áo khoác cần giặt, nhưng dây leo và bụi bẩn trên búa chiến cần phải được dọn dẹp. 

Sau khi cởi quần áo và đặt bên bờ suối, anh bước vào giữa con suối rộng ba mét. Dòng nước đủ để nhấn chìm bắp chân của Oakes, thậm chí đến đầu gối của anh, khiến việc tắm rửa trở nên bất tiện. 

Đầu tiên, anh ta dùng vũ lực xé bỏ dây leo trên búa chiến, sau đó cúi xuống và cẩn thận chà xát thân búa. Nếu nước đủ sâu, anh ta có thể trực tiếp vung búa chiến xuống nước để thực hiện việc dọn dẹp một cách bạo lực. 

"Ốc..."

Một giọng nói rụt rè vang lên từ phía sau. Quả nhiên chính là hổ thú. Anh đang đứng bên bờ suối cầm bộ quần áo vừa tặng. Anh cẩn thận đặt bộ quần áo bên cạnh quần áo của Oaks rồi theo anh ta ra suối. Anh run rẩy tìm một vị trí phía trên và tự mình ngồi xuống uống nước.

“Chân cậu ổn chứ?” Anh nhẹ nhàng hỏi, thậm chí vẫn duy trì động tác lau chùi chiếc búa chiến mà không thèm nhìn anh.

"Đi bộ quãng đường này là đủ rồi..., cảm ơn." Cuộc sống lâu dài trong địa ngục đã kết thúc như vậy. Anh chợt mất đi cảm giác thực tại, ngồi thẫn thờ bên dòng suối, tưới nước cho cơ thể và gội đầu một cách máy móc. 

Mặc dù con trâu orc trước mặt có chiều cao tương đương với mình, nhưng tấm lưng của anh ta bây giờ trông rất cao, với sức mạnh tiềm ẩn dưới cơ bắp hoàn hảo. 

Vào giờ phút này, trong mắt hắn, Oaks là tồn tại thiêng liêng và uy nghiêm nhất, điều này khiến hắn có chút tôn kính đối với thân thể này. 

Cánh tay to khỏe, cặp đùi cực kỳ bùng nổ, những quả trứng bò đen đầy đặn lủng lẳng giữa hai chân, đầu quy đầu lù lù từ phía sau, nếu cương cứng hoàn toàn, anh sẽ không dám tưởng tượng ra kích thước này. 

Nhưng, "Tay của ngươi..." Hắn cũng chú ý tới Oakes tay phải buông thõng không cử động, ngay cả tay trái động tác cũng tương đối khó khăn. Anh ấy đã bị thương.

"Không sao đâu." 

"Nhưng di chuyển khó khăn quá, nước ở đây cũng nông. Vậy thì..." Anh lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn quyết định: "Hay là anh đến lau lưng cho em nhé." Oakes đứng thẳng, quay lại nhìn con hổ thú đang ngồi đó với vẻ mặt vô cảm. Đôi mắt anh dường như đang nhìn anh từ trong ra ngoài. Anh căng thẳng đến mức không dám thở một hơi.

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, trái tim anh gần như nhảy lên vì phấn khích. Anh nhìn Oakes bắt chéo chân và ngồi xuống tại chỗ, nhất thời quên bước về phía trước. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, chân tôi hơi yếu, cậu tới ngay."

Sau khi vội vàng đáp lại, anh quỳ xuống phía sau Oakes và cẩn thận đặt tay lên tấm lưng khỏe mạnh của anh.

Trời nóng quá. Nhiệt độ cơ thể này đã vượt quá giá trị tới hạn của một người bình thường. Anh lo lắng đó là tác dụng của lời nguyền nên không dám nói rõ ràng. Anh chỉ dùng lòng bàn tay nhặt một mảnh nước suối rồi đổ lên lưng. Mái tóc ngắn màu xám đen tung bay. 

Khi nhìn thấy điều này, anh ta trực tiếp áp nước trong lòng bàn tay vào lưng Oakes, dùng móng vuốt sắc nhọn gãi và rửa sạch vết bẩn ở giữa. 

Cơ thể của Oakes không hề bị bẩn nhưng một số sợi tóc của anh ta hơi xoăn do bị điện giật, đặc biệt là ở cánh tay đó. Toàn bộ lông trên cánh tay đều nổ tung. Anh có thể cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của vết thương khi vuốt ve và lau chùi cánh tay. 

"Bạn tên là gì?"

"Hả?" Anh bất ngờ được hỏi khi đang tập trung lau chùi lưng và cánh tay cho Oaks, nhưng anh ngay lập tức nhận ra rằng mình rất sẵn lòng biết tên anh và tràn ngập niềm vui: "Cứ gọi tôi là Puma."

"Phổ Ma Ma, cảm ơn bạn, nhưng tiếp theo tôi sẽ tự giặt nó." Địa điểm dọn dẹp không được coi là riêng tư, cũng là kết quả của việc Phổ Ma Ma cố ý kiềm chế, nếu không sẽ để lại ấn tượng xấu.

Anh ta từ từ đứng dậy và cố tình nhìn xuống đầu Oakes. Bộ ngực kiêu hãnh cùng núm vú tròn và cứng cho anh biết rằng lời nguyền có lẽ đã có hiệu lực.

Cuối cùng, anh liếc nhìn xuống sâu hơn. Con gà trống trong nước đã hơi cương cứng, Oakes dường như đã nhận ra sự bất thường trên cơ thể nó. Cánh tay trái của anh đã cố ý hoặc vô ý chặn lại, khiến anh không thể nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Không thể ở lại quá lâu, anh lập tức quay lại tắm rửa sạch sẽ, đồng thời cũng chủ động giặt quần áo của mình và Oakes. Anh ta lên bờ trước, lấy quần áo rồi đốt lửa để sấy khô, chỉ để lại cho Oakes một mảnh vải vuông có thể buộc quanh eo. 

Trời đã muộn và vì vết thương trên cơ thể của Oakes nên tất cả những công việc này đều do một mình Matthew làm. Oakes đang ngồi trên khúc gỗ cạnh đống lửa trại nghỉ ngơi, thỉnh thoảng lật lại những con cá bắt được dưới suối. 

Oakes không nói gì, và Mathieu làm theo. Hai người chỉ ăn cá nướng trong im lặng mà không hề thêm muối. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"À? Tôi ổn."

"Bạn đã khóc."

Puma chạm vào khóe mắt. Quả thực anh đang khóc, nhưng anh không hề nhận ra điều đó. Có phải vì cuối cùng anh ấy đã được cứu? Có phải vì một bữa ăn hiếm hoi? Anh không thể nói rõ ràng được. 

"Tôi xin lỗi." Matthew nhanh chóng lau nước mắt. Anh không muốn biến mình thành kẻ ngốc trước mặt Oakes. "Có lẽ tôi quá hạnh phúc." Oakes không nói gì, như thể ông ta đồng ý với câu trả lời của mình. 

Tuy nhiên, Pumaimai cũng đã thích nghi một chút với nhịp điệu của Oakes. Tính cách trưởng thành và ổn định như vậy cũng là một điểm cộng. 

"Bạn đến từ đâu? Tôi sẽ gửi bạn trực tiếp về sau."

“…” Nhắc đến quê hương, đôi mắt Phổ Mại Mại tối sầm lại, “Tôi không còn quê hương nữa.”

"Ngươi không muốn trở về cũng không sao, đến lúc đó ngươi có thể tìm một chỗ ở trong tộc chúng ta. Người dân ở đó rất hiếu khách, ngươi không cần phải lo lắng." Sau một lúc ngừng lại, Oakes nghĩ ra một kế hoạch khác.

"Cảm ơn." Anh ấy nói cảm ơn. Thực ra, anh chỉ muốn ở bên Oakes mọi lúc, nhưng bây giờ còn quá sớm để nói điều này, và anh cũng chưa biết liệu mình có ghét việc mình từng làm nô lệ cho người khác hay không. 

Nghĩ tới đây, lỗ hậu sau lưng hắn không kiềm chế được ngứa ngáy lại quay trở lại, ánh mắt lại lần nữa liếc nhìn Oakes háng. 

Quần áo được cất sang một bên, cả hai chỉ dùng một mảnh vải để che đậy sự xấu hổ. Khi tấm vải chưa được lửa làm khô, anh vẫn có thể nhìn thấy con cu bò bên dưới qua tấm vải trong suốt. Tuy rằng bây giờ không nhìn thấy nhưng hắn luôn cảm giác mảnh vải này cao hơn trước. 

Hãy dành thời gian, và khi Oakes hoàn toàn nóng nảy và đến hỏi xem bạn có thể quan hệ tình dục với anh ấy không, anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý mười triệu lần. 

"Nhân tiện, ta thấy ngươi chỉ có một cái chăn mỏng, Oakes. Tối nay ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Lúc đó ta sẽ canh chừng." Anh đã trải chăn ra và đặt nó bên cạnh đống lửa, nhưng anh lo lắng rằng họ vừa gặp nhau và Oakes không thể buông tay. Anh nhanh chóng bổ sung: "Anh nghĩ em bị thương nặng, và... Hơn nữa khi anh xoa lưng cho em vào buổi chiều, nhiệt độ cơ thể em cao đến mức báo động. Anh nghĩ em nên nghỉ ngơi thật tốt sẽ tốt hơn." Oakes không thể phủ nhận điều đó. Anh ấy biết rõ cơ thể mình. Cánh tay phải của hắn đau nhức, đầu đau nhức, toàn thân có chút yếu ớt. Anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Khả năng kiên trì của anh cho đến bây giờ gần như hoàn toàn nhờ vào ý chí của anh. 

Có lẽ là do nhiệt độ cơ thể sau khi bị đốt cháy, nhưng không chỉ vậy, cơ thể anh còn bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ nóng rát, gây ra một số hiện tượng sinh lý đáng lẽ không nên xảy ra. 

Về phần đề nghị của Phổ Ma Tú, thực ra anh ấy vẫn còn hoài nghi. Buổi cầu nguyện được giao cho một người lạ mà anh vừa mới gặp. Cho dù người này được hắn cứu, hắn cũng không thể lơ là cảnh giác. 

"Không cần, tôi chỉ cần canh chừng thôi."

Phổ Mại Mại có chút thất vọng. Anh biết mình vẫn chưa được tin tưởng, nhưng bây giờ anh đã lên tiếng, muốn tranh giành điều đó cũng không dễ dàng gì. 

Thế là anh đi đắp chăn nghỉ sớm. Dù vậy, anh cũng chỉ giả vờ nhắm mắt. Anh ấy cũng lo lắng về tình trạng thể chất của Oakes. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy có thể giải quyết ngay lập tức. 

Oakes, người đang ngồi trên khúc gỗ và mày mò ngọn lửa, lúc này bị bao bọc trong một ham muốn tình dục khó tả. Mặc dù chỉ mặc một tấm vải vuông vức như vậy nhưng vẫn luôn có cảm giác nóng bức. Cũng may Puma vừa bảo hắn nghỉ ngơi, nếu không hắn thật sự không biết làm sao giấu đi cái dương vật to lớn không thể che được bởi tấm vải vuông vắn này. 

Tôi nên làm gì? Có cảm giác không thể phát huy sức mạnh khắp cơ thể. Ngay cả ngọn lửa trước mặt tôi cũng bắt đầu mờ đi. Trời đất không ngừng quay tròn, đầu óc tôi không thể suy nghĩ được. 

Buồn ngủ quá, ý nghĩ cuối cùng lóe lên trong đầu tôi, và đột nhiên thế giới sụp đổ. Oaks ngã về phía sau, rơi xuống đất, tạo ra một tiếng vang trầm đục. 

"Có chuyện gì thế?" Phổ Ma Tú vốn đang chú ý đến động tác của Oakes, lúc này một âm thanh lớn như vậy lập tức đánh thức hắn, hắn nhanh chóng đứng dậy kiểm tra tình trạng thể chất của mình. 

Lông mày anh nhíu lại, hơi thở dồn dập và chỉ cần chạm vào cơ thể anh cũng có thể cảm nhận được hơi nóng. 

Có gì đó không ổn…

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 198

Oakes đột nhiên hôn mê, chỉ có thể vội vàng đỡ hắn nằm xuống chăn. Anh ta không có kinh nghiệm sống sót trong tự nhiên và anh ta không biết loại thảo dược nào sẽ cần thiết trong tình huống như vậy. 

May mắn thay, anh vẫn đang bị nóng bức, bên cạnh có một dòng suối. Anh ta có thể lấy một ít nước và dùng khăn ướt để hạ nhiệt. 

Tôi tìm thấy hai mảnh vải trong túi của Oakes, làm ướt một mảnh và đặt lên trán anh ấy, mảnh còn lại dùng để lau người cho Oakes. 

Chỉ là người bệnh bồn chồn, luôn lật người, điều này càng tạo thêm gánh nặng cho công việc lau chùi của anh ta. 

Oakes cuối cùng cũng bình tĩnh lại và hơi thả lỏng lông mày, nhưng nhiệt độ cao trong cơ thể vẫn không thể giải quyết được. 

Đây không phải là con đường để đi. 

Thân sốt, thân sốt, Puma Mã cẩn thận hồi tưởng lại trong đầu ít ỏi kiến ​​thức, nhưng hoàn toàn vô dụng. 

Cho đến khi anh nhìn ra ngoài khóe mắt. 

Kỳ thật hắn lúc lau thân thể của Oaks cũng đã để ý tới nam nhân này, nhưng lúc đó hắn nhất định ưu tiên sức khỏe của mình, hắn buộc mình không được nhìn vào cột thịt cao chót vót. 

Nhưng bây giờ…

Cơn sốt trên cơ thể Oakes có lẽ là do lời nguyền của chính anh ta gây ra khiến anh ta bị động dục và bị thương nặng. Anh không dám nói về việc chữa trị, nhưng nếu nói là để giúp con người trút bỏ ham muốn tình dục. 

Không, không! Anh vội vỗ nhẹ vào má cậu. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Nếu hành vi của mình bị phát hiện, anh ta không dám nghĩ đến hậu quả. 

Nhưng nếu Oakes không phát hiện ra...

Tiger Beast quỳ bên cạnh tấm chăn, vẻ mặt bối rối, sau đó nhẹ nhàng cúi xuống ghé sát vào tai Oakes. 

"Oakes? Bạn ổn chứ?" Anh hạ giọng, kiểm tra xem lúc này đối phương đã tỉnh chưa. 

Khi không có phản hồi, anh cố gắng tăng âm lượng và dùng tay vỗ nhẹ vào má nhưng không có phản hồi nào cả. 

Trong trường hợp đó...

Phổ Mại Mại cụp mắt xuống và sợ hãi giơ tay lên. Sau khi lấy hết can đảm, cuối cùng anh cũng dùng đầu ngón trỏ gõ nhẹ vào núm vú săn chắc và đầy đặn. 

"Ừm."

Một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt khiến Puma nhanh chóng rút chân lại, anh nhìn khuôn mặt hơi cau mày của Oakes thư giãn trở lại với vẻ mặt lo lắng, rồi anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi sợ đến mức tưởng Oakes đã tỉnh. 

Tuy nhiên, thí nghiệm vừa rồi cũng cho thấy anh ấy nhạy cảm hơn với những nơi như núm vú. Lần này hãy thong thả, tốt nhất nên để mắt tới Oaks, nếu có chuyển động bất thường thì dừng lại ngay. 

Cảm giác sần sùi và rắn chắc vừa rồi vẫn còn đọng lại trên tay anh, anh nóng lòng muốn tiếp tục. 

"Tôi xin lỗi, Oaks, tất cả là vì cơ thể của anh." Anh ấy xin lỗi trước một cách tượng trưng để tự an ủi mình một chút về mặt tâm lý. Lần này anh sẽ không bao giờ thất bại. 

Lấy hết can đảm lần nữa, anh lướt ngón tay ngay phía trên núm vú rồi chỉ chạm nhẹ vào đầu núm vú. 

"Ờ."

Oakes lại nhíu mày, nhưng lần này Pumaimai cưỡng bức khống chế bàn tay hắn muốn rút ra, nên hắn phản ứng rất nhẹ nhàng trước một cái chạm nhẹ như vậy. 

Anh nuốt nhẹ, rồi bắt đầu ấn vào núm vú và vặn chúng. Núm vú săn chắc có kết cấu chắc chắn, tạo thành những chuyển động tròn dưới những ngón tay nhảy múa của Puma. Con orc bò trước mặt anh cũng không ngừng ngân nga. Anh biết rằng Oakes thích điều này. Dù bất tỉnh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm. 

Nhìn thấy Oakes phát ra những âm thanh thở hổn hển đầy dục vọng như vậy dưới đầu ngón tay, anh hiểu được nhóm Orc đã xâm chiếm mình. Cảm giác chinh phục này thực sự tuyệt vời. Anh muốn nghe thấy tiếng thở hổn hển của Oakes nhiều hơn và nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của anh vì anh. 

Với kiểu suy nghĩ này, hành động của anh ta ngày càng táo bạo hơn. Lúc đầu, anh vẫn dùng đầu ngón tay chạm vào, sau đó dùng hai ngón tay véo bầu ngực, xoa qua lại hai bên, thậm chí còn dùng cả hai phương pháp. Đối phương trực tiếp dùng lòng bàn tay bao bọc cơ ngực rắn chắc, xoa hai cái, trực tiếp xoa bóp bộ ngực lớn của Oakes. 

Vẫn muốn nhiều hơn nữa! Muốn nhiều hơn nữa! 

Lần này anh trực tiếp buông tay ra, nhẹ nhàng ôm bụng Oaks, nhiệt độ cơ thể nóng rực bên dưới và con cặc bò áp vào mông anh sau lưng anh. 

Puma vặn eo, dùng thân ấn con cặc rồi bật nó ra từ dưới háng. Dương vật của anh lúc này đã tiếp xúc chặt chẽ với con cặc nóng bỏng, cơ thể anh bắt đầu lắc lư qua lại một cách vô thức, hai con cặc cọ xát lặng lẽ như thế này. 

Tất nhiên, đó không phải là lý do tại sao anh ngồi trên lưng cô. Anh liếc nhìn Oakes, người có đôi lông mày hơi thoải mái. Lần này anh cúi xuống và nhìn chằm chằm vào bộ ngực quyến rũ trước mặt. Anh ngập ngừng cuộn chúng lại bằng đầu lưỡi và cắn vào cơ ngực đàn hồi. 

"Ừm! Uh-huh."

Liếm núm vú khiến con orc bò bên dưới phản ứng dữ dội, nhưng lần này dù hắn có rên rỉ thế nào, Phổ Ma Tú cũng không có ý định dừng lại. Anh ấy đã hoàn toàn đứng đầu và không thể quan tâm đến điều đó nữa. 

Chiếc lưỡi cuộn tròn linh hoạt trong miệng, quấn lấy núm vú tội nghiệp khiến nó không còn nơi nào để trốn. 

Núm vú nhuốm nước và bất lực di chuyển theo lưỡi, ý chí của anh. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim của Oakes đang tăng tốc qua cơ ngực và cơ thể anh hơi cong lên. 

Sau khi chơi đùa một bên, Puma há miệng ra, nhìn núm vú nở rộng phản chiếu ánh lửa trước mặt, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào không thể giải thích được. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không lơ là ở phía bên kia. Sau khi sử dụng kỹ thuật tương tự để khiến Oakes hét lên lần nữa, anh chợt nảy ra ý tưởng và dùng môi nhẹ nhàng ôm lấy núm vú khổng lồ và bắt đầu mút nhẹ nhàng, giống như một đứa trẻ đang chờ được bú. 

Dù sao hắn cũng là một con bull orc, nghe đồn có một số con bull orc đực cũng có thể tiết sữa. Vậy, với núm vú của Oaks rất nhạy cảm, liệu bé cũng có thể tiết ra sữa được không? 

Nghĩ đến đây, anh mút núm vú, dùng tay còn lại bóp chặt cơ ngực còn lại. Hai con gà trống dưới người anh vẫn chạm vào nhau, cọ sát vào nhau như quyết tâm giành chiến thắng. 

Dưới người hắn, đầu của Oaks không ngừng chuyển động, nhưng hai mắt nhắm chặt không có dấu hiệu mở ra. Có vẻ như anh ấy cũng đang trải qua một cuộc giao hợp mãnh liệt trong giấc ngủ. 

Puma đã chơi với núm vú của anh ấy được năm phút. Mặc dù không có sữa chảy ra nhưng phản ứng của Oaks ngày càng lớn hơn. Nếu là anh trước đây, anh sẽ không dám cử động vì sợ bị phát hiện. 

Anh rút lại bàn tay đang bóp ngực phải của mình, thay vào đó duỗi nó ra dưới cơ thể mình, nơi con cặc của họ đang chạm vào nhau. 

Phổ Ma Tú cố ý nghiêng người nhìn xuống, quan sát con cặc bò đầy máu và quy đầu tròn trịa không ngừng tràn ngập chất lỏng trong suốt. 

Tinh dịch tiết ra trước đó tụ lại thành một vũng nhỏ ở bụng dưới của Oakes, và anh ta có thể rút ra một sợi tơ trong suốt chỉ bằng một cú chạm ngón tay. 

Nếu không phải anh vẫn ngậm núm vú của Oaks trong miệng thì anh đã nếm được thứ chất lỏng đó có vị như thế nào. 

Toàn bộ lòng bàn tay của anh ta dính đầy tinh dịch, cuối cùng anh ta cũng nắm được con cặc mà mình hằng mong ước. 

Con gà trống đen trơn trên tay anh do dính tinh dịch. Từng đường gân, từng tia hơi ấm, thậm chí từng ngóc ngách trên con gà trống, kể cả những quả trứng bò nặng trĩu, đều được anh cẩn thận vuốt ve, anh dùng tinh dịch tiết ra làm chất bôi trơn trước khi bôi lại. 

Giữ vị trí bên dưới quy đầu, cổ tay bắt đầu đung đưa lên xuống một chút, khiến bao quy đầu của Oakes quấn lại lần nữa rồi duỗi ra. Tuy nhiên, vì dương vật to lớn của Oakes nên dù có quấn bao quy đầu lại cũng chỉ che được một nửa. 

Tinh dịch đọng lại dọc theo khe hở giữa bao quy đầu và dương vật và dần dần phát ra một số âm thanh xì xụp. Con cặc nóng bỏng thỉnh thoảng vẫn đập vào tay, nhất là khi anh mút mạnh núm vú, cảm giác này càng rõ ràng hơn. 

Trong một cảnh tượng đẫm máu như vậy, Puma không dám chớp mắt chút nào, nhìn chằm chằm vào con gà trống trong tay, sợ bỏ sót dù chỉ một chi tiết. 

"Ừm, ừ ừ, ừ ừ."

Giọng nói của Oaks ngày càng gấp gáp, nghe thấy tiếng vo ve này khiến phần thân dưới của anh sưng lên đến mức khó chịu, nhưng bàn tay đang vuốt ve con cặc của anh lại dừng lại như thế này, anh cũng buông cái miệng đang ôm ngực mình ra. 

Tuy rằng có chút có lỗi với Oakes, nhưng hắn cũng không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy. 

Anh lại đứng dậy, ngắm nhìn dấu vết để lại trên ngực, cũng như con cặc vẫn cương cứng sau khi rời khỏi tay anh, rồi nhìn vẻ mặt của Oakes lúc này, nghiến răng nghiến lợi, lông trên trán lấm tấm mồ hôi, lông mày lúc nhíu lại lúc lại thả lỏng, như thể anh cảm thấy trống rỗng vì bàn tay xoa dịu cơ thể anh đã rời đi. 

"Uh huh, huh..." Đôi môi của con orc hơi mở ra và khép lại, và anh ta phát ra một loạt tiếng thút thít, nhưng Puma biết rằng anh ta chỉ có thể nói điều gì đó, vì vậy anh ta lập tức nghiêng về phía miệng Oakes và lắng nghe cẩn thận. 

"Đừng... đừng đi... đừng đi..."

Anh ta cứ lặp đi lặp lại câu này, nhưng Mathew nghĩ rằng đó là Oakes đang cố gắng cứu anh ta, và anh ta cũng rất thích thú với sự phục vụ như vậy. 

Nhờ đó, con hổ thú lúc này càng có thêm tinh thần chiến đấu. Anh muốn phục vụ Oaks thật tốt và mang lại cho anh ta trải nghiệm đỉnh cao khó quên nhất, mặc dù anh ta có thể quên nó. 

Tuy nhiên, trong lúc phấn khích, Phổ Mại Mại không để ý đến một giọt nước mắt nhỏ đọng trên khóe mắt con bull orc. Người anh nhớ không phải là người anh mới quen chưa đầy một ngày. 

Trở lại Puma, anh biết cơ thể Oakes lúc này rất nhạy cảm, đặc biệt là những quả bóng tròn trịa và con cặc giống như cây cột. Nếu tiếp tục kích thích, có lẽ anh ta sẽ sớm đầu hàng nên cuối cùng anh ta cũng quay lại điểm xuất phát, cặp núm vú thơm ngát đó. 

Nghĩ lại cách anh chơi đùa với núm vú của Oakes trước đây, anh tự hỏi liệu ngực của lũ orc bò có được ban tặng như thế này không. Anh biết rằng những con orc bò cái sẽ bán sữa mà chúng sản xuất ra. Có thể nam giới cũng có những tài năng tiềm ẩn như vậy, nhưng có những khác biệt cá nhân. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Oakes lại phát triển như thế này. Suy cho cùng, trong mắt anh, con orc bò trước mặt này là một tồn tại mạnh mẽ như vậy, còn ai dám xúc phạm trước mặt anh. 

Nhưng anh ta dường như đang tận hưởng cơ thể của một chiến binh như vậy, và dương vật của anh ta lại run lên khi nghĩ đến điều đó. 

Mẹ kiếp, nếu không giải quyết được, hổ rễ của hắn có lẽ sẽ nổ tung. 

Phổ Ma Ma đi đến bên cạnh Oakes, quỳ trên mặt đất, dùng một tay cầm lấy rễ con hổ đã chịu đựng, ấn mạnh xuống, dùng quy đầu chọc vào đầu vú bắt mắt. 

Anh ấy thực sự đã cân nhắc việc sử dụng miệng của Oakes một cách bí mật, nhưng điều đó không chỉ khó làm sạch mà còn cản trở hơi thở bình thường của anh ấy. 

Mặc dù bây giờ anh ta đang làm một số việc trái đạo đức, nhưng anh ta vẫn không quên rằng Oakes là một người bị thương. Ý định ban đầu của anh là giúp Oakes trút giận, ít nhất là tạm thời làm chậm tác động của lời nguyền lên anh. 

"Ờ hả~"

Vì nước bọt anh để lại trên núm vú vẫn còn đó nên khi chọc vào quy đầu, núm vú trượt vào quy đầu của anh và xoay tròn nửa vòng. Loại khoái cảm này gần như khiến anh không thể xuất tinh trực tiếp. 

Ôi, thật là thoải mái. Vốn tưởng rằng là bởi vì dưới người dã thú sắp lên đỉnh, nhưng bây giờ nghĩ lại, ta cũng như vậy. Tôi đã chịu đựng nó ngay từ đầu. Bây giờ con cặc của anh đã tiếp xúc với cơ thể của Oakes, khoái cảm về thể chất và tâm lý đơn giản là thứ anh chưa từng trải qua trước đây. 

"Hừm, ừ..." Để tránh điều này xảy ra, anh tạm thời giảm tốc độ và phải chuẩn bị sẵn sàng trước khi thử lại. 

Anh ấy đã nói như vậy, nhưng việc cả hai người phải chịu đựng điều đó là cực hình, ít nhất là để đảm bảo rằng Oaks có thể có được sự thỏa mãn về thể xác. Anh nhìn núm vú đối diện, trong đầu anh dần dần hình thành một ý tưởng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương Trong giấc ngủ

Với một ý nghĩ, một chiếc đuôi rồng có vảy đỏ xuất hiện trước mặt anh. 

Cái đuôi rồng này đối với anh ta rất phức tạp, thậm chí anh ta còn nảy ra ý tưởng cắt bỏ nó. Nếu đúng như vậy, cùng lắm anh ta chỉ là một con orc hổ bình thường với cơ thể bị cắt xẻo chứ không phải là một tên khốn bị khinh thường. 

Đáng tiếc lúc đó hắn không có dũng khí buông bỏ cái đuôi, cũng là vì mẹ hắn bảo vệ hắn bị sỉ nhục cấu kết với lũ Orc rồng hèn hạ, còn mẹ bà thì bị tra tấn đến chết khi hắn mới mười hai tuổi. 

Anh không muốn nghĩ đến tình huống bi thảm đó nữa, nhưng chưa kịp vượt qua nỗi buồn và cú sốc thì anh đã bị người khác tóm lấy. 

Công việc nặng nhọc, những trò chơi và trò đùa nhục nhã, những hành vi mà lúc đầu anh vẫn chống cự dần dần trở nên tê liệt sau khi bị tra tấn hết lần này đến lần khác. 

Anh đã sống như vậy trong sáu năm, thậm chí vào ngày anh tròn mười sáu tuổi, “chủ nhân nhỏ” đã chuẩn bị một lễ kỷ niệm sinh nhật độc đáo cho anh. 

Ông bất tỉnh suốt một ngày đêm, nhưng mặc dù thời gian trôi qua, cơn đau trên cơ thể và các huyệt đạo vẫn còn đọng lại. 

Đó là lần thứ hai anh rơi nước mắt sau khi mẹ anh qua đời. 

Sau đó, cuộc sống của anh ngày càng trở nên ảm đạm. Dưới sự huấn luyện căng thẳng, anh dần dần chấp nhận sự thật rằng mình là một nhà vệ sinh. Suy cho cùng, anh ta chỉ phải phục vụ bạn bè của chủ nhân, và anh ta sẽ không cần phải chịu bất kỳ sự tra tấn nào trong thời gian còn lại. 

Nhưng cuộc đời này chỉ kéo dài được hai năm. 

Một ngày nọ, trong một lần bất chợt, cậu chủ nhỏ của cậu đã chuẩn bị nhiều vật liệu kỳ lạ và mang đến một pháp sư bí ẩn. 

Đó là lúc lời nguyền của succubus đã khắc sâu vào cơ thể anh. 

Điều buồn cười là cậu chủ nhỏ của hắn chỉ nghĩ rằng lời nguyền này sẽ cho hắn khả năng ăn tinh dịch, tác dụng phụ là tăng ham muốn tình dục cũng có thể tạo thêm chút thú vị. 

Nhưng rõ ràng là ông đã đánh giá thấp mức độ tác dụng phụ. Tại một bữa tiệc do cha mẹ của cậu chủ nhỏ tổ chức, lời nguyền của cậu đã gây ra một vụ bê bối trong giới quý tộc, khiến cả thành phố chấn động. 

Dù không phải là nguyên nhân nhưng sự tức giận và trừng phạt vẫn đến với anh, và anh bị bán cho một kẻ buôn nô lệ khi hấp hối. 

Sau đó, anh ta có vô số bậc thầy. Ngày nào anh ta cũng bị đụ hoặc đánh đập. Tất nhiên, cũng có một số cao thủ có sở thích tình dục đặc biệt đã dùng củ hổ của mình để thủ dâm. Nói tóm lại, đó là một thời kỳ hỗn loạn. Sau đó, khi người chủ cuối cùng của anh ta đưa anh ta ra ngoài, anh ta đã bị chặn lại bởi Gai Đen. 

Anh không hiểu tại sao khi ra ngoài vẫn có người mang theo nô lệ tình dục đi khắp nơi, đặc biệt thích làm việc đó trên xe ngựa. 

Tất cả những gì anh biết là khi anh bị nhóm gai đen phát hiện, tinh chất màu trắng đã tràn vào lỗ sau của anh. 

Lũ Orc của Nhóm Gai Đen không biết lời nguyền succubus là gì. Họ chỉ biết rằng đó là một công cụ tốt để trút giận. Không chỉ phía trên, thậm chí phía sau còn phát hiện chỉ cần phết nước nam tính lên người anh là có thể tiết kiệm chi phí ăn uống. 

Nhà vệ sinh hoàn hảo. 

Khi anh gặp Oakes lần đầu tiên, việc anh trông như thế nào thực sự không quan trọng. Anh ta chỉ cần cầu xin lòng thương xót và làm hài lòng con Orc trước mặt, nhưng anh ta đã bị từ chối. 

Mục tiêu của anh không phải là anh mà là thứ gì đó đã bị Gai Đen lấy đi. Đây là lần đầu tiên anh bị sốc, và lần thứ hai là khi anh nhìn thấy Gai Đen vỡ thành từng mảnh. 

Khi anh ấy nói đã cứu tôi, chẳng phải là anh ấy sẽ không còn bị áp bức nữa và sẽ không có ai đến chiếm lấy anh ấy nữa? Có thể nói anh ta được tự do theo đúng nghĩa. 

Nhưng sau khi được tự do có thể làm được gì thì anh không biết. Anh đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ được cứu chuộc, nhưng khi ngày đó đến, anh rơi vào tình trạng bối rối vô tận. 

Sau đó, anh để mắt tới con orc bò đã dẫn anh thoát khỏi những cơn ác mộng hơn mười năm. 

Cơ thể anh ấy thật mạnh mẽ và hoàn hảo, vẻ mặt kiên định và tươi sáng, và có sự dịu dàng và nhân hậu không thể che giấu dưới vẻ ngoài lạnh lùng. 

Anh ấy đã rất cảm động. 

Nhưng họ mới quen nhau chưa lâu, anh không thể hành động hấp tấp để hạ thấp sự ưu ái của mình. Thay vào đó, anh nghĩ rằng mình có thể sử dụng lời nguyền của chính mình để đạt được mục tiêu của riêng mình. Anh chưa bao giờ cảm thấy may mắn đến thế khi được khắc lời nguyền của một succubus. 

Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Anh dường như tiếp xúc với cơ thể mà anh khao khát nhanh hơn anh tưởng tượng, và cơ thể này đang ở ngay trước mặt anh. 

Chuyện đã qua hãy để chuyện đã qua đi, việc anh phải làm bây giờ chính là khống chế thật chặt trái tim Oakes. 

Anh ta điều khiển chiếc đuôi rồng của mình, nhắm mũi nhọn vào đầu đuôi ở giữa núm vú và từ từ đâm nó xuống. 

"Ờ-huh."

Có thể đó là nỗi đau, có thể đó là niềm vui, Puma không thể phân biệt được. Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kích thích cơ thể Oakes và chờ đợi phản ứng của anh. 

Phần giữa núm vú bị đuôi rồng ấn xuống tạo thành vết lõm. Càng đi xuống, âm thanh mà Oakes tạo ra càng lớn. Anh không biết nếu tiếp tục thì núm vú có bị chích và chảy máu hay không, nhưng đó chắc chắn không phải điều anh muốn thấy. 

Thế là khi đi được nửa đường, chiếc đuôi rồng đỏ rực nhấc ra khỏi cơ thể, để lại núm vú bị hành hạ. Dưới tiếng vo ve nông cạn của Oakes, núm vú rung lên liên tục và nhanh chóng trở lại vị trí cũ. 

"Gulu."

Chỉ cần nhìn chằm chằm vào núm vú đó thôi cũng khiến anh nuốt nước bọt không kiềm chế được. Sau này anh ấy phải trải nghiệm lại cảm giác bú vú. 

Nhưng ngay bây giờ…

Puma thở dài. Anh gần như đã nghỉ ngơi. Lúc này, hắn đặt tay lên mặt trên và mặt dưới của sữa, dùng củ hổ liên tục chọc vào sữa thơm. Đuôi rồng phía sau treo qua núm vú bên kia và quét tới quét lui. Mỗi lần như vậy, các hạt sữa đều bị biến dạng và phục hồi. 

Ừm~

Mỗi lần quy đầu chạm vào ngực, khi anh nhận ra cơ ngực trên tay mình đang cứng lại do gắng sức, khi anh nghe thấy những tiếng thở hổn hển và tiếng kêu ngắn ngủi liên tục vang vọng bên tai, khi con cặc bò sẫm màu run lên và rỉ ra chất lỏng trong suốt trong tầm nhìn ngoại vi, sự tỉnh táo của anh dần bị bào mòn, hồ ham muốn tình dục sắp vỡ tung con đê trong tâm trí anh. 

"Ox, tôi...tôi sắp xuất tinh rồi! Ugh!"

Cơ thể anh chưa bao giờ hưng phấn đến thế. Tuy rằng hắn muốn kéo dài thời gian vô thời hạn, nhưng eo của hắn lại không bị đại não khống chế, càng ngày càng nhanh. Khi khúc dạo đầu đến, Puma lập tức chọc cặc chéo vào đường cong của ngực. Mắt dán vào núm vú, làm móp một phần nhỏ của ngực. 

Cùng với tiếng gầm trầm thấp của con hổ thú, chất lỏng màu trắng phun ra từ chỗ lõm vừa rồi, nhưng sau đó nó từ từ tràn ra như một dòng suối trên núi mới mở. 

"Ờ! Ờ..." Kênh xuất tinh bị chặn. Sự khó chịu này khiến con hổ có chút khó chịu, nhưng lúc này nó càng trân trọng quá trình này hơn. 

Tôi... thực sự đã xuất tinh vào anh ấy. 

"...!!!"

Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, Puma hoảng sợ nhìn xung quanh và bên dưới mình. Anh ta có thể dễ dàng xử lý tinh dịch xuất ra trên người Oakes, nhưng nếu để nó trên chăn, mùi hôi sẽ không sạch trong thời gian ngắn. Nếu tỉnh dậy và bị ngửi thấy thì giải thích thế nào đây? 

Cũng may làn sóng tinh dịch đầu tiên rơi xuống đất xung quanh, hắn có thể phủ một ít bụi đất lên. Về phần tinh dịch của anh hiện đã phun lên ngực Oaks, vũng tinh mà anh dùng cặc đẩy ra không còn giữ được nữa. 

Anh nhanh chóng dùng tay hỗ trợ duy trì trạng thái trầm cảm, mới có thể thoát ra khỏi phần thân dưới. 

Không để ý đến tinh dịch màu trắng vẫn rỉ ra từ phần thân dưới trên nền đất lầy lội, anh quỳ xuống dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh ăn tinh dịch của chính mình. Anh ấy không bận tâm chút nào. Hơn nữa, anh ta còn mắc phải lời nguyền của succubus. Ngay cả tinh dịch của chính anh ta cũng có thể được hấp thụ, nhưng sự cải thiện còn hạn chế. 

Hơn nữa, trong quá trình lấy lại tinh dịch, anh chợt nảy ra một ý tưởng. Anh thả lỏng một chút, để cơ ngực bị ức chế phục hồi, tinh dịch chảy ra ngoài. Anh cũng theo tinh dịch nhỏ giọt mà liếm vú, từng chút một, cuối cùng lại ngậm đầu vú của dã thú vào miệng. 

Oakes không thể tiết sữa, nhưng Puma đã coi hành vi trước đó là một quá trình không ngừng đòi sữa ngọt, cuối cùng đã quay trở lại cội nguồn của mình. Anh mím môi nhặt lên núm vú đã được anh lau sạch và đầy nước bọt. Anh ta nâng phần thân trên lên từng bước một khiến bộ ngực của nam giới bị biến dạng. Vì bộ ngực quá dính và trơn trượt nên bộ ngực nảy lên khiến những tiếng rên rỉ liên tục của Oakes chuyển thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, vẻ mặt của con trâu thú trước mặt không còn bình tĩnh nữa, thân thể run rẩy từ bên này sang bên kia. Anh lại đưa tay lên ngực và nhận thấy nhiệt độ cơ thể của Oakes đã tăng trở lại. Ngay cả khi lấy lòng bàn tay chạm vào lưng cũng vẫn toát ra mồ hôi nhớp nháp. 

Ban đầu, anh ta muốn hạ nhiệt độ cơ thể của Oakes bằng cách giải phóng ham muốn tình dục của mình, nhưng bây giờ có vẻ như nó đã có tác dụng ngược lại vì sự cố ý của chính anh ta. 

Chết tiệt! 

Anh đang tự phỉ báng bản thân vô liêm sỉ trong lòng. Anh mới gặp nhau lần đầu mà đã làm chuyện như vậy trong lúc đối phương đang ốm. Anh chợt cảm thấy mình có thể có chút vô vọng, mình không xứng đáng với tình yêu của bất kỳ ai. 

Nhưng mất mát vẫn là mất mát, người xứng đáng có một kết thúc có hậu thì phải giải quyết hậu quả sau đó, dù sao cũng là do mình gây ra. 

Lần này anh ta đến giữa hai chân Oakes và nhìn chăm chú vào con cặc bò với ngọn lửa màu cam nhỏ trước mặt. Thành thật mà nói, anh ấy đã giữ nó đến cùng vì lý do ích kỷ. Anh muốn nếm thử trọn vẹn hương vị của trứng bò, muốn thưởng thức từng thớ thịt, từng ngóc ngách của nó. Anh muốn mọi thứ về con bò trước mặt anh. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm con gà sắp nổ tung, quấn quanh chóp, di chuyển đầu lên xuống rồi dùng cả hai tay đỡ, vuốt ve gốc gà. 

Không có quá trình nếm thử nào khác, chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản. Suy cho cùng, mục tiêu hiện tại của anh là nhanh chóng thả Oakes. Còn ý tưởng chưa thực hiện được... hãy xem sau này có cơ hội nào khác không. 

Bản thân Oakes đã tích lũy ham muốn tình dục do đã từng bị chơi đùa với cơ thể của mình trước đó. Ngay cả khi Puma không làm điều này thì chỉ cần chơi đùa với núm vú của anh ấy một lần nữa cũng sẽ khiến anh ấy xuất tinh. Vì vậy, sau khi nhận được sự kích thích trực tiếp như vậy, con bò tót hung dữ đã kiêng khem nhiều ngày này cuối cùng cũng đạt đến cao trào với một tiếng gầm trầm thấp. 

Tinh dịch bò đặc ngay lập tức chặn thực quản của Puma. Dù anh có kinh nghiệm và có thể nuốt nước bọt giữa lúc Oaks xuất tinh nhưng lượng tinh dịch vẫn còn quá nhiều. 

Lượng tinh trùng màu trắng dư thừa không thể nuốt được đã nhanh chóng chảy ngược vào khoang mũi và chảy ra ngoài theo lỗ mũi, khiến anh mất khả năng thở. 

"Gu...gu...gu...ha!"

Một con Orc bình thường chắc chắn sẽ mủi lòng vì lý do sinh lý vào lúc này, nhưng anh ta thì không. Một mặt, trước đây anh đã từng bị ép nuốt tinh dịch, mặc dù số lượng của chúng không nhiều như của Oaks. Mặt khác, anh không muốn lãng phí từng giọt nước trắng được sản xuất. 

Nuốt gần một phút, cuối cùng anh cũng có thể buông miệng ra và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, sau một lúc nghỉ ngơi, anh lại cúi xuống để lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người Oakes. 

Không có gì nên lãng phí. 

…

Kết thúc rồi. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể của Niuzong quả thực đã tốt hơn. Anh ta còn lợi dụng lúc Oakes chưa tỉnh dậy để xử lý hiện trường nhanh chóng và dọn dẹp sạch sẽ cho bản thân. Việc tiếp theo là đợi ngày mai anh ấy bình phục hoàn toàn. 

Nhìn những cây sồi đang ngủ say, rồi lại nhìn ngọn lửa sắp tắt, bất cẩn đổ củi vào, hổ thú lại rơi vào một vòng rắc rối mới. 

Khi nào chúng ta có thể làm lại điều đó...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương

"Ừm..." Đầu tôi hơi đau. Tôi...

Anh chỉ nhớ ngày hôm qua anh phải thức canh, nhưng cơ thể anh lại không tuân theo mệnh lệnh của anh chút nào. Anh ấy choáng váng, và sau đó, anh ấy dường như đã ngất đi. 

"Sồi!" Trước khi anh có thể phản ứng với những gì đang xảy ra, một cơ thể màu cam có sọc đen đã lao vào anh. Tay trái dùng để đỡ thân thể, tay phải không thể dùng bất kỳ lực nào, nhất thời không thể đẩy đối phương ra. 

"Tuyệt, tuyệt vời, bạn ổn."

Con hổ thú vùi trong ngực anh không ngừng lau nước mắt chính là con mà anh đã giải cứu ngày hôm qua. Tên anh ấy là... Phổ Ma Tú. 

Nhưng hôm qua anh vẫn còn rụt rè. Tại sao sáng nay tính cách của anh ấy lại thay đổi nhiều như vậy? 

Phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được con hổ thú đang bám lấy mình rời đi. Nhân tiện, tôi muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. 

Câu trả lời mà Pumai đưa ra cho anh là hôm qua anh đột nhiên ngất xỉu, sau đó cơ thể trở nên nóng khủng khiếp. Anh ta lau người bằng nước suối cả đêm, cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

"..." Mặc dù Phổ Mại Mại nói là sự thật, nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không bình thường. Trước khi hôn mê, anh đã có thể cảm nhận được cơ thể mình đang nóng lên, giống như đang bị nóng. Nếu lau cơ thể, anh ta sẽ không thể phát hiện ra điều này. 

"Cái đó, và..." Matthew đột nhiên hành động thận trọng và ngượng ngùng, như thể đang lưỡng lự khi nói. Anh ta cúi đầu, thỉnh thoảng nhìn trộm phản ứng của Oakes, "Thật ra, đêm qua không chỉ bị thương nặng, mà cơ thể của bạn còn duy trì nhiệt độ cao. Cơ thể của bạn vẫn... vẫn... ...Dù sao, sau này tôi sẽ giúp bạn lấy tay ra." Vẻ mặt của Tiger Beast dường như cam chịu số phận của mình. Việc đưa ra quyết định như vậy hẳn phải cần rất nhiều dũng khí từ phía anh, nhưng điều này cũng giải thích cho những nghi ngờ trong nội tâm của Oakes. Tuy rằng hắn hôn mê, làm ra chuyện như vậy, nhưng cũng không thể hoàn toàn trách hắn. 

"Quên đi, quên đi." Oakes thầm thề trong tương lai sẽ thường xuyên bộc lộ ham muốn của cơ thể và sẽ không tự biến mình thành kẻ ngốc như vậy nữa. 

Mặt khác, Tiger Beast đã bắt đầu một bữa tiệc trong lòng mình. Anh ta đã đánh lừa được anh ta mà không làm dấy lên sự nghi ngờ, và anh ta cũng có thể giúp đỡ Oaks. Sau này khi anh ấy đề nghị đi du lịch cùng anh ấy, anh ấy sẽ có thêm một con bài mặc cả để sử dụng. 

…

Sau khi thu dọn hiện trường, Oakes lại bắt đầu cuộc hành trình của mình, nhưng lần này phía sau anh lại có một cái đuôi không thể tách rời khác. Ban đầu anh định để Puma ở một nơi an toàn khi quay trở lại thị trấn. Bây giờ anh ấy đang theo dõi anh ấy. Chỉ cần hắn ngoan ngoãn, không gây chuyện thì có mang theo cũng không sao cả. 

Tuy nhiên, vì có thêm một đồng đội nên chân và thể lực của anh ấy cần phải được chăm sóc, đồng thời anh ấy cũng cần dành thêm thời gian để thu thập và săn thức ăn, nên tốc độ tổng thể về phía trước chậm hơn rất nhiều. 

Chỉ là Oakes không nói nhiều. Ngoại trừ lúc đầu Puma hào hứng hỏi cái này cái nọ, sau đó anh ấy cũng im lặng và chỉ làm theo diễn biến. 

Mặc dù Oakes kiên nhẫn trả lời câu hỏi của anh, nhưng anh có cảm giác rằng mình sẽ bị ghét nếu tiếp tục. 

Mười ngày đã trôi qua kể từ khi họ gặp Puma. Nếu Oakes đi du lịch một mình trong mười ngày này, anh ấy đã đến đích từ lâu. Nhưng bây giờ họ bị mắc kẹt bởi một trận mưa lớn khiến họ không thể nhìn xa hơn năm mét. Họ đang tạm nghỉ dưới một tảng đá nhô ra có thể chắn mưa. 

"Thật xin lỗi, nếu không có ta, chúng ta sẽ không bị nhốt ở chỗ này." Anh biết rằng Oakes đã đi chậm lại và đợi anh. Những ngày này, anh không chỉ có được thức ăn mà còn chiến đấu với lũ quái vật và làm công việc thức đêm. 

Anh ấy cũng đã khuyên Oakes nên nghỉ ngơi thật tốt. Cho dù không thể đối phó với kẻ thù mạnh bằng cách thức đêm, anh vẫn có thể đánh thức hắn sớm nhất có thể. 

Nhưng ngay cả bằng cách này, tất cả những gì anh nhận được chỉ là một câu trả lời không. 

Hắn không biết Oakes có phát hiện gì hay không, liền đề phòng, nhưng cũng không dám tiến lên hỏi trực tiếp. Kết quả của việc tiến tới lùi là đầu óc anh hoàn toàn bị lo lắng chiếm giữ, khiến anh vô tình giẫm nhầm chân khi tiến về phía trước. 

Khi họ nghỉ ngơi ở đây và chuẩn bị lên đường thì một cơn mưa khác lại ập đến.

"Tốt hơn là nên nghỉ ngơi." Không trách cứ, Oakes chỉ im lặng đổ thêm dầu vào lửa: “Thân thể của ta cần có thời gian để hồi phục. Nếu ta đi quá sớm và sức chiến đấu của ta không đủ sẽ không phải là chuyện tốt.” Trong khoảng thời gian này, tay phải của anh cũng đang dần hồi phục. Ít nhất bây giờ, ngoại trừ có chút không linh hoạt, thực lực chỉ bằng một nửa ban đầu, không còn có triệu chứng nào khác. 

Anh biết điều này là để an ủi chính mình. Trên đường đi anh luôn dịu dàng như vậy, điều này khiến anh bị ám ảnh và nghiện ngập, nên không thể tiếp tục gieo rắc những cảm xúc tiêu cực và không thể làm anh lo lắng thêm nữa. 

"Vâng!" Nụ cười tỏa nắng hiện lên trên khuôn mặt Hồ. Còn chuyện chân thành hay trá hình thì chỉ có Phổ Mại Mại mới biết. 

Những hạt mưa đập vào lá tạo ra âm thanh xào xạc lớn và nhỏ giọt theo gân lá. Khi những giọt nước ngưng tụ sắp quay trở lại trái đất, chúng phát nổ một cách kỳ lạ ở độ cao hai mét trong không khí. 

Khu vực này có vị trí đặc biệt tạo thành vùng chân không không mưa. Nếu nhìn kỹ sẽ thấy đó là hình một đôi cánh đang gấp lại, trong đó có một cảnh tượng không rõ nào đó đang nhìn chằm chằm hai người đang trú ẩn dưới bức tường đá một cách không mấy thiện cảm...

"Oakes, tôi có thể hỏi bạn đã đi đâu sau khi lấy trái Yeyun không?"

"Hãy về nhà và sắp xếp chỗ ở trước khi đến rừng Youle."

"Tôi có thể đi cùng bạn được không?"

"KHÔNG."

"Tại sao!"

"Quá nguy hiểm, đã là lãnh thổ của con người."

Như Oakes đã nói, Youle Forest thuộc về hoạt động của con người và sự nguy hiểm của các hoạt động trên lãnh thổ của họ là điều hiển nhiên. 

Nhưng anh không muốn bỏ cuộc. 

"Anh sẽ cư xử thật tốt, đừng níu kéo em nữa. Anh có thể giúp em xách hành lý, giúp em đốt lửa, nấu ăn, giúp em canh gác ban đêm, và... và..." Anh không thể nói gì khác, chưa kể anh chỉ biết dùng thân thể của mình để lấy lòng người khác, và những gì anh vừa nói, ngoại trừ việc xách hành lý ra, anh không thể làm tốt việc gì khác. Dù tự bào chữa nhưng anh biết mình chính là kẻ gây rối. 

"Đừng sốt ruột, trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Oakes không từ chối, nhưng trong mắt anh còn hơn là bị từ chối. Anh nhất thời cảm thấy cay đắng, nhưng bây giờ không phải là lúc để phản bác. Anh cần phải làm việc chăm chỉ hơn và tận dụng thời gian này để thể hiện bản thân. 

Vì trời mưa to nên bầu trời xám xịt đến mức trông chẳng giống buổi trưa chút nào, điều này cũng giống tâm trạng của anh lúc này. 

Dù có thể luôn ở bên cạnh Oaks là điều tốt, nhưng tình hình của anh ngày càng nguy hiểm, anh phải gióng lên hồi chuông cảnh báo. 

"Được rồi, hiện tại chúng ta không thể rời đi, vậy trước tiên ăn cơm trưa đi? Trong lúc ngươi đang chuẩn bị củi khô, ta phát hiện phía sau tảng đá có rất nhiều nấm, nên nướng lên ăn đi." Xét cho cùng, Oakes là một nhà thám hiểm giàu kinh nghiệm. Dù trời mưa bất chợt nhưng anh vẫn đoán trước được nửa tiếng và tranh thủ thời gian này để tìm chỗ trú mưa và củi dự trữ.

Tất nhiên, anh ta không phải là người toàn năng. Ít ra lần này Oakes không kiếm được gì để ăn nên anh đã dùng những cây nấm này để bù đắp một chút lỗi lầm của mình, đồng thời chứng tỏ mình không phải là gánh nặng không thể giúp đỡ.

Puma khập khiễng lấy hết số nấm đã hái được ra, đồng thời còn lấy hai thanh gỗ dài như muốn ăn nấm nướng. 

Chiếc ghế đẩu màu đỏ nhạt, chiếc ghế cóc màu be, có đường kính nắp bằng lòng bàn tay của Oakes, thân cây đầy đặn hơn, dày bằng cổ tay của anh ta. Màu sắc không tươi sáng, không có hoa văn hay đốm lạ. Nó không phun bào tử độc hại và không có mùi. Theo logic mà nói, nó phải là một loại nấm ăn được, nhưng…” Đối mặt với việc tôi không nhận ra nó. “Đừng ăn đồ ăn ngẫu nhiên khi bạn biết điều đó.” Một giọng nói vang lên trong đầu anh. Đây là những gì con quỷ tục tĩu đã nói với anh trên đường về nhà lần cuối. Có lẽ lúc đó anh chỉ nảy ra một ý thích. Nhân tiện, anh lại nhắc nhở anh không nên ăn đồ ăn do người lạ đưa. Cho dù đó là đồ ăn của chính anh, chỉ cần khuất tầm mắt, nó sẽ bị coi là đánh thuốc mê.

Trước đây có thể anh cho rằng điều này quá đáng ngờ, nhưng sau khi trải qua Rezar, anh biết rằng những lời này là sự thật.

Suy nghĩ của anh xoay chuyển. Vừa rồi anh ta choáng váng vì nhớ lại con quỷ tục tĩu. Khi tỉnh lại, Phổ Mại Mại đã xiên nấm vào xiên và nướng trên lửa.

"Nó có mùi thơm quá. Ở đây có rất nhiều nấm. Bạn có thể ăn nhiều hơn khi đến lúc. Mấy ngày nay ngươi chưa được ăn ngon." Hổ thú vẻ mặt vui vẻ chơi đùa xiên nấm nướng, ngâm nga mấy bài hát lạc điệu khiến Oaks nghe không hiểu nhưng cũng không dám khen.

Có thể thấy anh ấy rất quan tâm đến những xiên nấm trước mặt. Nếu anh ấy nói không muốn ăn, anh ấy sẽ rất thất vọng, nhưng lý trí mách bảo anh ấy rằng tốt hơn hết là nên từ chối. Nếu không, cho nó ăn những loại nấm không rõ nguồn gốc cũng sẽ có hại cho Puma.

“Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại nấm này, bạn có nhận ra không?” 

"À?" Làm sao anh ta có thể biết anh ta? Anh chỉ biết nấm có thể ăn được nên biết hay không không quan trọng.

Nhưng vẻ mặt nghiêm túc của Oakes cũng khiến anh cảm thấy chuyện này có thể không đơn giản như anh nghĩ.

"Tôi...tôi không biết." Đôi tai của Puma cụp xuống rõ rệt, chiếc đuôi rồng đang đung đưa phía sau theo nhịp vo ve cũng treo lơ lửng trên mặt đất. Anh thành thật giải thích rằng lần này là tất cả những gì anh có thể làm vào lúc này.

Phản ứng của Tiger Beast nằm trong dự đoán của Oakes, nhưng xét cho cùng thì anh ta cũng có ý tốt. “Không sao đâu, chỉ là một số loại nấm có độc thôi. Mặc dù những cây nấm này trông không giống nấm độc nhưng suy cho cùng thì chúng ta cũng không biết về chúng. Sẽ không có ai đối xử với chúng ta nếu chúng ta ăn chúng."

“Nấm còn độc không?” Hổ thú có chút kinh ngạc. Anh liếc nhìn hai chùm nấm đang được nướng bắt đầu tỏa ra khói trắng, rồi nhanh chóng di chuyển chúng ra khỏi đống lửa.

Làm việc lâu như vậy, hắn vẫn không giúp được gì. Anh ta thậm chí có thể đã làm hại hai người họ vì sự thiếu hiểu biết của mình. Sẽ là dối trá nếu nói rằng anh không quan tâm.

"Điều đó không phải là không thể."

Oakes bước tới nhặt những xiên nấm nướng chín dở lên, cẩn thận nhìn và lắng nghe dưới bức tường đá, quả nhiên, ông đã tìm thấy một cái hang to bằng nắm tay dưới chân bức tường đá.

Tôi bẻ một miếng nấm nhỏ và đặt nó vào miệng hố. Chờ nửa phút, tôi thấy một cái đầu chuột màu xanh xám thò ra ngoài. Nó nhìn những miếng nấm thơm ở cửa hang, cảnh giác nhìn khu vực xung quanh rồi không chịu đi thêm nữa.

Sau gần một phút bế tắc, nó nhanh chóng chui ra khỏi lỗ, nhặt thức ăn và muốn quay về tổ ngay lập tức, nhưng làm sao Oaks, người đã chờ đợi đã lâu, lại có thể cho nó cơ hội này.

"Chichichichichi! Chichichichi!! Chichichichi!" Tốc độ của nó đã đủ nhanh rồi. Dù sao, là quái vật ở cuối chuỗi thức ăn, trốn thoát là sở trường của chúng. Tuy nhiên, nó vẫn bị chặn lại giữa chừng và giãy giụa và la hét điên cuồng trong tay Oaks.

Nó há miệng giãy giụa như thế là làm theo ý muốn của Oakes. Anh ta lấy những mảnh nấm nhét vào miệng nó và bắt nó nuốt.

"Đợi một chút. Nếu con chuột hố này sau mười phút vẫn bình thường thì tôi không phản đối việc ăn loại nấm này." Chuột hố là tên gọi chung của những con quái vật chuột cấp thấp, bất kể tên chính thức của chúng là gì, hoặc những người không đào hố để sống sót, đều được gọi là chuột hố.

Con chuột củ bắt được trong tay Oakes là một con quái vật chủ yếu ăn rễ cây.

Cậu bé đáng thương sợ đến mức tiếng kêu không ngừng kêu, nhưng dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tay Oakes.

"Có vẻ như vậy, được chứ?" Mười lăm phút sau, con chuột củ hành vẫn còn sung sức như vậy. Hay đúng hơn, nó ngày càng tràn đầy năng lượng hơn và thậm chí còn bắt đầu cố gắng cắn vào tay Oakes bằng những chiếc răng cửa của mình.

"Xem ra hiện tại nó không có khả năng sát thương, nhưng có thể có tác dụng khiến người ta phát điên." Tin tốt là nó có thể ăn được, nhưng tin xấu là nó có thể có một số tác dụng phụ, nhưng dù thế nào đi nữa, nó cũng có thể được coi là một loại nấm gây độc thần kinh.

Sự mong đợi của anh lại trở nên vô ích, nhưng anh không dám ăn đồ có độc. Anh chỉ có thể bất lực nhìn Oaks thả con chuột củ hành ra. Mặc dù là thịt nhưng ăn chúng quả thực có chút bất an. Không có nhà thám hiểm nào sẽ ăn một con quái vật như vậy trừ khi thực sự cần thiết. 

Tuy nhiên, sau khi lấy lại được tự do, nó không bỏ chạy ngay. Thay vào đó, nó hoàn toàn phớt lờ nỗi sợ hãi trước đó, quay lại và vồ lấy những cây nấm nướng còn lại để gặm. 

Trước đây anh không hề sợ hãi. Có lẽ anh ấy chỉ muốn ăn nấm nướng. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Puma dở khóc dở cười. 

Nhưng nhờ có chuột củ, họ không mạo hiểm ăn thêm nấm nữa. 

Chỉ là họ bị mắc kẹt trong mưa và không có thức ăn hay bất cứ thứ gì để giết thời gian. Một lúc sau, họ trở lại trạng thái như trước. Anh ta còn thản nhiên chọc vào cơ thể con chuột củ hành đã no không thể cử động và nhìn thân hình mũm mĩm lăn qua lăn lại trước mặt. 

"Gu~~~"

Mặc dù xung quanh đều có tiếng mưa lớn, nhưng âm thanh này lại đặc biệt khắc nghiệt trong môi trường nhỏ hẹp ngày nay. 

Mặt Puma đỏ bừng vì xấu hổ. Trước đây hầu như ngày nào anh cũng được tưới tinh dịch nên chưa bao giờ trải qua cảm giác đói, nhưng hiện tại anh đã gần nửa ngày chưa ăn gì. 

Liếc lén nhìn Oakes cho thấy anh ta đã đứng lên sưởi ấm rồi bắt đầu cởi quần áo. 

"Cây sồi?" Tuy rằng hắn có thể công khai đánh giá cao thân thể đẹp đẽ, nhưng hắn càng lo lắng không biết phải làm sao? 

Oaks có phát hiện ra lời nguyền succubus của tôi đang ảnh hưởng đến anh ấy không? 

Anh ấy nghe thấy bụng tôi kêu gào nên muốn ăn tinh dịch của mình phải không? 

Nhưng nghĩ lại những ngày này, Oakes sẽ tìm ra lý do để ở một mình một lúc trong hai ngày. Đoán rằng Oaks có thể sẽ giải quyết ham muốn tình dục của mình một cách riêng tư, anh ta sẽ không cố gắng hạ thấp sự ưa thích của mình. 

"Đợi ở đây một lát, tôi sẽ đi lấy thứ gì đó ăn được." Tuy rằng hắn không biết con hổ thú trước mặt đang nghĩ gì với vẻ mặt khó đoán, nhưng dù sao hắn cũng đã quen với cách suy nghĩ của đối phương trong suốt chặng đường. 

Chỉ là anh không muốn khi về lại phải phơi quần áo lần nữa. Không có quái vật mạnh mẽ nào ở gần đó, và việc anh ta có áo giáp hay không cũng không có gì khác biệt. 

Oakes vừa dứt lời, lao ra khỏi vòng tròn không mưa và hoàn toàn biến mất trong làn mưa lớn trước khi con hổ thú kịp phản ứng. 

Puma, người đang đắm chìm trong tưởng tượng của chính mình, vẫn đang suy nghĩ xem sau này mình sẽ sử dụng tư thế nào. Khi nghe được lời nói của Oakes, anh ta thậm chí không thể ngăn cản anh ta và không thể nhìn thấy bóng lưng của anh ta. 

Hóa ra là như thế, sự mong đợi trong phút chốc đã trở thành thất vọng.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại anh ở đây, không còn ai để phàn nàn nữa. 

"Này, Thu Thu, cậu có nghĩ Oaks sẽ thích tôi không?" Anh ta chọc vào con chuột củ hành được đặt tên ngay lập tức. 

Có lẽ thật điên rồ khi mong đợi một con quái vật cho mình câu trả lời. 

Nhưng ít nhất anh ta có thể gấp các thiết bị mà Oaks đã cởi ra và ghép chúng lại với nhau, đồng thời mút mạnh vào đáy quần của chiếc quần còn lại. 

Hoặc vì lo lắng Oakes sẽ quay lại quá sớm nên anh ta không hành động quá tự phụ. 

Puma đang vui vẻ chờ đợi Oaks quay lại và thể hiện khả năng gấp quần áo của mình. Anh ta không hề biết rằng sau khi thủ lĩnh đáng sợ hơn của đội rời đi, điều chờ đợi anh ta chính là ánh mắt dõi theo từ lâu của người thợ săn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương

Việc bổ sung Pumaimai đã khiến anh bị trì hoãn rất nhiều thời gian, nhưng liệu Oakes có hối hận không? 

Anh ấy không hề hối hận, cũng không có thêm tình cảm nào với Phổ Ma Tú vì anh ấy chỉ muốn giúp đỡ người khác đến cùng. 

Nhưng có lẽ chính vì tôi đã thay thế anh ta bằng con quỷ tục tĩu nên tôi mới muốn cứu anh ta. Những ngày này tôi cứ nghĩ về anh ấy, cơ thể tôi luôn cảm thấy nóng bức không thể kiềm chế được. Tôi suýt chút nữa đã xấu hổ trước mặt Phổ Mại Mại. 

Lần cuối cùng tôi giải quyết nó là vào đêm hôm kia. Thật bất ngờ, tôi chỉ cảm thấy nó lại đến. Tôi chỉ lợi dụng cớ để ra ngoài tìm đồ ăn và mượn cơn mưa để bình tĩnh lại. 

Không phải hắn không nghĩ tới việc đi ra ngoài rồi quay lại, nhưng điều này vẫn quá không an toàn. Đừng để Phổ Mại Mại đợi lâu quá nhé. 

"Hả? Mưa đã tạnh chưa?" Anh tình cờ tìm thấy một cây lúa mì và hái một ít. Vừa định quay trở lại, anh phát hiện mây đen nhanh chóng tan đi, ánh nắng lại chiếu thẳng vào người anh. 

Thật tốt khi mưa đã tạnh, điều đó có nghĩa là anh có thể tiếp tục lên đường, nhưng quá trình phân tán quá nhanh. Ngoài ra, trước đây con Orc cá mập trắng đã từng cầu mưa, hắn lập tức nghĩ đến một số điều không tốt. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra với Puma phải không? 

Oakes tăng tốc lùi lại, nhưng thứ ở đó là một con orc quạ có cơ thể màu vàng ngoại trừ cái mỏ, và phần còn lại của cơ thể được bao phủ bởi những chiếc lông đen tuyền. Người trong tay anh với con dao xương kề vào cổ không ai khác chính là Phổ Ma Tú. 

"Cây sồi." Cuối cùng khi nhìn thấy vị cứu tinh, cảm xúc trong lòng anh chợt bộc phát. Anh ta đã im lặng trước mối đe dọa từ lũ Crow Orc và ngay lập tức mất cảnh giác. Giọng nói của anh ấy thậm chí còn có vẻ hơi đau khổ và khóc. 

"Hãy để anh ấy đi."

“Hãy trả lại những gì bạn đã lấy trộm.” Giọng nói của Điểu Thú khàn khàn nhưng trong đó ẩn chứa sự tức giận mà Oakes không thể hiểu được. Tôi cảm thấy khó chịu khi bị buộc tội vì những cáo buộc vô căn cứ và bị buộc tội một cách không thể giải thích được. 

"Thả anh ta đi!" Oakes tiến thêm một bước nữa và nắm chặt tay trái. Đối mặt với một người chim kỳ lạ không hiểu lời nói, anh không đủ kiên nhẫn để giải thích liệu đây có phải là hiểu lầm hay không. Nói tóm lại, anh ta đã đánh anh ta rất tốt. 

Hai con Orc không chịu nhượng bộ nhau về mặt đà, chỉ có Puma không còn sức để kiềm chế con gà bị kẹp vào giữa và rùng mình. 

Con orc chim này không hề kiềm chế cơ thể anh ta mà chỉ tóm lấy cổ anh ta. Với cả hai tay và hai chân đều được tự do, anh không thể thoát khỏi xiềng xích của bàn tay duy nhất của đối phương. 

Quá yếu để can thiệp vào trận chiến. 

Đối mặt với cảm giác áp bức đang từng bước ập tới, con quạ orc cũng ném Pumaimai sang một bên. Trong mắt anh, đối phó với tên trộm trái cây trước mặt là ưu tiên hàng đầu, và ngay cả khi anh cảm thấy sức mạnh của mình có thể không cho phép mình giành chiến thắng, anh vẫn phải chiến đấu không chút do dự. 

Quạ Orc là người đầu tiên hành động. Anh ta nhảy lên không trung ngay lập tức năm mét bằng lực nảy và đôi cánh của mình, và sải cánh của anh ta gần năm mét. Nhìn từ dưới lên trông anh như một người khổng lồ.

Là chuyên gia bay trong tộc Orc, họ thực sự không thể bay tự do. Chúng khác với quái vật chim thật. Do trọng lượng quá lớn nên chúng sẽ rất khó bay trong thời gian dài. Chúng thường lướt đi trong gió. Giống như con Raven Orc vừa rồi, nó chỉ có thể đạt tới độ cao năm mét nhờ vào sức bật nhảy và lực đẩy của đôi cánh. Tuy nhiên, anh ta không thể duy trì độ cao này, và vị trí của anh ta sẽ chỉ ngày càng thấp hơn. Đây là sự thật mà Oakes và con orc quạ này hiểu được. 

Vì vậy, khi Crow Orc lao xuống và tấn công với tốc độ cao, Oakes đã chuẩn bị sẵn tư thế phòng thủ. Cánh tay phải chưa hồi phục hoàn toàn của anh ta được nâng lên để hấp thụ sát thương từ đòn tấn công bằng móng vuốt. Tay trái của anh nhân cơ hội giữ lấy mắt cá chân, xoay người 180 độ và đập con Crow Orc xuống nền đất bùn phía sau. Tiếng xương gãy báo trước số phận của con Orc này. 

Tay phải của hắn bị trầy xước một chút, nhưng nội tâm Oakes nghĩ rằng, cũng may là hắn không mặc bộ quần áo do con quỷ tục tĩu đưa cho, nếu không thì vết thương khó mà sửa chữa được. 

"Ox! Cẩn thận!"

Phía sau vang lên tiếng kêu khẩn cấp của Phổ Ma Tú, Oakes vô thức nhảy sang một bên và rời khỏi nơi đó. Tuy nhiên, đùi anh vẫn bị lưỡi dao lông vũ sắc bén làm trầy xước, nhưng tin tốt là đó chỉ là vết thương bề ngoài và không ảnh hưởng đến hành động của anh. 

Những con quạ Orc bị đập xuống đất từ ​​từ biến thành bọt lỏng màu đen và hội tụ về vị trí mà lưỡi kiếm lông vũ vừa phóng ra. Đứng đó là một con quạ orc khác trông giống hệt. 

Bản sao, con quạ orc trước mặt anh ta biết ma thuật hắc ám. Nếu không phải Puma gầm thét thanh âm, hắn đã bị thủ đoạn này làm cho mù quáng, lúc này hẳn là bị đối thủ trọng thương. 

Nhận thức này khiến Oakes có chút khó chịu. Không phải anh không thể chấp nhận thất bại mà là anh ghét bản thân mình vì không tiến bộ. 

Nếu bạn không thể đứng một mình và không thể ngăn chặn sự nghi ngờ của mọi người đối với anh ta, thì bạn có thể làm gì khi tìm thấy anh ta? Đưa anh ấy về nhà và nhờ bố mẹ bạn giúp đỡ? 

không muốn! Anh ấy muốn có quyền lên tiếng cho chính mình. Chính anh ta, Oaks, người muốn hợp tác với một con quỷ dâm đãng. Đó là một thông báo chứ không phải là yêu cầu người khác hiểu biết. 

Nhưng bây giờ tôi không có áo giáp trên người và không có vũ khí trong tay. Đối thủ không chỉ có thể sử dụng phép thuật và bay mà còn có thể bắn những lưỡi kiếm lông vũ bằng cung tên mà anh ta luôn mang trên lưng. Anh ta không thể giành chiến thắng chỉ bằng sức mạnh vũ phu.

Anh ta di chuyển chậm lại và bước sang một bên, điều chỉnh vị trí của mình với con orc quạ. Cả hai người đều cảnh giác với nhau và không vội vàng ra tay.

"Đi xuống địa ngục đi!" Bầu không khí căng thẳng một lần nữa bị Pu Matthew phá vỡ.

Dựa vào người chim để phớt lờ anh ta, anh ta nhặt nấm, đá và củi trên mặt đất và ném chúng vào anh ta. Ngay cả con chuột củ hành không thể tự mình thoát khỏi hiện trường cũng bị ném qua, và nó đập thẳng vào cánh của con quạ orc. 

"Chichichichi!!!" Con chuột củ sợ hãi đến mức bốn móng vuốt nhỏ của nó dính vào lông và liên tục buộc tội con mèo lớn về hành vi vô nhân đạo của nó. Thật không may, không ai ở hiện trường có thể hiểu được những gì nó nói. 

Đôi cánh là sinh mệnh thứ hai của chim orc, bị hủy hoại theo cách này cũng làm rối loạn trái tim của orc. Oaks sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội tốt này. Anh ta lao về phía trước mà không cho bất kỳ cơ hội nào để chống cự. Anh ta trực tiếp nắm lấy đầu con Orc bằng một tay và đập nó xuống đất. 

Crow Orc không thể chiến đấu tại chỗ. 

"Làm tốt lắm." Phổ Mại Mại đóng vai trò lớn, hắn sẽ không keo kiệt khen ngợi hắn, nhưng nhiệm vụ đầu tiên là trói người chim lại, sau đó hỏi hắn chi tiết. 

Dù sao sau này họ sẽ phải tiến vào nơi tụ tập của chim Orc nên không nên quay lưng trước với nhau, vì vừa rồi Ochs đã ra tay nhưng có vẻ như anh ta vẫn dùng quá nhiều vũ lực. 

"Anh ấy có nói gì không?"

Sau khi sắp xếp lại, mặc quần áo và ăn trái cây, Oakes cõng con Crow Orc đang bất tỉnh trên vai và tiến về phía trước. 

“Không, anh ấy đột nhiên xuất hiện, ôm tôi xuống, sau đó sờ khắp người tôi và hành lý của chúng tôi, như đang tìm thứ gì đó nhưng không tìm thấy. Sau đó, anh ấy dọa tôi nói cho tôi biết đồ đó giấu ở đâu, nhưng tôi lại không biết anh ấy đang nói cái gì, mà dù có biết cũng không thể nói cho anh ấy biết.

Cứ như vậy từ nay về sau, anh ấy không quan tâm đến tôi nữa, nói sẽ đợi em về…” Anh miêu tả khung cảnh lúc đó một cách sinh động và trôi chảy, khó mà phân biệt được đâu là thật đâu là thật. Thật không may, việc cho Oakes xem cũng vô ích. Sau khi không nhận được phản hồi như mong đợi, Pumai ngừng tiếp tục. 

Oaks im lặng cho rằng bọn họ còn chưa tiến vào lãnh thổ của tộc Orc, nhưng những kẻ được gọi là kẻ truy đuổi đã xuất hiện. 

Dựa trên mối quan hệ hiện tại của họ với loài chim Orc, nếu họ muốn lấy được Quả Yeyun vào thời điểm căng thẳng như vậy, độ khó có thể phải tăng gấp đôi. 

Vì vậy, con quạ orc trên vai anh có thể trở thành chìa khóa liên lạc của họ, ít nhất lần sau anh tỉnh lại phải hỏi một số thông tin then chốt. 

Tuy nhiên, do trận mưa lớn trước đó nên đường lầy lội và tốc độ tiến về phía trước của họ bị cản trở. Suy cho cùng, họ không thể lướt đi trong rừng như chim và thú. 

Sau khi tìm được nơi nghỉ ngơi tuyệt vời vào buổi chiều, cả hai bắt đầu thu dọn hành lý, lấy lại sức, nhóm lửa và chuẩn bị bữa tối như thường lệ. 

Con orc quạ thức dậy trong khi Oakes và những người khác đang ăn tối. Mùi thức ăn xộc vào mũi quyến rũ cái bụng chưa no từ lúc truy đuổi tên trộm. 

Tuy nhiên, dù dạ dày có chống cự thế nào thì bò và hổ vẫn thờ ơ. Họ không có ý tưởng chia sẻ thức ăn. Nhiều nhất, họ sẽ nói với người chim rằng họ không phải là người mà anh ta đang tìm kiếm sau khi họ đã no. 

Bạn có thể là người tốt, nhưng nếu người kia có ác ý với bạn thì làm người tốt cũng sẽ vô ơn. Ít nhất Oakes sẽ không làm điều như vậy. 

"Puma, nhìn anh ấy đi, tôi có gì đó không ổn."

"Ừ, về sớm nhé."

Lại là lúc đó. Nếu không phải hắn quá yếu, đi theo nhất định sẽ bị phát hiện. Nếu không, anh ấy cũng muốn thấy Oaks chơi đùa với chính mình. 

Hơn nữa, anh còn được giao nhiệm vụ trông chừng người chim này. 

"Này, tên tôi là Puma, còn bạn thì sao? Tên bạn là gì?" Anh cố gắng giao tiếp. Nếu anh ta có thể yêu cầu một số thông tin hữu ích trước khi Oaks quay lại, điều đó cũng phản ánh giá trị của anh ta. 

Đúng như dự đoán, Birdman ném cho anh một cái nhìn xấu xa và vẫn không chịu nói gì. 

"Chúng tôi không thể giúp bạn nếu bạn không nói." Mặc dù vẻ mặt của Puma rất tốt bụng nhưng trong lòng anh ta đã vu khống con chim hôi hám thấp kém này. Anh ấy đang thể hiện kiểu gì thế? Làm sao anh ta có thể bay được? Ngoài ra, anh ta còn tấn công anh ta khi Oakes đi vắng trước đó. Anh ta đã rất nhân từ khi không nhân cơ hội này để hành hình anh ta bây giờ. 

Nhưng ý nghĩ về việc hành hình…

Một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu anh. Nếu anh ta không nói đồng ý, hãy xem ai mạnh hơn, anh ta hay lời nguyền của chính anh ta. 

Lời nguyền của yêu nữ không thể do anh ta chủ động giải phóng, nhưng anh ta có thể xác định tốc độ tích lũy ham muốn tình dục dựa trên khoảng cách với anh ta. 

Trên thực tế, với khoảng cách giữa Oakes và anh ta, không quá lời khi nói rằng về cơ bản, anh ta đã nổi nóng ba lần liên tiếp trong một ngày. Tuy nhiên, ngoại trừ đêm đầu tiên anh bị ốm và sốt, lời nguyền succubus của anh dường như không có tác dụng trong thời gian còn lại. Oakes không chỉ có thể tự mình điều khiển cơ thể mà còn có thể duy trì sự tỉnh táo trong thời gian dài mà không tiết lộ bí mật của mình. 

Về phần người chim này, tính thời gian, đã gần nửa ngày kể từ khi anh ấy tiếp xúc với tôi, nên có lẽ anh ấy đang cố gắng hết sức để chống lại ham muốn tình dục bằng cách trông như thế này. 

Nghĩ như vậy, Phổ Ma Tú đến ngồi xổm trước mặt người chim và đưa một tay vào chiếc lông vũ trên ngực anh ta. Nhiệt độ rất cao. Những chiếc lông bên trong không hoàn toàn đen mà có màu xám nhạt ở phần rễ. 

"Anh! Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra!" Con orc quạ vô cùng tức giận và ngay lập tức mổ vào tay Puma bằng chiếc mỏ cứng của mình. 

"Đau, đau quá." Chỉ cần một đòn, anh đã cảm thấy tay mình gần như bị gãy bởi một cú mổ. Khi nhìn kỹ, anh thấy máu đã bắt đầu rỉ ra từ cẳng tay và một ít lông xung quanh bị mổ ra. Nó dính vào mỏ của người chim, sau đó bị anh ta thổi bay xuống đất trong một cách nhẹ nhàng. Trong mắt anh hiện lên vẻ tự hào và khinh thường. 

Thái độ này khiến Phổ Mại Mại rất tức giận. Nếu hôm nay hắn không cho người chim này thấy chút màu sắc thì tối nay hắn sẽ không thể ngủ ngon được! 

Đầu tiên, anh nhét một mảnh vải vào giữa mỏ con chim và kéo nó lại, phớt lờ tiếng rên rỉ phản kháng. Đồng thời, anh nối mảnh vải dài vào hai tay buộc sau lưng để tránh bị mổ lần nữa. 

Trình độ học vấn của những người chim này không được phát triển, họ chỉ mặc váy chiến để che giấu sự xấu hổ, nhưng loại trang phục này thích hợp hơn để anh ta tấn công. 

"Đừng mổ nữa? Vừa rồi không phải cậu rất hăng hái sao? Nếu cậu nói chuyện tử tế thì đó sẽ không phải là điều cậu muốn."

Puma vẫy tay, điều tiếp theo là chuyên môn của anh ấy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 202 chương Cố ý dụ dỗ

Vén váy lên, tay phải của hắn không chút do dự xuyên vào giữa hai chân bị trói đang ngồi xếp bằng. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn thọc thẳng vào “lỗ chim” nóng ẩm.

Mặc dù Orc chim và Orc rồng đều đẻ trứng nhưng có một điểm khác biệt cơ bản. Orc đực không có cái gọi là dương vật và núm vú. 

Nhưng mặt khác, cả nam và nữ đều có tài chiến đấu tốt. 

Vì vóc dáng đặc biệt của các loài chim và thú nên đã có thời điểm trong lịch sử chúng được coi là những nhà vệ sinh đỉnh cao. Suy cho cùng, độ kín của “lỗ chim” này không thể so sánh với âm đạo bình thường của phụ nữ. 

Loài Orc bị săn lùng và bán vì những lý do nực cười như vậy. Mãi cho đến khi chế độ nô lệ bị lật đổ trong đế chế Orc, tình hình của họ mới trở nên tốt hơn đôi chút. 

Nhưng mối hận thù giữa các nhóm đã được gieo trồng, các loài chim và thú vẫn tiếp tục di chuyển về phía nam, thành lập các bộ tộc trong những khu rừng có khí hậu ẩm ướt và cây cối rậm rạp. 

Nơi này không thích hợp để lũ Orc tồn tại lâu dài, nhưng lại là điểm tập trung tuyệt vời cho những kẻ có thể bay.

Chim và thú có lịch sử sống lâu đời ở đây. Những tai họa mà họ phải gánh chịu trong lịch sử đã kéo dài đến mức họ chỉ có thể trông cậy vào lời truyền miệng từ những người lớn tuổi. Thậm chí có những con chim và thú non sẵn sàng tin tưởng vào đồng loại của mình và sẽ tham gia vào nhóm phiêu lưu của loài Orc. 

Nhưng kẻ trong tay hắn chắc chắn không phải là một con Orc vô tội, mà là kẻ ghét hắn, Oakes và thậm chí là tất cả các loài thú có vú.

Bao gồm cả Drake. 

Điều này không khiến Puma cảm thấy tiếc nuối. Thật khó để nói ai là người nghèo. Anh ta không thể nhượng bộ nhiều hơn anh ta. Chỉ là người chim này không những không muốn giao tiếp thân thiện mà thậm chí còn đe dọa tấn công Oakes. Điều này là không thể chịu đựng được. 

Hổ thú tức giận, lại cắm ba ngón tay vào một đốt ngón tay, uốn cong các ngón tay để mở rộng lỗ bên trong. 

Một trong những điểm nhạy cảm của loài Orc là cloaca của chúng. 

Mặc dù chúng không có cấu trúc giống dương vật nhưng chúng thực sự có thể giao phối và sinh sản như chim. 

Về hai điểm nhạy cảm chung của loài Orc, ngoài đôi cánh rộng, đó chính là âm đạo mỏng manh. 

Phải nói rằng với tư cách là một chiến binh, miệng dưới của người chim này thật sự rất mím chặt, có lẽ không bằng miệng trên. 

Đối mặt với sự sỉ nhục của Phổ Ma Tú, anh ta chỉ biết run lên vì tức giận, đôi mắt dán chặt vào con hổ đã làm nhục anh ta, như thể anh ta có thể đâm thẳng vào anh ta. 

Không thể tiến bộ thêm được nữa, Pumaimai chỉ rút ngón tay ra, im lặng rửa tay rồi ngồi bên đống lửa bắt đầu thêm củi. 

Sẽ là vô nghĩa nếu giải lời nguyền quá sớm, chưa kể nếu Oakes quay lại và thấy anh ta đang chơi đùa với những người bị bắt thì không thể biết được biểu cảm của anh ta sẽ như thế nào. 

Quả nhiên đợi thêm mười phút, Ochs trở lại, im lặng như trước, không hỏi tại sao lại bịt miệng chim orc.

"Bàn tay của bạn." Nhưng không quan tâm đến lũ Orc không có nghĩa là anh không quan tâm đến đồng đội của mình. Vết mổ trên cánh tay của Puma vẫn được phát hiện. 

"Tôi đã chống trả khi anh ta mổ tôi."

"...cẩn thận."

"Vâng."

Con Orc chim này là một công cụ đàm phán quan trọng. Đương nhiên, anh ta sẽ không làm bất cứ điều gì có thể gây nguy hiểm đến tính mạng của mình, nhưng...

…

Ngoài việc bị tấn công và bị buộc tội là kẻ trộm, hôm nay là một ngày yên bình và tôi không gặp phải bất kỳ con quái vật nào trên đường đi. 

Theo Oakes, bọn họ đã tiến vào lãnh thổ của tộc Orc nên dưới sự quản lý của họ, lũ quái vật sẽ có ý thức tránh xa khỏi đây. 

"Đêm nay để ta canh thức thì thế nào? Ngươi cũng đã nói, chung quanh đây sẽ không có quái vật mạnh mẽ."

"Hứa với tôi lần này nhé? Mấy ngày nay cậu phải cảnh giác, ban ngày phải đi lại. Chưa kể bây giờ chúng ta gặp ít quái vật hơn. Tôi càng sợ cậu bất ngờ ngã xuống. Cho dù là vì tôi, xin hãy cho tôi ở lại qua đêm. Làm ơn."

Anh ta phát động một cuộc tấn công liên tục trước khi Oakes kịp từ chối anh ta. Rốt cuộc, nếu không thì anh ta đã có thể nghĩ đến cảnh bị từ chối của mình và điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, và kế hoạch của anh ta phải dựa trên việc thức đêm. 

Đối mặt với ánh mắt tha thiết của Phổ Mại Mại, anh cuối cùng cũng im lặng và nhìn chằm chằm gần nửa phút. 

"Như bạn muốn."

Vì quá phấn khích nên Matthew đã nhảy thẳng vào vòng tay của Oaks. So với kế hoạch tối nay, hắn càng vui hơn khi được người ta tin tưởng, có thể nhân cơ hội này ngửi mùi hương trên cơ thể này. 

Trên người vẫn còn có mùi mồ hôi tươi mát cùng mùi tinh dịch nam tính thoang thoảng, nhưng hiện tại không vội, sau này hắn sẽ có cơ hội. 

Sau đó, Oakes nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Rốt cuộc, họ không có nhiều trò giải trí. Theo lời nói ban đầu của Oakes, nếu bạn nghỉ ngơi sớm hơn, bạn có thể đổi ca với anh ấy sớm hơn. 

Đúng vậy, cuối cùng thì con bull orc vẫn đề xuất đổi ca, nhưng mức thời gian này là hoàn toàn đủ. 

Anh ta biết rằng Oaks, người luôn cảnh giác với xung quanh, sẽ không thư giãn ngay cả khi anh ta đang ngủ, vì vậy nếu anh ta cố gắng di chuyển anh ta vì nghĩ rằng anh ta đang ngủ sâu, có lẽ anh ta sẽ chỉ bị tóm lấy cánh tay và đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh ta với ánh mắt ghê tởm. 

Màn đêm yên tĩnh đến mức anh có thể nghe rõ tiếng thở của hai người. Người đàn ông orc chim bên cạnh đang thở gấp hơn. Mặc dù lông vũ màu đen che khuất mặt hắn, nhưng nhìn vào mắt hắn thì hắn đã động dục rồi. 

Phổ Ma Tú phớt lờ anh ta, nhưng nhón chân đến bên Oaks, lắc lòng bàn tay hai lần trước đôi mắt nhắm nghiền và gọi bằng giọng khàn khàn từ khoảng cách nửa mét. 

“Oakes, cậu ngủ rồi à?”

Tất nhiên là anh ấy đã thức, nhưng anh ấy vẫn giả vờ ngủ. Anh ấy muốn xem Puma Matthew sẽ làm gì. Nếu Phổ Ma Ma phản bội hắn khi hắn đang "ngủ", thì hắn có thể yên tâm trục xuất hổ thú ra khỏi đội. 

Tuy nhiên, Pumai cũng biết mình đã tỉnh, cố tình kiểm tra chỉ để tạo ảo giác rằng Oaks đã ngủ, và những gì anh ta làm tiếp theo đều dựa trên tiền đề này. 

Sau khi chuẩn bị xong điều kiện, hổ lại ngồi xuống, thêm củi và cố ý nói một mình. 

"Oakes ngu ngốc, anh ấy nghĩ tôi không biết anh ấy làm gì mỗi lần rời đi."

Âm thanh tuy rất nhỏ nhưng lại hoàn toàn có thể lọt vào tai người giả vờ ngủ. 

Bị tấn công bởi sự thật như vậy, hơi thở của anh như ngừng lại trong nửa giây. Trong khi chờ đợi những lời tiếp theo của Phổ Mại Mại, anh nghĩ về việc mình đã tiết lộ bí mật ở đâu. 

"Tôi thật sự không đủ tốt sao? Hay là Oakes hận tôi như vậy? Không, rõ ràng là anh ấy đã cứu tôi. Tôi lẽ ra phải biết ơn anh ấy cả đời chỉ vì điều này."

"Nhưng...dù chỉ một lần..."

Ochs nghe không rõ những lời còn lại, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dần dần mạnh hơn và thỉnh thoảng có tiếng ngâm nga của bệnh nhân. 

Anh ta đang thủ dâm, có lẽ là với chính mình. 

Đáng lẽ anh phải tức giận trước tình huống này, nhưng không hiểu vì lý do gì sau khi nghe Phổ Mại Mại nói trước đó, anh lại không nghĩ ra cách trách cứ anh ta. Anh ấy thậm chí còn tự an ủi mình bằng cách nói rằng hãy quên nó đi, dù sao họ cũng không thực sự làm gì cả. 

Âm thanh dừng lại và Puma đang nghỉ ngơi. Anh ấy có xuất tinh không? Không có cảnh báo. 

Con hổ thú ở đây đã dừng lại để xoa bóp con cặc của mình. Đây chỉ là một phần nhỏ. Nếu xuất tinh quá sớm, anh ấy sẽ không thể kéo dài được hưng phấn khi theo dõi. 

Anh ta đứng dậy như thế này, từ từ tiếp cận con Orc Quạ Đen đang hưng phấn và kéo xác vào đống lửa với ánh nhìn yếu ớt rõ ràng của đối thủ. 

Trên thực tế, trọng lượng của orc chim không đặc biệt quá đáng khi bay, nhưng ngay cả như vậy, Pumaimai cũng không có khả năng dễ dàng mang theo một con orc lớn như vậy. 

"Đây là sự trả thù cho nụ hôn mà anh đã trao cho tôi vào buổi chiều. Oakes nói rằng tôi sẽ không giết anh trừ khi lấy đi mạng sống của anh, nhưng có vẻ như anh muốn điều đó hơn tôi." Không chút do dự, anh thọc ngón tay vào hang chim vốn đã ướt át của Crow Orc, và anh có thể tạo ra âm thanh của nước chỉ bằng cách khuấy nhẹ. 

"Trời ướt quá. Bạn thực sự là nữ à? Không, cho dù bạn là nữ, bạn chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy điều này."

Con orc quạ cảm thấy một thanh lửa nóng cọ xát qua lại bên ngoài chiếc áo choàng của mình. Mỗi lần qua lại nó lại cọ xát đi một phần tinh dịch. Sau vài lần, nó đã dính đầy tinh dịch nhưng chỉ ép ra phần thịt mềm ở cửa hang của anh. 

Là một người đàn ông chỉ học những kiến ​​thức khác về loài Orc khi còn nhỏ trong lớp, anh ta chỉ có thể hiểu rằng mình đang bị bộ phận sinh dục của hổ đe dọa và hành vi của anh ta là giao phối với nó. 

Về phần hình dáng bộ phận sinh dục của hổ thú nhân, hắn không biết sau này sẽ làm gì hắn. 

Thời gian trôi qua, con quạ orc cảm thấy khu vực nó bị cọ xát ngày càng ngứa ngáy hơn. Điều khiến anh kỳ lạ hơn nữa là, ngoài huyệt đạo được cọ xát nhiều lần có thể mang lại cho anh cảm giác thoải mái, nơi mà anh cảm thấy ngứa ngáy cũng đang trải qua tình trạng tương tự trong cơ thể anh. 

Rõ ràng là chưa có ai chạm vào nó. 

Cảm giác này chưa từng xuất hiện trước đây. Anh không biết làm thế nào để loại bỏ cảm giác này. Anh chỉ có thể nằm trong vòng tay của hổ thú và thụ động chấp nhận tất cả. 

Cho đến khi hổ thú ngừng vặn eo và bắt đầu chống đỡ cơ thể anh để điều chỉnh vị trí, lần này một vật dày gần ba ngón tay đã trực tiếp chuẩn bị cho phần thân dưới của anh. Cảm giác này giống với lần xâm chiếm trước đó bằng ngón tay của anh. 

Hơi thở anh nghẹn lại, anh hồi hộp và mong chờ điều đó. Những giọt nước mắt kìm nén trong mắt anh cuối cùng cũng tràn ra và rơi xuống ngay lúc anh nhắm mắt lại. Cùng với tiếng gầm trầm thấp của hổ thú phía sau, vật thể lạ dày đặc từng bước đi vào cơ thể anh. 

Một bên là cảm giác nóng bức và chật chội chưa từng có, một bên là lần đầu tiên một con Orc đực khác xâm phạm vùng kín của mình. Cả hai đều dùng mọi cơ bắp trên cơ thể để chịu đựng vì lần giao hợp này. Trải nghiệm này vượt quá mong đợi ban đầu của họ. 

So với hai người bên đống lửa bị khống chế vì quan hệ tình dục, Oaks lúc này đang giả vờ ngủ còn hỗn loạn hơn. 

Vốn là người tốt Puma sao có thể đột nhiên làm ra chuyện như vậy, cố ý chọn thời điểm như vậy. 

Nhưng nghĩ đến việc anh ta sẽ tìm ra nhiều lý do khác nhau để giải quyết nhu cầu của bản thân, và xét đến hoàn cảnh trước khi giải cứu Phổ Ma Tú, hành vi hiện tại của anh ta cũng không đến nỗi khó hiểu. 

Phổ Mại Mại không cần phải giải thích gì cả. Có người đã thuyết phục chính mình, bất kể lý do của anh ta là gì. 

Trở lại bên cạnh Puma, kế hoạch ban đầu của anh là tích cực sử dụng cơ thể của chim orc trong khi Oakes tỉnh táo, điều này không chỉ giải quyết được vấn đề lời nguyền mà còn nhân cơ hội để làm mới sự nhạy cảm của Oakes. 

Dù chỉ nghe được vài từ cũng có thể khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng anh. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là tác động của lỗ thịt của gã orc lên anh lớn hơn nhiều so với dự đoán. 

Puma Matthew vẫn chiếm vị trí thống trị, nhưng rõ ràng anh ta có thể rút lui trước bằng cách rút con cặc của mình ra, nhưng cái lỗ chật hẹp của con cặc của anh ta thực sự là điều bất ngờ. 

Nếu anh ta không cử động, âm đạo dưới cơ thể anh ta sẽ quấn hoàn toàn vào con cặc của anh ta, và âm đạo sẽ hút con cặc của anh ta như thể nó còn sống. Lực hút mạnh và nội thất ấm áp là trở ngại đầu tiên cản trở anh. 

Và khi muốn rút ra sẽ có cảm giác bị kéo ở khớp ban đầu. Cảm giác này không kém gì cảm giác như một con nhớt đã rút hết không khí trong cơ thể và bị một lực kéo mạnh tách ra khỏi dương vật. Chỉ cần rời đi một khoảng cách ngắn cũng đủ tiêu hao rất nhiều thể lực của hắn. Điều tuyệt vọng là nếu không xử lý ngay, cơ thể của con chim orc sẽ gây ra kích thích thứ cấp cho cơ thể khi nó trở về vị trí ban đầu. 

"Xin nhẹ nhàng một chút, kẹp chặt quá..."

Orc chim không nghe thấy Pumaimai nói gì. Rất lâu sau khi họ giao hợp thực sự, tên orc quạ trẻ đã bất tỉnh...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương

"Giang Vũ! Đứng dậy!"

Một con Orc bồ nông đã dùng thước gỗ đánh vào đầu con Orc quạ dám ngủ quên trong lớp của mình. Con quạ orc đã thức tỉnh không hiểu được tình hình. Thay vào đó, anh ta hét lên "Chết đi, đồ lông lá chết tiệt!" và sau đó hạ gục con Orc bồ nông cao bằng nửa cơ thể anh ta bằng một cú đấm. 

"Giang! Ngô!! Cút ra!!!"

Giọng nói này hoàn toàn đúng. Ít nhất sau ngày hôm nay, không ai trong toàn bộ khu định cư không biết tên anh ta. 

Tất nhiên, ngủ trong lớp và đánh giáo viên cũng phải nhận hình phạt xứng đáng. 

“Đây, ăn nhanh đi.”

“Hanu, như vậy tốt hơn cho cậu.”

"Ăn nhanh đi, đừng để bị bắt."

Người tên Hanu là bạn thân từ nhỏ của anh và là con trai của tộc trưởng quý tộc. Anh ta mặc bộ lông vũ màu đỏ lộng lẫy và có một vết tích giống như mặt trời vàng trên bộ ngực trắng nõn. Đúng như ý nghĩa tên Hanu - giống như mặt trời rực rỡ vô tận, anh là một con Orc chói lóa như mặt trời từ tính cách đến ngoại hình. 

Ngược lại với anh ấy. 

"Mặc dù cậu nói rằng cậu muốn gia nhập Lực lượng Phòng vệ, nhưng tôi đã nói với cậu những yêu cầu tối thiểu để gia nhập đội. Không nhất thiết phải là cậu có thể chiến đấu. Showu, cậu có nghe không?" Hanu ngẩng đầu lên. Anh không hiểu tại sao bạn mình lại kiêu ngạo đến vậy. 

"Tôi biết, tôi biết, với sức mạnh của tôi, Lực lượng Phòng vệ nếu họ không muốn tôi thì đó là một tổn thất. Cho dù họ thực sự không muốn tôi, tôi cũng có thể xua đuổi những kẻ lông lá xâm lược đó bằng chính sức lực của mình." Anh chộp lấy quả lúa mì mà Hanu mang đến và cắn một miếng. Nó rất giòn. 

“Vậy thì tốt hơn hết cậu nên nghĩ đến một công việc nào đó có thể nuôi sống bản thân.” Hanu tức giận nói: "Ngày mai hãy đến với tôi để xin lỗi. Lần sau nếu chuyện như thế này xảy ra nữa tôi sẽ không quan tâm đến cậu nữa."

"Không, Hanu, sao vậy, em đang giận à? Anh xin lỗi, em có thể bình tĩnh lại được không?" Người vừa rồi không hề hối hận, trong phút chốc đã mất đi động lực trước đó. Hanu là bạn của anh, và anh biết lần này bạn mình thực sự rất tức giận. 

"Nếu còn biết mình đang làm gì thì trước tiên hãy đổi tên Mao Nhân."

"Thay đổi! Những bộ lông đó..., lũ Orc đều là đồng bào của chúng ta, và kẻ thù chung của chúng ta là loài người. Chúng ta không nên đánh nhau!"

“…” Hanu nhìn kỹ năng diễn xuất khoa trương của bạn mình, chỉ có thể bất lực lắc đầu, “Tốt nhất là cậu nên biết.”

"Hanu, mặc dù cậu có thể tức giận, nhưng tại sao cậu luôn có ấn tượng tốt với họ như vậy? Không phải họ đã loại trừ chúng ta trước sao?" Anh ấy không hiểu. Tất cả loài Orc đều biết điều này, nhưng Hanu là người duy nhất kiên quyết không sử dụng danh hiệu người lông lá và luôn vận động mọi người liên hệ với cái gọi là đồng bào của mình. 

Khi được hỏi câu này, Hanu có vẻ hơi buồn nhưng dường như đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình: “Anh nghĩ thế nào về cuộc sống hiện tại của chúng ta?”

"Ừm, không tệ."

"Có lẽ, vật liệu trong khu rừng này đủ để chúng ta sinh tồn. Nhưng Khương Ngũ, cậu có bao giờ suy nghĩ xem tại sao chúng ta lại ở đây không? Khí hậu ở đây ẩm ướt và có quái vật. Đó là bởi vì chúng ta sống trên cây. Nếu là những con thú nhân khác, chúng ta khó có thể tồn tại lâu."

Jiangwu không dám xen vào, anh biết mình chỉ có tài chiến đấu, những người còn lại không thể so sánh với Hanu chứ đừng nói đến tầm nhìn xa mà anh đã đề cập. 

"Chúng tôi buộc phải sống ở đây. Dù họ xấu hổ vì chúng tôi nhưng chúng tôi không thể giải quyết bất kỳ vấn đề nào bằng cách thù địch lẫn nhau. Chỉ có hiểu nhau thì chúng tôi mới tìm được lối thoát chung."

Đồng tử màu đỏ cam của Hanu tỏa ra năng lượng, giống như ngọn lửa bùng cháy trong đêm tối. 

"Giống như nếu bạn muốn gia nhập Lực lượng Phòng vệ, bạn có biết cách tấn công họ hiệu quả hơn không? Bạn có biết sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể của chúng ta không? Nếu bạn thực sự học tập chăm chỉ, thì ngay cả khi bạn không ủng hộ ý tưởng của tôi, việc gia nhập Lực lượng Phòng vệ sau này sẽ rất hữu ích cho bạn."

"Tôi...cố gắng hết sức..." Dù Hanu là bạn của Hanu nhưng việc học quả thực là một nỗi đau lớn đối với Hanu. Nội dung tiết học hôm nay của thầy là gì? 

Shougou cố gắng nhớ lại nội dung của lớp học...về...sự sinh sản của lũ Orc. Thứ gọi là dương vật ở phần dưới cơ thể nam giới chính là điểm yếu của loài Orc. 

"Con đực xuất tinh qua dương vật của mình vào âm đạo của con cái và hoàn tất quá trình sinh sản..."

Phổ Mại Mại không biết tại sao con chim orc đột nhiên lại nói một mình, nhưng thay vì những lời nói mơ hồ đó, nó lại quan tâm hơn đến con cặc của mình đang nằm sâu trong hang chim. Nó không chỉ khó di chuyển mà còn liên tục bị thu hút mạnh mẽ. 

"Đây là điểm yếu...nó...ở đây..."

Người đàn ông chim orc lại nói một số từ không giải thích được. Puma nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra, giống như trước đây, nhưng khi người đàn ông chim orc chủ động vặn eo, anh nhận ra mình đã sai lầm biết bao. 

Tướng quân chim-orc Wu cũng bị sốc. 

Tay hắn bị khống chế, cho dù nhớ lại điểm yếu của gã lông lá, hắn cũng chỉ có thể tấn công qua phần thân dưới lúc này đã kết nối chặt chẽ với dương vật của hắn. 

Nhưng chưa có ai nói với anh rằng kiểu hành xử này có thể...thoải mái đến thế. 

Lúc đầu, Giang Vũ vẫn muốn dùng cơ thể của mình để bóp chết điểm yếu bị Mao Nhân vạch trần, nhưng từ một khoảnh khắc nào đó ở giữa, cơ thể anh đã bị khoái cảm chiếm đoạt. Bây giờ, mỗi lần anh ấy ngồi xổm xuống, anh ấy đều phát ra âm thanh. 

Anh ấy đã gây áp lực lên Puma. Suy cho cùng, ban đầu anh chỉ nghĩ đó chỉ là trải nghiệm tình dục bình thường, chỉ để khơi dậy ham muốn tình dục của Oakes, nhưng bây giờ anh rất vui vì sự phục vụ tại ngũ của con orc và nhiệt độ cao độc nhất vô nhị trong hang của anh. 

Bạn đang đùa à? Anh ấy, Matthew, được coi là một người có kinh nghiệm chiến đấu. Làm sao anh ta có thể bị một con Orc trinh nữ như vậy làm nhục và vắt kiệt tinh dịch? 

Chúng ta phải lấy lại thế chủ động! 

Hổ thú tóm lấy đùi của quạ thú, tạm thời rút ra củ hổ. Dưới ánh lửa trại, thịt lỗ vặn vẹo đóng mở và củ hổ căng mọng hơi phản chiếu ánh lửa, thầm nói lên sự không thỏa mãn dục vọng lúc này. 

Phổ Mại Mại trực tiếp lật Jiangwu đè cô xuống đất, chỉ để mông cô giơ cao, thô bạo đổ rễ hổ vào lỗ mật chật hẹp của cô. 

Sau khi cái lỗ rỗng quấn lại rễ hổ, nó lại bị buộc phải hấp thụ lại, khiến con hổ mỗi khi di chuyển đều cảm thấy uể oải. 

Nhưng dù họ có tài năng đến đâu thì giữa họ vẫn có một khoảng cách về kinh nghiệm không thể vượt qua. 

Pumaimai điều chỉnh góc độ của cơ thể và bắt đầu chọc vào bên trong cái lỗ từ các hướng khác nhau. Khi đẩy vào sâu, anh vẫn có thể nhìn thấy bụng dưới của Jiangwu có hơi phình ra. 

Kết quả của cuộc tấn công toàn diện là Jiangwu vui mừng đến mức đầu óc trống rỗng và chân duỗi thẳng. Thế trận hiện tại đã được Puma duy trì hoàn toàn. 

Tiếng nước đọng ở bộ phận giao hợp và hơi thở của chính Phổ Ma Tú đã đạt đến mức ồn ào. Chưa kể Oakes lúc này chỉ đang giả vờ ngủ, cho dù thực sự chỉ là một giấc ngủ nhẹ, động tác ồn ào như vậy cũng không thể bỏ qua. 

Một cảnh khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra trong tai anh, và ngay cả Oaks, người đã từng xử lý nó một lần, cũng lại cảm thấy ham muốn. 

Gần đây anh ấy thường xuyên bị động dục hơn một chút, nhưng anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ cảm thấy việc đi du lịch cùng Pu Matthew lại khiến anh nhớ đến con quỷ tục tĩu. 

Anh lặng lẽ nheo mắt và nhìn thấy lưng của con hổ thú. Người chim thú ở dưới anh ta, trong tư thế chó. 

Họ không thể nhìn thấy chính mình bây giờ. 

Lợi dụng điểm mù tầm nhìn này, Oakes còn điều chỉnh lại vị trí con cặc của mình. Dương vật cương cứng ban đầu không thoải mái do góc cạnh, có nguy cơ bị phát hiện cao. Sau khi điều chỉnh thì an toàn hơn rất nhiều. 

Nhưng anh không bỏ tay xuống như thế này. Thay vào đó, anh xoa nhẹ qua quần, cử động nhẹ nhàng vì sợ gây ra tiếng động và bị phát hiện đang thủ dâm. 

Rõ ràng là tôi vừa mới xuất tinh cách đây không lâu...

Oaks vừa chịu đựng sự tra tấn về thể xác và tinh thần, vừa vuốt ve con cặc vẫn còn đầy sức sống của mình, đồng thời quan sát chuyển động của Phổ Ma Tú. 

Con hổ thú ở đây đã hoàn toàn nhập cảnh, thậm chí quên mất mục đích ban đầu của mình và phát điên vì con mèo tuyệt vời này. 

Anh ta tàn phá, tàn phá, thậm chí còn muốn gầm lên tuyên bố chủ quyền của mình, nhưng không, Oakes giả vờ ngủ và đánh thức anh ta theo đúng nghĩa là hai việc khác nhau. 

Nghĩ đến Oakes, anh lặng lẽ nhìn lại để kiểm tra lại tình hình hiện tại. Anh không biết điều đó, nhưng anh giật mình khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Anh ta nhanh chóng quay người lại, thậm chí còn dừng chuyển động dưới cơ thể. Anh cảm thấy nếu cử động lần nữa, anh sẽ lao ra ngoài. 

Oakes, anh ấy tỉnh táo và đang bí mật thủ dâm. 

Anh muốn xem nó thật kỹ nhưng không thể. Tệ hơn nữa, nếu anh ta đột nhiên ngừng di chuyển, điều đó chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Oakes. 

Nhưng làm thế nào anh có thể tiếp tục và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp cùng một lúc, anh không thể tìm ra. 

"Uh...uh ~" Người đầu tiên phản ứng là tướng quạ quạ Wu. Anh rất bất mãn trước sự dừng lại đột ngột của Phổ Ma Tú, nhưng lại bất lực vì cơ thể bị hạn chế. Anh ta chỉ có thể chống cự bằng cách rên rỉ và vặn vẹo phần thân dưới để gõ ngược vào lỗ của chính mình. 

Nó thực sự là tốt nhất, Puma nghĩ. 

Anh ta chưa bao giờ tiếp xúc với một con orc chim trước đây, và ngay cả khi anh ta bị đối thủ trong trại đánh bại một cách thô bạo và trở thành tù nhân, anh ta không bao giờ nghĩ rằng đây sẽ là một con điếm đỉnh cao như vậy dưới quyền anh ta. 

Anh ta không quan tâm đến việc tất cả các loài chim hay dã thú đều giống nhau hay chỉ con này có bản tính phóng khoáng, nhưng nếu anh ta không làm hài lòng người chim này, âm thanh mà anh ta tạo ra chắc chắn sẽ trở thành lý do để Oaks đứng dậy. 

Anh ta lại di chuyển cơ thể về phía sau, gần như rút toàn bộ củ hổ ra, rồi đẩy về phía trước và nhấn chìm nó hoàn toàn. 

Giang Vũ, người vốn tưởng rằng Puma sắp kết thúc, vẫn không hài lòng, nhưng lần này anh đã mất khả năng nói, tiếp theo là một cơn mưa va chạm, càng ngày càng nhanh. 

Vốn đã sắp xuất tinh Puma bị đẩy lên trên kệ, người chim trước tiên bị bịt miệng lại. Còn chuyện xảy ra tiếp theo thì chúng ta sẽ giải quyết sau. 

Vì vậy hắn cũng buông lỏng tâm trí, áp sát Giang Ngũ như dã thú, cắn đôi cánh đen rộng rãi, thân dưới co giật với tốc độ cao. 

"Ừm!..."

Âm thanh va chạm ngày càng thường xuyên bị chấm dứt bởi một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt như vậy. Puma nhắm mắt lại và tiêm từng giọt tinh chất vào cơ thể người chim. Đồng thời, anh cũng có thể biết được từ phản hồi từ sự rung chuyển và co giật dữ dội dưới cơ thể mình rằng người chim cũng đã đạt đến cao trào. 

Tư thế này được duy trì trong gần ba phút, hơi thở của họ đã bình tĩnh trở lại. Puma chấm dứt mọi trò hề và thu dọn hiện trường để không bị chỉ trích những gì anh đã làm vào ban đêm. 

Tất nhiên, anh cũng quan sát chuyển động của Oakes. 

Giấc ngủ ngon, hơi thở đều đặn và nhẹ nhàng, dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể chưa có thời gian xẹp xuống không đặc biệt rõ ràng do vị trí và góc độ. 

Anh biết Oakes đang giả vờ ngủ, nhưng điều này cũng cho thấy anh sẽ không lộ diện vào lúc này. Dù sao thì anh cũng biết những gì mình đã trải qua khi làm nô lệ tình dục trước đây. Puma không lo lắng rằng mình sẽ bị ghét khi làm một việc như vậy. Ngược lại, điều này phù hợp hơn với hình ảnh bên trong của anh ấy ở Oakes, và thay vào đó làm giảm khả năng bị nghi ngờ của anh ấy. 

Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi anh không thể nhìn thấy phong cảnh trực tiếp. Nhớ lại thân hình quyến rũ của Oaks trong đêm đầu tiên, anh lại bắt đầu có những ảo tưởng bất tận…

Tối nay không có chuyện gì xảy ra cả, và việc canh thức suốt đêm được giao cho Oakes. 

Mặc dù anh ấy thực sự muốn nghe Oakes sẽ làm gì, nhưng dù sao thì anh ấy cũng không phải là một nhà thám hiểm chuyên nghiệp. Nửa đêm trước hắn đã hoạt động cường độ cao, sự mệt mỏi khiến hắn bất tỉnh nhân ngủ. 

Khi tỉnh dậy thì đã là ngày hôm sau. Anh ấy đã được đánh thức bởi Oaks. Khi biết mình đã ngủ thêm hai tiếng nữa, anh nhanh chóng xin lỗi và xin lỗi. Vốn dĩ anh ấy muốn chia sẻ một số công việc cầu nguyện, nhưng hiện tại xem ra anh ấy vẫn đang trì hoãn tiến độ của mình. 

Oakes không trách anh ta. Rốt cuộc thì anh vẫn luôn như thế này. Ngoài ra, câu chuyện về việc gắng sức quá mức đêm qua cũng được nghe hoài. Ngủ quên là hợp lý. 

Đó là Giang Vũ, người đã tỉnh dậy từ lâu và luôn nhìn chằm chằm vào anh bằng ánh mắt sắc như dao. Thật đáng sợ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Rắn vảy đen

Con đường phía trước còn khó khăn, dự kiến ​​sẽ mất ba ngày. Sẽ không có sự bình yên trên đường đi. Thỉnh thoảng, các tướng quân sẽ chế nhạo họ, nói rằng người có lông không biết bay. Thật khó để nói ai tốt hơn và ai tệ hơn. 

Mặc dù Oaks đã giải thích rằng họ không phải là người trộm đồ của lũ Orc nhưng vị tướng cứng đầu lại không hề cảm kích điều đó. 

Tuy nhiên, ban ngày anh ta càng sủa kiêu ngạo thì ban đêm anh ta càng hét lên sung sướng. Những ngày này, hắn có cơ hội trực canh nửa đầu đêm. Lần nào anh ấy cũng cực kỳ hợp tác, nhưng vào ngày thứ hai, anh ấy sẽ làm bộ mặt xấu và ngay lập tức tách mình ra khỏi bản thân ban đêm. 

Pumaimai không thể chịu nổi đã yêu cầu được trực tiếp đụ con Orc, nhưng Oakes chỉ nhìn đi nơi khác và đồng ý. 

Cho nên giữa trưa nay, tiếng kêu the thé dần dần trở nên có chút kỳ quái. Jiangwu vẫn trung thành với niềm vui của cơ thể. Mỗi lần muốn chửi bới, Pumaimai lại đẩy lùi. Sau đó, anh ta thậm chí còn đưa ra lời "đe dọa" rằng nếu Jiangwu vẫn vô lý, sau này anh ta sẽ không cho anh ta một con cặc. 

Lời đe dọa này rất hiệu quả. Nó trực tiếp làm dịu đi sự ồn ào của Jiangwu, và hiếm khi tìm thấy một chút bình yên trong những ngày du hành này. 

"Chúng ta gần đến nơi rồi." Dựa trên khoảng cách, họ đã đến rìa nơi tụ tập của lũ orc chim. Đất ở đây ẩm ướt và đầy đầm lầy. Nếu không cẩn thận sẽ rơi vào đó. Thậm chí còn có xương của quái vật trên một số đầm lầy. 

"Chúng ta đã tiến vào Tori thành phố, nhưng là ở ngay rìa, nhà của chúng ta không phải ở trên mặt đất, mà là ở trên cây." Giang Ngũ tức giận trừng mắt nhìn Phổ Ma Tú, nhưng hắn cũng không dám tức giận, nghĩ thầm nếu có thể ăn được con cặc lớn của con bò thú bên cạnh, liệu hắn còn thích con nam thú yếu đuối vô dụng này không? 

Theo lời của Giang Vũ, hai người cùng ngẩng đầu lên. Chỉ có một bóng râm xanh và ánh sáng mặt trời xuyên qua, và tòa nhà mà anh ấy đang nói đến tạm thời không thể nhìn thấy được. 

"Đừng nhìn nữa. Đây nhiều nhất là khu tuần tra, không phải nơi tụ tập." Trong lòng hắn âm thầm giễu cợt hai gã lông lá. Nếu bọn họ thực sự đã đến nơi tập trung thì làm sao có thể đứng đàng hoàng ở đây được? 

Khi bộ tộc của anh ta đến giải cứu anh ta, anh ta chắc chắn sẽ tìm cách thử con thú. Chỉ nhìn chỗ phình ra đã lớn hơn rất nhiều so với con mèo con. Anh không thể tưởng tượng được nó sẽ tốt đến mức nào. 

Vì đây là khu vực tuần tra nên không cần phải đi xa hơn. Rốt cuộc, Giang Vũ cũng biết rằng gần đây ai đó đã dùng vũ lực lấy đi trái Yeyun của họ. Thay vì vào thành và bị bao vây, tốt hơn là đợi đội tuần tra giải thích rồi mới tiến vào. 

Nhưng đợi cũng không sao, tốt nhất nên đốt lửa và cho chút khói để chim thú tuần tra khi nhìn thấy sẽ chạy tới. 

"Nói đến đồng bào của ngươi, ngươi là người duy nhất chạy ra ngoài sao? Họ không quan tâm đến sự an toàn của ngươi sao?" Dạo này họ đã nhìn thấy Jiangwu một con orc chim. Họ không biết các cộng sự của anh ấy nghĩ gì. Họ không quan tâm đến kho báu và những người bộ lạc mất tích. 

"Thật nhiều điều vô nghĩa."

"Hả?" Nhìn vẻ mặt không thể đùa được của Điểu Thú, hắn hiện tại thậm chí còn muốn thuyết phục hắn, nhưng vì sau này họ có thể gặp những người Chim Thú khác, nếu họ bắt gặp hắn đang làm tình với Giang Vũ thì sẽ khó giải thích. 

Phổ Mại Mại bất lực chỉ có thể chịu đựng sự câm lặng. Oaks ở một bên cũng đã quen với cuộc đọ sức giữa họ, âm thầm nhóm lửa và chuẩn bị đối mặt với kẻ thù. 

Tuy nhiên, khi họ đang chuẩn bị gặp đội tuần tra, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào ba người họ...

Người đầu tiên cảm nhận được sự bất thường là Jiangwu. Dù sao đây cũng là sân nhà của anh. Hơn nữa, anh ta còn là thành viên của đội tuần tra và có hiểu biết nhất định về sự phân bố của quái vật xung quanh mình. 

"Nhanh lên! Tìm một cái cây và nhảy lên nó!"

Ban đầu ba người nhóm nhỏ không nói nên lời bùng nổ một tiếng cảm thán. Puma chưa kịp phản ứng thì đã được Oaks cõng trên vai, phía bên kia là Tướng Wu. 

Anh chỉ cảm thấy cơ thể hơi choáng váng khi Oaks nhảy qua nhảy lại giữa những thân cây. Mãi đến khi ổn định lại, anh mới có thể nhìn rõ tình hình trên mặt đất. 

Nơi họ nghỉ ngơi ban đầu được bao phủ trong một vũng nọc độc màu xanh ngọc lục bảo. Cây cối xung quanh khi tiếp xúc phát ra khói trắng, đất và vỏ cây bị xói mòn thành màu đen. 

Trong đầm lầy cách họ khoảng năm mươi mét có một đầu rắn có đường kính rộng hai mét. Lớp vảy của nó được bao bọc trong bùn của đầm lầy và không thể nhìn rõ hình dáng ban đầu của nó. 

"Là Hắc Lân Xà Vương, cẩn thận, nó sẽ phun nọc độc, nhưng sẽ không rời khỏi đầm lầy, chỉ cần chúng ta ra khỏi phạm vi, chúng ta sẽ không có việc gì." Giang Vô Ly lập tức giải thích. Anh không ngờ lại gặp được Vua Rắn ở một nơi như vậy. Ngoài việc săn lùng những con quái vật vừa và nhỏ thông thường, loại rắn này còn chủ động tấn công đội tuần tra của chúng. Nó được coi là ba loại quái vật bị loài orc chim ghét nhất. 

"Chúng ta phải làm sao đây? Trên cây di chuyển rất khó khăn, hành lý của chúng ta vẫn còn ở dưới đó." Chỉ nhìn con rắn khổng lồ cỡ này thôi cũng khiến anh sợ hãi. May mắn thay, bây giờ nó đang ở trên vai Oaks, nếu không đôi chân run rẩy của anh ấy có thể đứng vững trên cây hay không thì mới có vấn đề. 

"Hả? Oaks?"

Vừa nghĩ đến đó, anh và Giang Vũ đã bị đặt xuống, sau đó họ chỉ có thể nhìn Oakes nhảy khỏi cành cây. "Đợi đã! Oaks, anh định làm gì thế!"

Không, không, không, anh không muốn chỉ một người tiêu diệt con quái vật to lớn như vậy, nhưng anh không thể giúp được gì ngoại trừ việc ở lại trên cành cây. Anh ta chỉ có thể là người ngoài cuộc, nhìn Oakes lấy chiếc búa chiến của mình và nhanh chóng tránh được nọc độc phun ra. 

Việc phun nọc độc không thể thực hiện liên tục. Chỉ cần bạn quan sát trước thì bạn có thể tránh được. Vấn đề là Oakes chưa quen với môi trường xung quanh. Nếu chẳng may rơi xuống đầm lầy sẽ bị đòn chí mạng hơn là bị nọc độc tấn công. 

Vì vậy, trước mỗi lần di chuyển, Oaks đều cố tình di chuyển đến địa điểm mà mình đã khám phá trước đó. Khi anh ta qua lại, tần suất tấn công của nọc độc cũng giảm xuống. 

Rốt cuộc, cần có thời gian để tạo ra nọc độc. 

Sau khi hiểu rằng đòn tấn công bằng nọc độc không có hiệu quả, Rắn vảy đen nổi lên từ đầm lầy. Nó dài gần bốn mươi mét và thực sự là một con vật khổng lồ. 

Nó không muốn rời khỏi đầm lầy, nhưng không có nghĩa là nó không thể rời đi. Trong trường hợp này, hai người vẫn đang bò trên cành sẽ không còn an toàn nữa. 

Nhìn thấy Vua Rắn rời khỏi đầm lầy, Oakes lập tức quay lại đón Puma và những người khác rồi lập tức bắt đầu cuộc chạy trốn. 

Về phần anh, anh vẫn tự tin sẽ giành chiến thắng trong cuộc chiến chống lại Vua Rắn, nhưng anh không thể đảm bảo sự an toàn cho Puma và những người khác. Không cần phải suy nghĩ nữa, cứu mạng là điều quan trọng nhất. 

"Rẽ phải về phía trước! Nhảy qua cái hố đó và tiếp tục chạy!" Jiangwu, người được cõng trên vai, đóng vai trò dẫn đường tạm thời và xác định chính xác đầm lầy và mặt đất, giúp Oakes tiết kiệm rất nhiều thời gian. 

"Mẹ kiếp! Tại sao con rắn vương này lại đuổi theo chúng ta? Chúng ta chọc tức hắn à?" Phổ Ma Tú quay lại nhìn vị vua rắn vảy đen đang bị General Motors truy đuổi bằng một cú xoay người với tốc độ cao. Một phần bùn đầm lầy trên người nó bị trầy xước, lộ ra lớp vảy sẫm màu vốn có, nhưng niềm tin truy đuổi ba người họ của anh dường như không thể lay chuyển. 

"Rất có thể nó sẽ đến với tôi." Giọng của Giang Vũ hơi trầm. Không phải anh sợ bị bỏ lại làm mồi nhử, mà anh cảm thấy phẫn nộ từ tận đáy lòng đối với con quái vật chuyên săn chim và thú nhân của họ. 

"Bây giờ nói chuyện này có ích gì? Hãy nói về điểm yếu của hắn!"

Jiangwu nhìn con hổ thú với vẻ kinh ngạc. Hắn vốn đã chuẩn bị bị bỏ rơi, nhưng đối phương hiển nhiên không nghĩ như vậy. 

"Bạn có nhìn thấy những chiếc gai nhô ra trên lưng nó không? Cái đầu tiên bắt đầu từ đầu có chức năng thu thập thông tin và tăng cường nhận thức. Phá hủy nó tương đương với việc phá hủy đôi mắt của hắn."

"Đùa đấy à? Sao có thể gần đến thế?" Ban đầu anh ta muốn nói liệu Giang Vũ có cố ý dẫn họ đến chỗ chết hay không, nhưng sau khi nghe điều này, Oaks dừng lại và quay lại, dẫn cả hai người về phía Rắn vảy đen. 

"Ahhhhhh! Đợi đã, chờ đã, ahhhhhh!" Pumaimai chưa kịp kết thúc lời buộc tội của mình, anh và Jiangwu đã bị Oaks ném lên không trung. Sự chú ý của Vua Rắn vảy đen cũng bị Jiangwu thu hút. Hắn dừng lại, ngẩng đầu chuẩn bị ăn một miếng Giang Vũ, đồng thời có thể mang theo đồ ăn nhẹ. 

Tuy nhiên, rõ ràng nó đã đánh giá thấp sức mạnh của Oakes, và kết quả của sự khinh thường này là cằm của nó đã bị búa chiến vung mạnh. 

Mắt tôi đầy sao, và trước khi kịp phản ứng, tôi cảm thấy đầu đau dữ dội lần thứ hai. Lần này không chỉ là nỗi đau về thể xác mà khả năng cảm nhận của tôi cũng bị suy giảm. 

Đau đớn cùng cảm giác nguy cơ khiến cơ thể nó không ngừng vặn vẹo giãy giụa, nhưng thủ phạm đã bước sang một bên, kiên quyết đỡ lấy hai người bị ném ra ngoài trước đó. 

"O...Oakes, lần sau hãy chuẩn bị tinh thần nhé..." Matthew trông như sắp chết. Anh chưa bao giờ trải qua một cảnh tượng thú vị như vậy. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, anh ấy chắc chắn có thể nôn hết bữa sáng ngay tại chỗ. 

"Vô dụng, ngươi chỉ là đi theo hắn gánh nặng, ta thật sự không biết hắn vì cái gì sẽ mang ngươi đi cùng."

"Bạn!..."

Phổ Mại Mại muốn đáp lại nhưng cơn buồn nôn khiến anh không nói nên lời. Hơn nữa, những gì Giang Vũ nói là đúng. Anh thực sự không thể giúp được gì, nhưng điều này không ngăn cản anh nhớ lại lời mỉa mai của tên orc chim khốn nạn này. Anh muốn để anh xem buổi tối anh có ích gì không! 

Rắn vảy đen vùng vẫy dữ dội, dùng thân thể cường tráng của nó tông vào vài cây nhỏ hơn và trực tiếp làm gãy chúng. Anh ta sẽ không thoải mái khi chống lại mức độ phản kháng này, vì vậy Oakes chỉ quan sát chuyển động của nó và không theo đuổi chiến thắng. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một mũi tên lửa từ trên trời rơi xuống, trúng chính xác vào mắt trái của Hắc Lân Vương. 

Oakes nhìn lên và chỉ thấy một con orc chim đỏ rực đang cầm cung tên trên cành cây ở phía xa. Mũi tên lửa tiếp theo bắn ra và trúng vào mắt còn lại của Vua Rắn đang vùng vẫy.

"Là Hanu! Anh ấy đến tìm tôi!" Giọng điệu của Giang Vũ trở nên phấn khích. Ngoại trừ lúc anh ấy làm tình với Puma Mathew, rất khó để nhìn thấy biểu cảm của anh ấy như thế này lần nữa. 

Sau khi hai mũi tên lửa bắn trúng, dường như chúng đã phát nổ dưới sự điều khiển của Hanu. Họ tràn đầy sức mạnh. Rắn vảy đen vua lập tức bò xuống đất, mắt chảy máu, cơ thể co giật. Anh cảm thấy mình cách cái chết không xa. 

Tất nhiên, Oakes và những người khác sẽ không tiếp cận hấp tấp mà sẽ đợi Hanu bay xuống gặp họ.

Tình huống có chút đặc biệt. Là đồng hương của mình, Jiangwu bị trói và bị một con Orc bò trên vai giữ. Thật sự rất khó để dự đoán rằng bên kia sẽ là một con Orc thân thiện. Ngoài ra, Jiangwu cũng không hề bồn chồn, lập tức giãy dụa cầu cứu: "Hannu, hãy cẩn thận với người đàn ông lông lá này. Anh ta rất mạnh mẽ, và anh ta cũng đang đến vì Diệp Vân Quốc của chúng ta."

"..." Hanu liếc nhìn Jiangwu với ánh mắt tỏ ra quan tâm đến người thiểu năng trí tuệ, sau đó chủ động giới thiệu về mình. 

"Chào mừng hai người, tôi tên là Hanu, tôi là thành viên của đội tuần tra. Còn người trên vai các bạn... anh ta là đồng bào của chúng ta, anh ta không thông minh lắm. Nếu tôi đã xúc phạm đến các anh, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Này! Ý bạn là não tôi không hoạt động bình thường? Quả Yeyun đã bị đánh cắp và chúng xuất hiện gần đó. Làm sao có thể trùng hợp như vậy được?"

"Bình tĩnh, chính con người đã làm việc đó chứ không phải họ." Hanu ôm trán, cảm thấy có chút mệt mỏi, "Đại khái là chuyện đã xảy ra, cho nên chỉ là hiểu lầm thôi. Nếu ngươi muốn quả Dạ Vân... thành thật mà nói thì có chút khó khăn, nhưng ta có thể dẫn ngươi đi gặp tộc trưởng. Ta có thể cho ngươi một lời khuyên được không?"

Đối mặt với sự vô lý của Giang Vũ, lễ tiết của Hanu khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn, "Không sao, chúng tôi cũng biết tầm quan trọng của Diệp Vân Quốc, và chúng tôi sẽ không đến mà không có sự chuẩn bị gì."

"Được rồi, sau khi giải quyết xong con rắn vảy đen này, chúng ta hãy lên đường." Hanu chỉ vào con rắn khổng lồ phía sau đang dần rời xa. "Ta chỉ cần đánh dấu, còn lại sẽ do bộ tộc xử lý. Đương nhiên, thân là đại anh hùng, ta sẽ không đối xử bất công với ngươi vì lợi ích đánh bại rắn vương. Điều này cũng sẽ có lợi cho việc nâng cao hình ảnh của ngươi. Dù sao..."

Hanu nuốt lời trước khi nói: "Không sao đâu. Tôi thấy bạn không thể bay. Tôi sẽ chỉ đường cho bạn sau. Tôi nghĩ chúng ta sẽ đến nơi vào tối nay."

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Sự bất thường của Hanu là hiển nhiên và Oaks có thể đoán được. Suy cho cùng, thái độ của Giang Vũ đối với họ là bình thường. Hanu ở quá gần họ. 

"Vậy thì thả tôi xuống đi, ahhh!" Giang Vũ bị phớt lờ hét lên bằng tất cả sức lực của mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Ngủ trưa

Hanu dẫn đầu không phải là vấn đề. Mấu chốt là người dân địa phương đang dẫn đường, chim thú tuần tra xung quanh cũng không tiến tới gây khó khăn, mặc dù ánh mắt của họ có thể có chút khó chịu. 

"Xin lỗi, xin đừng lo lắng về điều đó." Hanu xin lỗi và dẫn Oakes cùng những người khác đến một căn phòng nhỏ có hốc cây làm công trình chính. 

"Đây là nơi tiếp đãi khách nước ngoài, dù sao thành Tori của chúng ta cũng ở trên cây, các ngươi ở không tiện. Căn phòng này... đã lâu không được sử dụng, chỉ có thể làm phiền hai ngươi tận dụng. Tin tức về các ngươi sẽ báo cáo cho tộc trưởng, sáng mai sẽ mang kết quả."

Họ nhìn quanh và thấy nó đầy bụi. Rõ ràng là ở trong không khí ẩm ướt như vậy. Có vẻ như không ai ngoại trừ họ đã sử dụng căn phòng này. 

Hanu lại xin lỗi và đưa Jiangu đi cùng, để họ dọn phòng. 

"Oakes, ngươi cho rằng bọn họ sẽ phục kích chúng ta sao? Tại sao hôm sau bọn họ lại nói cho chúng ta biết, đêm nay có thể bàn luận kết quả." Pumaimai không thích Hanu. Mặc dù anh luôn cười rạng rỡ và rất khách khí với họ nhưng luôn có cảm giác cố ý. Chắc hẳn có âm mưu nào đó đằng sau nụ cười của anh ta. 

"Ta không loại trừ, trước tiên dọn giường đi, ngươi phải đi ngủ."

Nhưng Oaks, đã lâu rồi cậu chưa được ngủ ngon giấc. Ngay khi anh vừa định nói điều này thì có tiếng gõ cửa. Đó là một con orc chim cái với bộ lông màu xanh xám. Cô ấy chỉ nói Hanu và nhờ cô ấy đến giúp, sau đó tự mình bước vào phòng và bắt đầu sử dụng các kỹ thuật lau chùi trên nhiều đồ vật khác nhau cho đến khi lau xong. Sau đó cô ấy bỏ đi mà không nói một lời. 

Đây là thái độ bình thường của loài Orc đối với họ, Puma tự nghĩ, sự nghi ngờ của anh đối với Hanu ngày càng nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, phép thuật đã giúp họ tiết kiệm rất nhiều công sức. Cả anh và Oakes đều không biết phép thuật, hơn nữa, anh vẫn mang trong mình một lời nguyền tiêu cực. Mặc dù Oakes có thể không nhận thức được điều đó nhưng anh luôn cảm thấy một cảm giác tội lỗi khó tả. 

Nhìn bóng lưng người đàn ông đang dọn giường, anh thầm nghĩ mấy đêm qua Oaks không phát tiết, cũng không biết hiện tại anh đã tích lũy bao nhiêu ham muốn tình dục. 

sai! Bạn đang nghĩ về cái quái gì vậy? Nếu hắn không giúp được mà còn mang đến nhiều rắc rối như vậy cho Oaks, sao hắn lại có ý nghĩ như vậy! 

Vì vậy, ở góc mà Oakes không để ý, con hổ thú lại bắt đầu chế độ tự ghê tởm. 

"Puma, tối nay cậu có ngủ ở đây không, Puma?" Nhìn con hổ thú vừa rồi vẫn ổn, giờ đang cuộn tròn trong góc phòng, hắn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Oakes, tôi... có phải tôi đặc biệt vô dụng không?"

"...Sao cậu lại nghĩ vậy?"

"Nhìn xem, ta không những không giúp được gì mà còn luôn luôn níu kéo ngươi. Nếu không có ta, Oaks, ngươi đã ở đây từ lâu rồi." Phổ Ma Tú bắt đầu nói đủ thứ chuyện: "Còn nữa, anh cũng đang trốn tránh tôi, tôi biết tôi chỉ là một nô lệ tình dục được anh cứu. Bản thân thân thể của tôi đã rất ghê tởm, tôi không đáng phải yêu cầu điều đó."

“…” Đối mặt với sự hưng phấn cảm xúc của Phổ Mại Mại, Ngưu Thú không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ ôm cậu rồi bế cậu lên giường. "Đừng suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi thật tốt."

Anh ta không giỏi ăn nói và cố gắng nhớ lại những gì anh ta sẽ nói nếu đó là con quỷ tục tĩu, nhưng cuối cùng anh ta không nói gì. Anh ta không giỏi khai sáng cho người khác, người chuyên nghiệp vẫn phải làm việc chuyên nghiệp. 

"Oakes..." Matthew Puma nhẹ nhàng véo góc quần áo của Oakes, "Tối nay em có thể ngủ với anh không? Anh hứa, em sẽ không làm gì cả!"

"Ừm..." Lần này anh gặp rắc rối rồi. Anh ấy đã không giải quyết được ham muốn tình dục trong vài ngày qua, và tình trạng thể chất hiện tại của anh ấy có chút mỏng manh. Anh thực sự không muốn đồng ý.

"Làm ơn..."

"...Ồ" thở dài, "chỉ một đêm thôi."

"Thật sự?" Oakes đồng ý? Anh không thể tin vào tai mình, sợ mình sẽ hối hận nên nhanh chóng tạo ra một khoảng trống rồi nằm xuống bên trong. “T-Tôi đã sẵn sàng.”

Tuy nhiên, chiếc giường này không rộng rãi. Có lẽ ban đầu nó chỉ là một chiếc giường đơn. Sẽ hơi chật chội nếu cả hai nằm ngửa. Không còn cách nào khác. Oakes chỉ có thể quay người sang một bên và quay mặt ra bên ngoài giường. 

"Ngủ." Dù đồng ý với Puma nhưng Oaks không có ý định ngủ quên. Dù sao thì anh ta cũng trực thuộc thành phố Tori, và anh ta sẽ không nghĩ rằng việc bị tấn công bất cứ lúc nào là quá đáng. 

Chiếc đèn thần duy nhất trong phòng vẫn còn sáng. Nó có màu vàng mờ nhưng không chói mắt, rất thích hợp để ngủ. 

Đúng như lời hứa, Pumaimai chỉ nằm xuống và ngủ, hơi thở dần dần trở nên bình tĩnh hơn và một lúc sau anh chìm vào giấc ngủ sâu.

Thế là đủ rồi. Việc rời đi lúc này không nên bị coi là vi phạm hợp đồng. 

Oaks nghĩ đến đây, định ra ngoài giải quyết vấn đề thì một bàn tay vòng qua eo anh, đặt lên ngực anh. 

"Puma?"

Anh có thể cảm nhận được con hổ thú đã lật người và đặt nó lên lưng anh. Nó không chỉ có tứ chi trên mà hai chân của nó không ngừng nghỉ ngơi trên chân anh, hạn chế cử động của anh. 

Khẽ thở dài bất lực, Oakes cẩn thận gỡ bàn tay nhỏ bé bồn chồn của mình ra. Sự chênh lệch về sức mạnh khiến điều đó không còn nghi ngờ gì nữa. 

Nhìn con hổ thú đang ngủ say, anh chợt tự hỏi liệu khi lớn lên Yedi có trông như thế này không, nhưng Yedi sẽ mạnh mẽ hơn.

Nghĩ lại thì, tôi đã ra ngoài được một lúc rồi. Khi tôi tìm thấy con quỷ tục tĩu, tôi có thể quay lại với hắn. 

Như đã hạ quyết tâm, anh lặng lẽ đi tới cửa, đứng trên một thân cây cách cửa không xa, để tránh không thể phản ứng nhanh trong trường hợp khẩn cấp. 

Vậy…

Ochs nhìn xuống bộ ngực lớn đang bị quần áo hạn chế. Anh cong cánh tay phải và vòng lòng bàn tay quanh ngực trái. Anh điều chỉnh vị trí của ngón giữa để tìm chính xác núm vú của mình. 

Rốt cuộc thì anh ấy thích ở đây. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, tưởng tượng tên biến thái đang đứng trước mặt cô với nụ cười tự mãn, dùng lòng bàn tay bóp ngực cô, dùng ngón giữa vuốt ve núm vú của cô qua nhiều lớp vải. 

“Ừ~Chủ nhân…”

Chẳng trách Oakes, tình yêu sâu đậm luôn cần có người trút giận, nhưng anh lại không biết tên của con quỷ tục tĩu, nên cái tên anh chưa từng gọi khi họ còn ở bên nhau giờ đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho anh.

Chỉ có một chủ nhân duy nhất. 

Tuy nhiên, vì miếng dán núm vú vẫn còn đó nên mặc dù bạn có thể cảm nhận được một chút kích thích nhưng điều đó không rõ ràng. 

Vì lý do này, anh dừng việc đang làm, thay vào đó đưa lòng bàn tay từ cổ áo vào bên trong quần áo, chậm rãi mò mẫm đến mép miếng dán núm vú, nhẹ nhàng bóc ra. 

"Ờ."

Việc chạm vào miếng dán núm vú mỗi lần bị bóc ra sẽ khiến cơ thể anh run lên, nhưng nếu không đeo vào chắc chắn sẽ giống như lời ác quỷ tục tĩu nói. Trong trận chiến, núm vú sẽ cương cứng do ma sát của quần áo. Hoặc, không cần phải đánh nhau gì cả, chỉ cần những động tác thông thường cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh ấy. 

Thở hổn hển, anh xé miếng dán núm vú bên phải và cất nó vào túi du lịch. Sự ma sát giữa quần áo và núm vú của anh ấy do hành động trước đó gây ra sẽ khiến anh ấy xuất tinh mà không cần dùng tay nếu vẫn tiếp tục. 

Lúc nào cũng bị kích thích vẫn có chút không chịu nổi. Oakes buộc phải cởi một phần dây an toàn, chỉ để lộ bộ ngực. Núm vú vốn đã cương cứng trông giống như những hạt sương phủ dưới ánh trăng, đang chờ đợi ai đó nhặt chúng vào lúc này. 

Chờ một lúc, một đôi bàn tay to lớn nhéo từng bộ ngực đầy đặn, thô bạo kéo ra ngoài. Cổ tay hơi xoay. Ngoại trừ khoái cảm mãnh liệt còn có một chút đau đớn. 

Khi anh buông tay ra, bộ ngực dị dạng bị kéo lại bật ngược trở lại, núm vú bị tàn phá theo cách này càng bị tắc nghẽn và có xu hướng sưng tấy hơn lúc đầu. 

Oakes cũng từng nghe tin đồn về việc bò đực cho sữa, nhưng dường như anh ta không có tài năng đó. Không phải là anh ta phải có khả năng này. Suy cho cùng, bò đực cho sữa không phải là điều đáng tâng bốc. 

Tuy nhiên, khi nghĩ rằng mình có thể thích nó, anh ấy sẽ nỗ lực vì nó, bao gồm cả việc xoa bóp huyệt đạo và kích thích áp lực cao. Về cơ bản, anh ta sử dụng tất cả các phương pháp mà anh ta có thể hiểu được, nhưng anh ta vẫn không thể làm được những gì anh ta không thể làm. 

Mặc dù có chút thất vọng nhưng điều đó vẫn nằm trong dự đoán của anh, hiện tại họ vẫn cần phải cảnh giác với đám chim orc đó và phải nhanh chóng đối phó với chúng. 

Lần này Oaks đi thẳng vào vấn đề, cởi cúc quần và bắt đầu vuốt ve con cặc đã cương cứng một nửa của mình, đồng thời không quên dùng tay trái xoa bóp núm vú của mình. 

Anh ta luôn thủ dâm theo cách này, vừa hiệu quả vừa tiện lợi, có thể nhanh chóng trở lại trạng thái trước đó. 

Cặp mông cường tráng ngửa lên nhưng lại bị một bàn tay to giữ lại và cử động tới lui với tần suất cao. Bao quy đầu di chuyển qua lại trên quy đầu tròn, tinh dịch bị nhiễm bẩn cũng được đưa đến các vị trí khác dọc theo bao quy đầu. 

Âm thanh dâm đãng của vết nước ngày càng lớn, động tác của tay Oakes càng lúc càng nhanh, thậm chí anh ta còn bắt đầu nín thở chuẩn bị cho chặng chạy nước rút cuối cùng này. 

"Được~K~S~"

Một giọng nói khiêu khích hiển nhiên từ ngay phía trên truyền đến, khiến Oakes sợ hãi dừng lại ham muốn tình dục sắp bộc phát của mình, che thân nhìn người đang đến. 

Đối phương từ trên cây nhảy xuống, chậm rãi đi tới trước mặt Oakes, đặt tay lên tay Oakes. "Có vẻ như anh khá bất mãn với ham muốn của mình. Thế thì sao? Anh có muốn quan hệ với tôi một lần không?"

Người đến không ai khác chính là Giang Vũ, người có bộ lông sẫm màu trở thành màu bảo vệ anh trong đêm tối. Anh cũng đang tập trung giải quyết ham muốn tình dục của bản thân mà không nhận ra có người đang đến gần. 

"Anh đến khi nào vậy?" Bất cứ ai cũng sẽ nghi ngờ nếu anh đến nơi ở muộn như vậy chứ đừng nói đến người chim luôn muốn cạy tay ra để xem “báu vật” mà anh đã cất giấu. 

"Ta tới không lâu, có lẽ là lúc ngươi lấy thứ đó ra, đúng như ta nghĩ, nó siêu to, ngươi cần thỏa mãn ham muốn tình dục, ta cũng muốn thử dương vật của ngươi, đó là đôi bên cùng có lợi, ngươi và ta đều có lợi." Không biết có phải Phổ Ma Tú đã khiến anh ta lạc lối hay không, nhưng Giang Vũ ngày càng quan tâm đến loại chuyện này, thậm chí đến mức không giấu giếm. 

"Tôi từ chối, ra khỏi đây ngay!"

"Bạn thực sự không muốn xem xét nó? Mathew Puma khen ngợi lũ chim orc của chúng tôi rất xuất sắc. Tại sao bạn không thử xem?"

"Tôi sẽ không nói điều đó lần thứ hai." Thái độ của Oakes cực kỳ kiên định, ai cũng có thể thấy rằng anh ta không hề nói đùa. 

"Được rồi được rồi, tôi tới đây tìm Pu MaMa. Tôi nghĩ có thể cùng anh ấy làm tình vào ban đêm. Nếu là anh thì tôi tất nhiên sẽ hoan nghênh. Nhân tiện, Pu MaMa đâu rồi? Anh ấy ngủ rồi à?"

"Ngủ đi, trở về đi."

"Anh không muốn gặp tôi hay sao? Nếu không muốn gặp tôi thì hãy quên đi. Matthew Puma nhất định bằng lòng nên anh vẫn có thể thay anh ấy quyết định?" Oakes giận dữ trừng mắt nhìn anh, sau đó quay người chuẩn bị bước vào phòng. Anh muốn ngăn anh lại, nhưng anh lại hạ bàn tay đang lơ lửng trên không xuống và lại kìm nén lời nói. 

Đúng vậy, anh ấy và Puma Matthew không có mối quan hệ thân thiết nên việc đưa ra lựa chọn cho anh ấy có hơi vượt quá giới hạn. 

Im lặng thu dọn quần áo, anh không còn quan tâm đến những gì họ đã làm, cũng không còn lo lắng về những ham muốn chưa được thỏa mãn của cơ thể. Anh ấy có chút buồn chán và nóng nảy, nhưng lúc này anh ấy chỉ ngồi dưới đất và mơ màng nhìn bầu trời. 

"Oakes? Cậu bị sao vậy?" Lần này là Phổ Ma Tú tới. Rõ ràng anh ta vừa mới tỉnh dậy và đến tìm anh. 

"Giang Vũ đâu?"

"Ừm..." Anh quay đầu lại và liếc nhìn con Orc chim đang giận dữ. Thành thật mà nói, anh vẫn chưa hiểu hết chuyện gì đã xảy ra. 

“Anh ấy đột nhiên đánh thức tôi và nói muốn làm tình với tôi, tôi nhìn thấy em mất tích nên muốn tìm em… Vậy chuyện gì đã xảy ra?”

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Chỉ là tôi tới chỗ anh làm tình, lại tình cờ bắt gặp Oakes đang thủ dâm, con cặc của anh ta to hơn của anh rất nhiều, nhưng anh ta không thích tôi, cho nên tôi sẽ tiếp tục tìm anh." Jiangwu không hề cắt lời, cũng không để ý đến bầu không khí của hiện trường. Một câu nói khiến cả nhóm im lặng.

"..."

"..."

Oakes im lặng vì quá xấu hổ, trong khi Puma nghĩ đến lời nguyền của chính mình và cảm thấy tội lỗi nhưng không biết giải thích thế nào. 

"Nào, tôi đã cố gắng lắm rồi. Tôi đã chịu đựng nó cả ngày rồi." Giang Vũ đang lo lắng không quan tâm đến điều này. Anh kéo Phổ Mại Mại đẩy vào phòng. Sau khi bước vào, anh ta thò nửa đầu ra ngoài và nói: "Bạn có thể tham gia cùng tôi bất cứ lúc nào." Nói xong anh đóng sầm cửa lại, bên trong vang lên là tiếng hét run rẩy của Phổ Mại Mại...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Mọi người đều có được thứ mình cần

Anh không đi vào mà đợi ở bên ngoài cho đến khi Khương Ngũ rời đi. Rõ ràng là anh ấy rất hài lòng. Trước khi rời đi, anh không quên nói với Oakes rằng lần sau nhất định phải cố gắng cùng anh ấy. 

Khi bước vào phòng, anh nhìn thấy một Puma khỏa thân nhưng dường như anh vẫn còn nghị lực. 

"Anh đi tắm rửa, khi về chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, được không?"

Oakes không có từ chối, hổ thú sau khi trở về liền rất bình tĩnh. Cho đến sáng hôm sau, không có gì lạ xảy ra nữa. Tuy nhiên, Hanu vốn hứa sẽ trả lời vào buổi sáng nhưng mãi đến trưa mới đến, xin lỗi hết người này đến người khác, nói rằng cuộc họp của các tộc trưởng kéo dài quá nhiều. 

Tin tốt là họ sẵn sàng tặng Quả Yeyun, nhưng theo đó họ cần giúp đỡ các loài chim và thú hoàn thành một số nhiệm vụ. 

“Điều kiện gì?”

"Ta không biết, ngươi cần phải đích thân biết rõ, tiếp thu hay không là tùy ngươi lựa chọn." Hanu xin lỗi một lần nữa rồi dẫn cả hai đến Thành phố Tori trên cây. 

Bởi vì căn bản không có người ngoài đến thăm, nên cái thang máy bằng gỗ được xây dựng này trông như chưa từng được sử dụng, giống như căn phòng họ đã nghỉ ngày hôm qua. 

Nhưng điều đáng mừng là ít nhất họ đã xử lý chống ăn mòn để nó không bị hư hỏng. 

Thành phố Tori, thành phố trên bầu trời, thực sự trông giống một ngôi làng lớn hơn cái tên vang dội của nó, và trình độ văn minh của nó thậm chí không thể theo kịp các thành phố biên giới của lũ Orc. 

Và chỉ khi thực sự đến thành phố, bạn mới cảm nhận được Hanu quả thực là người ngoài hành tinh. Ngoài anh ra, có lẽ chỉ có trẻ con mới có thể nhìn chằm chằm vào họ mà không cảnh giác và nghi ngờ. 

"Chà, tôi xin lỗi, như bạn biết đấy, vì một số lý do, nhưng tôi vẫn sẵn sàng trao đổi và tôi cũng muốn nâng cao sự hiểu biết của chúng ta thông qua cuộc trò chuyện này."

"Không sao đâu, chúng ta tiếp tục đi bộ nhé."

Đôi mắt lạ lùng, không phải chuyện gì to tát, anh chỉ cần là người duy nhất đối với người đó là được. 

Ngược lại, loại bầu không khí này khiến Phổ Ma Tú nhớ đến một số ký ức tồi tệ, hắn nắm chặt quần áo của Oakes không chịu buông ra. 

Có những cây cầu gỗ nối cây ở thành phố Toli. Sau khi đi theo Hanu và rẽ trái phải, cuối cùng chúng tôi cũng đến được nơi gọi là phòng của tộc trưởng, nhưng Pumaimai đã bị chặn lại và chỉ có Oaks mới được phép vào. 

Những con chim và thú này không nhân cơ hội làm gì Pumaimai, chúng chỉ để anh đợi bên ngoài cho đến khi trời tối và Oakes không từ bên trong đi ra. 

"Oakes, bạn thế nào? Họ có làm khó bạn không?" Đó chỉ là một điều kiện. Tại sao phải mất nhiều thời gian như vậy? Chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ trong chuyện này. 

"Chúng ta hãy nói chuyện đó khi chúng ta quay lại. Tôi phải suy nghĩ về nó."

“À, thế thì tốt.” Oakes không muốn nói thêm nữa, cũng không dám hỏi thêm câu nào. Sau khi trở về phòng, anh chỉ nhìn Oakes ngồi ở mép giường một mình lo lắng. 

"Oakes..." Anh muốn điều chỉnh bầu không khí hiện tại, nhưng lại không biết nên nói gì. 

"Xin lỗi vì đã khiến bạn lo lắng. Thực ra, đó không phải là vấn đề lớn. Họ chỉ đưa ra ba điều kiện: tham gia lớp học của họ để giúp phổ biến kiến ​​thức về tộc Orc, giao lưu và thảo luận thân thiện với thế hệ mới của họ, và đi đến mê cung ngay bên dưới Thành phố Tori để lấy Hạt giống Mặt trời." Sau khi nhận ra những cảm xúc tiêu cực của mình đã ảnh hưởng đến Puma, anh đã nhanh chóng xin lỗi. 

"Mê cung kia khó quá sao? Ta có thể đi cùng ngươi, lần này ta thật sự có thể giúp được!"

Oakes mỉm cười cay đắng. Mê cung không cung cấp cho họ nhiều thông tin vào lúc này, nhưng anh ấy có thể thực sự cần sự giúp đỡ của Puma. 

Mà hiện tại hắn phiền toái nhất kỳ thật không phải là mua được Sun Seed...

Tranh cãi cả buổi chiều mà không đi đến kết luận là điều không dễ giải quyết.

Hơn nữa, đây chính là điều kiện mà anh đã mặc cả. Những con orc chim đó dường như đã kiếm được một loại lao động rẻ tiền nào đó, và chúng sẽ báo cáo bất kỳ khoản hoa hồng nào cho chúng. 

Và theo Hanu, đây cũng là sản phẩm họ đã sàng lọc. 

Chỉ có ba khoản hoa hồng trên được hoàn thành. Sun Seed được đích thân tộc trưởng đề xuất, lý do họ đưa ra cho hai người còn lại là vì họ muốn thúc đẩy sự đoàn kết giữa các tộc Orc. 

Dù sao, tộc điểu thú đã đi vào lối mòn nhiều năm như vậy, liên hệ với thế giới bên ngoài có quá ít thông tin. Mặc dù hầu hết các bộ lạc vẫn phản đối việc sáp nhập nhưng vẫn có những bộ lạc hy vọng sẽ phát triển hài hòa và họ cũng muốn tạo ra những thay đổi. 

Vì vậy, hai khoản hoa hồng còn lại về cơ bản đã được giải quyết, anh không có lý do gì để từ chối. 

"Không cần, ta cần suy nghĩ một chút, nếu mệt thì nghỉ ngơi trước đi."

"Oakes..." Dù muốn giúp đỡ nhưng tất cả những gì anh có thể làm bây giờ chỉ là ủng hộ trong im lặng. 

Đêm đó, Oakes chỉ ngồi ngơ ngác nhìn vầng trăng lưỡi liềm ngoài cửa sổ, như đang suy nghĩ, như đang nhớ nhung, rồi đôi mắt xanh thẫm của anh trở nên kiên định, và anh đã có câu trả lời. 

Khi Puma tỉnh dậy một cách tự nhiên vào ngày hôm sau, anh đã bị Ox kéo vào cuộc trò chuyện. Hóa ra là vì chìa khóa của mê cung chính là tinh chất máu của một con rồng, theo đúng nghĩa đen. 

Trên thực tế, Oaks cũng đã tự hỏi tìm nơi nào để tìm rồng cho họ ở gần đó, nhưng được cho biết rằng Pumaimai cũng có thể làm điều tương tự vì anh ta mang dòng máu của loài rồng Orc. 

"Ta đã sẵn sàng, nhưng hiện tại ngươi chỉ có thể mở mê cung, ta phải tôn trọng ý kiến ​​của ngươi."

"Tôi biết!" Hổ Thú hưng phấn đứng dậy. Cuối cùng anh cũng tìm được cơ hội để thể hiện giá trị của mình. Hắn làm sao có thể từ bỏ: "Bất quá ta có điều kiện, ngươi đi mê cung, Oaks, ngươi nhất định phải mang theo ta."

"Không! Chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Đưa bạn vào trong là quá nguy hiểm."

"Tôi sẽ không làm chiếc chìa khóa này nếu không có bạn." Pumaimai nhanh chóng phản công, và sự im lặng trở lại giữa hai người. 

"..."

"Thật xin lỗi... Ta, ta biết ta thực lực không đủ, tiến vào có lẽ sẽ giữ chặt ngươi Oakes, nhưng ta rất muốn ở bên cạnh ngươi. Nếu gặp phải tình huống phải bị bỏ rơi, ta sẽ lập tức kết liễu mạng sống, ngươi không cần lo lắng."

"Ngươi nói như vậy, ta lại càng lo lắng." Không ai muốn chứng kiến ​​đồng đội của mình chết trước mặt mình hoặc tự sát. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt kiên định của Phổ Mại Mại, anh biết mình không thể thuyết phục được nên đành phải đồng ý. 

“Hãy theo sát tôi và nghe chỉ dẫn của tôi.”

Đôi mắt bướng bỉnh đầu tiên lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó chuyển sang ngây ngất. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, "Vâng!"

"Bây giờ ta đã quyết định, ta sẽ trả lời tộc trưởng trước. Việc mở mê cung sẽ tính sau. Hôm nay ngươi ở đây đợi ta."

"Hả? Đưa tôi đi cùng." Tại sao bạn lại đồng ý đưa anh ấy đi cùng và bây giờ bạn lại phải rời xa anh ấy. 

"Cái này... bởi vì..." Oakes lời nói trở nên do dự, ánh mắt có chút thất thường, hiển nhiên trong đầu hắn có cái gì không đúng. 

"Đưa tôi đi cùng. Chỉ để giảng bài và thi đấu thôi phải không? Đưa tôi đi cùng. Tôi sẽ sợ nếu không có bạn đi cùng, Oakes, và tôi sẽ nghĩ đến rất nhiều điều tồi tệ." Lợi dụng thái độ mềm lòng trước đó của Oakes, anh nhanh chóng bỏ cuộc. 

Ngôi nhà tồi tàn nhỏ bé này có ý nghĩa gì? Sẽ khó chịu hơn nếu anh ta đợi Oaks quay lại ở đây hơn là giết anh ta. 

Nhưng Sửu Thú Nhân vẫn có vẻ xấu hổ, nhưng vẫn không thể nói được một lời nào để giải thích. Anh ta do dự vài lời, lập tức xấu hổ tránh ánh mắt của anh ta. Anh ta lặp lại điều này, không đồng ý cũng không phủ nhận rõ ràng. 

"Tôi không quan tâm. Hôm nay tôi sẽ đi bất cứ nơi nào bạn đi Oakes. Hôm qua họ chặn tôi ngoài cửa và tôi gần như phát điên cả buổi chiều. Tôi sẽ không bao giờ trải qua cảm giác đó nữa." Đối mặt với những lời gần như là một lời tỏ tình này, Oakes hoàn toàn không hiểu ý nghĩa, nhưng một khi anh nói những lời này, ước tính cho dù chỉ yêu cầu Puma ở lại, anh cũng sẽ bí mật đi theo anh. 

Thở dài, đôi mắt xanh cuối cùng bất lực nhìn vào mắt anh. Anh biết rằng đây là sự đồng ý của Oakes đối với yêu cầu của anh. 

Tuy nhiên, có một gia đình vui, một gia đình lại buồn. Đối mặt với Puma đang tươi cười, anh ấy thực sự không biết phải đối mặt với chuyện sắp xảy ra như thế nào...

Hai người đã quyết định thổi cây sáo lông do Hanu tặng ngày hôm qua, sau đó Hanu đến, lại đưa họ vào phòng tộc trưởng. Lần này Pumaimai cũng bị chặn lại, nhưng lúc này hắn biết mình chính là chìa khóa để vào mê cung nên đã dùng điều này như một lời đe dọa để thành công khiến tộc trưởng phải thỏa hiệp. 

Thủ lĩnh của tộc trước mặt anh ta cũng là một orc đại bàng với bộ lông màu đỏ. Ngoại hình và đôi mắt sắc bén cũng như thân hình cực kỳ cao lớn nhờ đôi cánh màu đỏ khiến Phổ Ma Tú không dám hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên, chỉ nhìn bề ngoài thôi cũng có thể biết Hanu có lẽ là con trai của tộc trưởng. 

"Chúng tôi đã đồng ý với điều kiện của ngày hôm qua."

Ochs đi thẳng vào chủ đề, tộc trưởng cũng rất vui vẻ. Đồng tử của hắn hơi giãn ra, nhưng biểu cảm vẫn được quản lý tốt, không có cảm xúc nào khác được bộc lộ. 

"Được rồi, được rồi. Như tôi đã nói trước đó, hôm nay chúng ta sẽ dạy bài và tham gia Lễ hội Fengyu vào ngày mốt. Về việc tiến vào mê cung..." Lúc này, tộc trưởng liếc nhìn con hổ thú đang ẩn nấp sau lưng Oaks. "Tuy rằng lúc nào là do ngươi quyết định, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể làm đến cùng."

"Bất cứ điều gì." Oakes không muốn nghĩ tới tại sao tộc trưởng lại sắp xếp hành trình như thế này. Đầu óc anh vẫn còn rất bối rối và anh chỉ muốn kết thúc nó thật nhanh. Anh ta hoàn toàn không chú ý đến những gì tộc trưởng nói. 

"Vậy thì ổn định rồi, Hanu, đưa cậu ấy vào lớp. Nhân tiện, hãy nói với cô giáo Blue Lake rằng đơn đăng ký của cậu ấy đã được chấp thuận." Tộc trưởng xua tay, Hanu dẫn Oakes đến một căn phòng trống như ông nói. Ngoại trừ một tấm bảng vẽ trên tường, ở đây chẳng có gì khác, kể cả bàn và ghế. 

Căn phòng tạm thời bỏ trống không phải là một lớp học theo nghĩa chính thống. Mathieu Puma không nhận lời mà đi theo anh ta, nhìn xung quanh và đưa ra nhận định này. 

Hai người họ đang đợi ở đây, trong khi Hanu đi thông báo cho Blue Lake mà tộc trưởng vừa nhắc đến. Khoảng thời gian này có thể mang lại cho họ một chút thời gian đệm. Phổ Ma Tú cũng muốn hỏi nội dung bài giảng là gì, nhưng thấy tâm trạng bất an của Oakes ngày càng đông cứng, anh không khỏi lo lắng. 

“Ox, cậu ổn chứ?”

“À, không, không sao đâu.” Oakes tựa hồ không có chút nào ổn lại bắt đầu lắp bắp nói: "Puma, ngươi có thể đợi ở bên ngoài, không, ngươi có thể đi tộc trưởng phòng đợi ta được không."

"Tại sao? Bạn không đồng ý khi tôi nói tôi muốn đến sao?" Anh biết rằng Oakes không đồng ý một cách rõ ràng, nhưng anh chỉ không muốn rời đi. Sự nghi ngờ của anh lớn hơn khả năng phán đoán môi trường xung quanh nên anh không đọc được ánh mắt gần như cầu xin của Oakes. 

"Oakes? Không sao đâu. Nếu bạn chỉ lo lắng về chứng sợ sân khấu trước một nhóm học sinh, tôi cũng có thể giúp bạn. Tôi có thể giúp bạn bất cứ điều gì bạn cần..."

"Không!" Phổ Mại Mại đang nói dở thì bị chặn lại: "Ngươi không được phép tham gia. Dù người khác có nói gì thì ngươi cũng không được phép tham gia, ngươi hiểu không!"

Lời mắng bất ngờ này khiến đầu óc anh có chút chập chờn. Anh không hiểu tại sao thái độ của Oakes lại thay đổi nhanh chóng như vậy, cũng không hiểu anh đang che giấu điều gì mà không thể nói cho anh biết. 

Nỗi buồn, một cảm xúc buồn bã dâng lên trong lòng anh. Anh buộc mình phải nghiến răng để ngăn nước mắt. Anh không hiểu tại sao mình lại bị đối xử như vậy. Rõ ràng anh ấy chỉ muốn trở thành người giúp đỡ và giúp đỡ anh ấy, chỉ vậy thôi. 

Oakes, nhận ra rằng mình có thể đã nói điều gì đó gay gắt, muốn an ủi cô, nhưng tiếng bước chân đến gần bên ngoài phòng đã cho thấy rằng anh sẽ không có cơ hội này. 

Buổi giảng sắp bắt đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương Sinh lý kiến ​​thức

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cuối cùng thầy cũng xuất hiện. Anh ta là một con orc bồ nông với bộ lông trắng xỉn. Nhưng không giống như dáng người gầy gò của những con Orc thông thường, con Orc này có thân hình mập mạp. Với thân hình như vậy, Oakes dám nói rằng mình không thể bay, thậm chí duy trì khả năng lượn cũng khó khăn. 

Con Orc bồ nông này thoạt nhìn trông giống như một trưởng lão, một hóa thạch sống đã sống được bao lâu. Ngay khi nhìn thấy Oakes, anh ấy đã nhiệt tình bước tới bắt tay và bày tỏ lòng biết ơn. Thậm chí không cần giới thiệu bản thân, anh ấy quay lại và gọi học sinh của mình vào. 

Hơn bốn mươi con Orc lần lượt bước vào. Họ đều là những chiến binh mạnh mẽ và dũng cảm. Họ trông không giống sinh viên chút nào. Tuy nhiên, Oakes không thắc mắc gì về họ, điều này khiến anh thoải mái hơn. 

"Tránh đường, tránh đường." Phổ Mại Mại ngay lập tức bị lũ Orc dồn vào góc, chỉ có thể yếu ớt đẩy đôi cánh dày đặc trên mặt mình. Anh ấy thậm chí không thể nhìn thấy Oakes. 

Nhưng ngay cả khi những con chim và thú giữ trọng lượng nhẹ hơn vì chúng cần bay, đó không phải là điều Puma có thể đẩy lùi. 

May mắn thay, một đôi cánh đã cung cấp cho anh một không gian và chặn phần lớn ánh sáng. 

"Puma, ngươi cũng ở đây."

"Giang Vũ? Ngươi là cái gì. . . "

“Hãy đến nghe giáo viên giảng bài~”

Phổ Mại Mại không biết anh ta có thật sự đến tham gia lớp học hay không nên vỗ nhẹ vào bàn tay đang vuốt ve háng anh ta, "Đừng làm phiền, mọi người đều ở đây, tôi chỉ đến với Oaks, giúp tôi ở đó."

Jiangwu không nói gì mà nhìn anh đầy ẩn ý, "Đừng lo lắng, anh sẽ thấy thôi ~"

Đúng như Khương Ngũ vừa nói, giọng nói của ông lão từ phía sau vang lên: "Mọi người ngồi xuống trước đi, ngồi xuống đi."

Lũ Orc tại hiện trường ngồi trên mặt đất thành hình bán nguyệt, ở giữa là lũ Orc bồ nông và lũ Oaks. Giang Vũ cũng nhanh chóng mời Puma ngồi xuống và nhẹ nhàng nói với anh rằng anh chỉ cần quan sát cẩn thận. 

"Trước hết, hãy để tôi giới thiệu với các bạn giảng viên đặc biệt của chúng tôi hôm nay, ông Oxman Oakes. Hãy đến chào mọi người nhé." Pelican Beastman rõ ràng có kinh nghiệm giảng dạy phong phú, và phần mở đầu này khiến Oakes nhớ lại thời gian còn đi học. 

"Tôi...tên tôi là Oakes." Giọng anh rất trầm, không dám nhìn “học sinh” đang ngồi trước mặt. Nói chính xác hơn, Oakes muốn tìm một cái lỗ để trốn vào, không nhìn thấy ai. 

"Ông Oakes có thể hơi sợ người lạ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tiếp theo, chúng ta sẽ bước vào giai đoạn học tập chính thức. Mọi người có lắng nghe kỹ bài học của tôi khi còn đi học không? Hôm nay là một buổi thực hành có giá trị. Các bạn phải biết rằng chúng ta đã không tiếp xúc trực tiếp với những con Orc khác trong khoảng sáu mươi năm. "Đây có lẽ là lần đầu tiên mọi người ở đây nhìn thấy chúng một cách thực sự." đã đăng ký và sàng lọc và không có nhiều sự phản kháng đối với nhóm Orc. Sẽ thuận tiện hơn khi bắt đầu từ chúng.

Vậy tại sao không để những chú chim orc con nhỏ hơn học hỏi? Chẳng phải họ dễ tiếp thu hơn sao?

Bởi vì chúng không phù hợp.

“Hãy cho tôi biết sự khác biệt giữa chúng tôi và lũ Orc là gì?” 

"Vâng, Lan Hổ lão sư!" Người được gọi tên là Hanu, người ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Rõ ràng anh ấy là một học sinh xuất sắc.

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và hắng giọng, Hanu bình tĩnh nói: “Về cấu trúc cơ thể, chúng tôi khác với lũ Orc thông thường, và ưu điểm lớn nhất của chúng tôi là có thể bay trong thời gian ngắn bằng đôi cánh hoặc lướt đi trong thời gian dài nhờ sự trợ giúp của gió. Tuy nhiên, bởi vì loài Orc chúng tôi đẻ trứng nên chúng tôi bị loài Orc sinh sản coi là thấp kém. Đây cũng là một trong những lý do quan trọng khiến chúng ta không có quan hệ họ hàng với tộc Orc. Ngoài ra còn có sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể của chúng ta do các hành vi sinh sản khác nhau. Ví dụ, cả nam và nữ đều không có ngực để cho con bú, và nam giới không có dương vật, thay vào đó họ có lỗ huyệt. "

"Tốt lắm, tốt lắm, Hanu, ngồi xuống đi." Thầy giáo hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của Hanu, cậu ấy xứng đáng là học sinh danh dự. “Nhưng Hanu, cậu vẫn còn một số điểm chưa giải thích đầy đủ. Trước hết, có những con orc rồng và orc thằn lằn đẻ trứng như chúng ta. Mặc dù chúng đẻ trứng nhưng chúng có các cơ quan có khả năng tiết sữa. Mặc dù chúng cũng có lỗ huyệt nhưng dương vật của chúng thường được bảo vệ bên trong lỗ huyệt.”

"Hanu, câu trả lời của bạn thật hoàn hảo. Ở đây có ai không hiểu không?"

Không ai lắc đầu, chỉ có Phổ Mại Mại không biết họ đang làm gì.

“Nếu không thì hãy mời giảng viên đặc biệt của chúng ta hôm nay. Đây là cơ hội học tập quý giá cho chúng ta. Bất quá lần này không có long orc giảng viên hướng dẫn ngươi, nhưng khi chúng ta thật sự cởi mở, chúng ta sẽ có cơ hội này." Giọng nói của con orc bồ nông to và rõ ràng, xứng đáng làm giáo viên.

"Ông. Oakes, thế là đủ rồi." Cô giáo dừng lại và lịch sự nói với Oakes.

Mặc dù bull orc nhận được tin nhắn với vẻ miễn cưỡng nhưng anh ta vẫn lặng lẽ cởi áo ra. Đường nét cơ bắp bùng nổ của anh ấy rất bắt mắt và khí chất nam tính mạnh mẽ của anh ấy tràn ngập toàn bộ lớp học.

"Ông. Cây sồi à?” 

Sau khi cởi bỏ phần thân trên của mình, Oakes đứng yên, khiến Pelican Orc bối rối hỏi.

"Xin lỗi, ngay bây giờ." Oakes nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra, sau đó bắt đầu cởi dây trói quanh eo, khỏa thân đứng trước mặt hơn bốn mươi con Orc trong phòng học.

Cặp đùi dày không kém đó và con cặc ở giữa vốn đã to ra trước khi cương cứng, tất cả đều tác động đến dây thần kinh thị giác của Puma.

Phổ Mại Mại không ngờ chuyện này lại xảy ra. Kiểu dạy học nào cần phải như thế này?

Mặc dù anh ấy có chút phấn khích khi có thể nhìn thấy Oakes khỏa thân ở nơi công cộng, nhưng nhìn chung nỗi lo lắng của anh ấy lớn hơn ham muốn tình dục. Giờ đây anh đã biết tại sao Oakes luôn phản đối việc anh đến gặp khán giả.

"Oakes..." Mathew thầm gọi tên Oakes một cách lo lắng. Bây giờ anh chỉ có thể cầu nguyện và không thể giúp đỡ gì.

Và khi Oakes phô bày toàn bộ cơ thể của mình, bên dưới cũng có hàng loạt giọng nói lặng lẽ giao tiếp. Mặc dù giọng nói của họ cực kỳ trầm nhưng Oakes với thính giác nhạy bén của mình vẫn có thể nghe rõ từng chữ. 

"Wow, cơ ngực của anh ấy cũng to gần bằng cơ ngực của chúng ta rồi." 

"Đây có phải là dương vật của một con Orc không? Từ những gì họ nói, có vẻ như ngay cả loài Orc cũng không nói như vậy. Hình như nó được gọi là thứ gì đó... con cặc." 

“Nhưng con cặc này khác với những gì tôi thấy trong sách giáo khoa. Sách giáo khoa có sai không?”

“Tôi không biết, nhưng cơ bắp của anh ấy thực sự rất khỏe, từ ngực đến bụng cho đến chân. Chúng ta không thể huấn luyện anh ấy như vậy dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu, phải không?"

"Ngu ngốc, ngươi luyện tập như vậy, còn muốn bay sao? Nếu có gió, có thể bạn sẽ bị ngã."

Các học sinh bên dưới cùng nhau trò chuyện, thảo luận về cơ thể của Oakes mà không hề có áp lực tâm lý nào, nhưng Pelican Beastman không ngăn cản anh ta.

Sự khác biệt trong tư duy của học sinh cũng là một phần trong quá trình giáo dục của họ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền đến tai Oakes, ngay trong góc lớp học. 

"Này, Oakes có cu to phải không? Bạn nên nhìn thấy nó trước đây. Này, tôi nói cho anh biết, lần trước tôi bắt gặp anh ta thủ dâm ngoài cửa nhà anh, kích thước, độ bóng, tsk tsk tsk. "Giọng nói này nghe giống như Giang Ngũ, nhưng không ngờ anh ta cũng đến. Người mà Giang Ngũ đang tâm sự, Phổ Ma Tú, lúc này cũng đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của chính mình. Cảm giác xấu hổ này khiến anh ta vô thức muốn che thân dưới của mình lại. 

"Im lặng! Yên lặng!"

Cuộc thảo luận trong phòng kết thúc bằng giọng nói của Bồ nông thú, ánh mắt mọi người quay về phía thầy. 

"Như bạn có thể thấy, đây là cơ thể của một người thú bò. Bạn có thể có một số suy nghĩ sau khi xem nó, nhưng những điều này sẽ được giải thích từng điều một cho bạn sau."

"Tiếp theo, ta sẽ chọn một học sinh làm trợ lý, ai muốn..."

"Tôi! Ta!" Thầy còn chưa kịp nói xong, Giang Vũ ở trong góc đã giơ tay xung phong.

"Jiangwu, bạn có chắc mình hiểu được kiến thức này không?" Jiangwu cũng là học trò của ông. Quạ Orc Jiangwu suốt ngày chỉ biết chơi đùa và chiến đấu. Anh ấy đã không để lại ấn tượng tốt với anh ấy từ khi còn nhỏ. Anh muốn nêu tên Hanu trong trận chiến khi không có ai sẵn lòng. Suy cho cùng, đây là một học sinh giỏi cả về nhân cách lẫn học lực. 

"Ông già yên tâm, a, không, sư phụ, này này." Giang Vũ chỉ có thể nói những gì anh ấy đang nghĩ và anh ấy chỉ có thể gãi đầu vì xấu hổ. Cũng may Lan Hổ cũng biết tính tình của hắn, cũng không trách móc hắn quá nhiều. "Hãy để nó cho tôi. Tôi đã chuẩn bị nó tốt. Hãy cho tôi một cơ hội." Tuy nhiên, điều Giang Vũ nghĩ đến là cơ hội này để chơi một cách trung thực với Oakes và anh sẽ không bỏ lỡ nó. 

"Được rồi được rồi, tiểu tử ngươi còn có thể xem trước, để ngươi làm đi." Là học trò của mình, anh luôn mong muốn phát triển theo hướng tốt, vậy nếu Wu thực sự thay đổi con đường của mình thì tại sao không cho anh một cơ hội?

"Cảm ơn thầy!" Giang Vũ vô cùng ngạc nhiên. Anh ấy quay lại và nháy mắt với Phổ Ma Tú. Sau khi thấp giọng thì thầm "Hãy nhìn tôi", anh ấy vui vẻ bước lên bục và đứng cạnh Oakes. 

"Tiểu tử ngươi, vậy ta cho ngươi một câu hỏi, ngươi sẽ chỉ ra cho mọi người đáp án chính xác." Pelican Beastman có chút bất lực. Cậu bé này có thể cười thành tiếng nếu có động lực bằng một nửa so với thời đi học. 

“Vậy trước tiên hãy để tôi chỉ cho bạn các cơ quan tiết ra sữa của lũ orc bò.”

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của cô Lanhu, Wu lùi lại một bước, sau đó cưỡi lên lưng Oakes, luồn tay dưới nách, uốn cong cánh tay và dùng bốn ngón tay nhéo hai núm vú tròn trịa. 

"Uh!...Hmm ~" Khoảnh khắc núm vú bị véo, Oakes ậm ừ. Và Giang Vũ không chỉ hài lòng với sự đụng chạm. Anh liên tục xoa xoa núm vú qua lại, cảm nhận được da thịt ngực săn chắc và đàn hồi. Anh ta thậm chí còn véo núm vú và kéo nó ra ngoài, trêu chọc Oakes như một món đồ chơi trước mặt mọi người. 

Mặc dù Oakes tội nghiệp của chúng tôi đã chuẩn bị tốt, nhưng sự kích thích liên tục vẫn khiến giọng nói của anh ấy thỉnh thoảng thoát ra từ kẽ răng, và đột nhiên lớp học tràn ngập tiếng độc thoại thở hổn hển của con orc bò. 

"Sư phụ, đây chính là đây." Jiangwu rõ ràng là rất vui, và trong khi hỏi giáo viên xác nhận câu trả lời đúng, tay anh ấy không ngừng chơi với Oaks, người mà anh ấy đã nghĩ đến những ngày này. 

"Đúng, Khương Ngũ đáp án là chính xác, nhưng điều cần phân biệt là bình thường chỉ có nữ thú nhân mới có thể tiết sữa, tình trạng này sau khi bọn họ sinh ra đàn con sẽ càng rõ ràng hơn." Hành vi chơi đùa với núm vú của Giang Vũ hoàn toàn không được quan tâm. Thầy Lan Hồ tiếp tục giáo dục mọi người một cách nghiêm túc. 

"Lão sư, ngươi nói đại cục tình huống, ý của ngươi là trong tình huống đặc biệt, nam thú nhân cũng có thể tiết sữa?" Một số học sinh bắt đầu nhận thấy ý nghĩa trong lời nói của giáo viên, hay nói cách khác, họ đã đắm chìm trong việc giảng dạy. 

"Người bạn cùng lớp này nói đúng. Cũng có một ít thú nhân đực có thể tiết sữa, tình trạng này là cao nhất trong số thú thú bò.” Bồ nông thú nhân kiên nhẫn giải thích. 

"Liệu Oakes có tiết sữa không?"

“Tôi cũng muốn xem nó thế nào.”

“Sữa có vị như thế nào?”

"Thầy ơi, tại sao Ochs chạm vào núm vú lại cảm thấy khó chịu?"

Các sinh viên đổ xô đặt câu hỏi và rõ ràng họ rất quan tâm.

"Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, chúng ta hãy hỏi từng vấn đề một." Con Orc Pelican ra hiệu cho mọi người im lặng, quay sang Oakes, người vẫn đang chơi đùa với núm vú, nghiến răng nghiến lợi, nước dãi chảy xuống khóe miệng, nói: "Mr. Oakes, tiếp theo sẽ có rắc rối."

Anh ấy hoàn toàn không hỏi ý kiến ​​của Oakes, hoặc có thể họ đã thảo luận về vai trò tương ứng của mình ngay từ khi bắt đầu giảng dạy ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Đạo Tổ và thịt cá

"Trước tiên hãy để tôi trả lời câu hỏi đầu tiên của bạn. Tôi không biết ông Oakes có tiết sữa hay không. Điều này được quyết định bởi tài năng cá nhân của họ. Tuy nhiên, thông thường, khi được kích thích mạnh từ bên ngoài, khả năng tiết sữa sẽ tăng lên."

Pelican Orc ở một bên đang giải thích, Jiangwu cũng làm theo, tăng thêm sức mạnh trong tay. Cơn đau khiến Ox Orc mất bình tĩnh một lần nữa. Lần này, tiếng a vang lên rõ ràng, cũng khiến cho không ít học sinh cảm giác được một trận đau đớn. 

Đương nhiên, không thể Giang Ngũ chỉ biết những chiêu trò này. Dù học không lâu nhưng Phổ Mại Mại đã dạy anh rất nhiều điều về tình dục. Ngay cả lúc bình thường, anh ta cũng sẽ trêu chọc núm vú của hổ thú.

Nhưng rõ ràng là núm vú của Oakes cảm thấy dễ chịu hơn. Lần trước chặn thân thể của hắn, sự chú ý của hắn đều tập trung vào con gà trống đen khổng lồ, mà hắn thực sự đã bỏ qua một bảo vật khác trên người Oakes.

Lần này, Jiangwu đã từ bỏ việc nhào nặn bằng ngón tay. Thay vào đó, anh dùng đầu ngón trỏ bằng tay trái chạm vào núm vú của Oaks, chọc vào trong ngực. Thỉnh thoảng bé còn cong ngón tay chơi đùa với núm vú. Dùng tay phải, anh duỗi thẳng ngón trỏ và ngón giữa sát vào ngực rồi quét lên xuống nhanh chóng, khiến cho hai núm vú căng cứng và cương cứng do chơi đùa với chúng được di chuyển tới lui với tốc độ đến mức chúng rung chuyển ra khỏi dư ảnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Phản ứng của Oakes rõ ràng đã khác so với trước đây. Anh giơ tay lên và cố gắng cạy những ngón tay đang xâm chiếm ngực mình ra, nhưng cuối cùng chúng vẫn treo lơ lửng trên không.

Anh không thể làm được, không thể chống cự. Điều này đã được thỏa thuận từ trước nên anh chỉ có thể chịu đựng vào lúc này. Nhưng làm sao anh có thể chịu đựng được khi núm vú, một trong những điểm nhạy cảm của anh, lại bị đùa giỡn như thế này. 

Vì vậy, trong phòng học này, Oakes, người luôn kiềm chế, cuối cùng không thể kìm nén được khoái cảm, mất bình tĩnh trước mặt hơn bốn mươi con Orc và yêu cầu được nghỉ ngơi một chút. 

Bạn phải biết rằng lần quan hệ tình dục cuối cùng của Oakes đã bị Giang Vũ cắt ngang, và hiện tại ham muốn tình dục tích lũy đã đạt đến mức cực kỳ khó để duy trì sự tự nhận thức. 

"Ừm ~ ừm~đừng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, không, dừng lại, dừng lại ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Lời nói của Oakes không liên tục, và ngay cả chân của anh ấy cũng bắt đầu cảm thấy hơi yếu ớt, và một phần trọng lượng của anh ấy thậm chí còn cần đến sự hỗ trợ của Wu. Với sự gia tăng ham muốn tình dục và tuần hoàn máu, con gà trống đang ngủ dần dần thức dậy.

"Nhìn kìa, con cặc của Oakes đang to dần lên."

"Thật sao, giống như nó sống lại vậy."

"Vừa rồi còn không lớn như vậy, làm sao có thể?"

"Bạn có nghĩ rằng con cặc của Oakes bây giờ trông hơi giống con cặc trong sách giáo khoa không?"

"Có vẻ như bạn nói đúng khi nói điều đó."

Các sinh viên phía dưới đang trò chuyện với nhau và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình Oakes cương cứng. Khi con cặc đen dày đã cương cứng hoàn toàn, bọn họ không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc. 

Bị sờ nắn núm vú ở nơi công cộng đến mức cương cứng và phát ra tiếng hét mơ hồ và đáng xấu hổ như vậy, anh chưa bao giờ xấu hổ hơn lần này. Con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn bình thường vì sự chú ý của mọi người. 

"Thầy ơi, Oakes cũng không cho con bú. Có phải anh ấy không?" Một học sinh hỏi thẳng. 

"Ahem, điều này cũng không hẳn là đúng, bởi vì đôi khi chỉ là do kích thích không đủ nên không thể loại trừ khả năng Oakes có thể tiết ra sữa. Và theo quan sát của tôi, núm vú của ông Oaks có lẽ thuộc loại to ra trong số những con thú nhân bò. Loại vú này có khả năng tiết ra sữa nhiều hơn."

Con Orc vừa hỏi đã đáp lại lời cảm ơn nhưng lại thầm nhớ lời dạy của thầy vừa rồi. 

"Vì hiện tại mọi người không có câu hỏi nào, hãy trả lời những gì chúng tôi đã nói trước đây về lý do tại sao Ochs lại phản ứng rất tệ khi núm vú của anh ấy bị chạm vào."

Ngay khi Pelican Orc nói xong, thứ duy nhất còn lại trong lớp học là tiếng gầm gừ và thở hổn hển của Bull Orc vẫn đang bị chơi cùng, khiến thật khó để không chú ý. 

Giang Ngũ cũng nhân cơ hội này, nhanh chóng nhéo hai đầu vú sưng đỏ, dùng lực nâng lên, thậm chí còn cố ý kiễng chân để đạt được kích thích tối đa. 

"Ahhhh! Uh-huh...uh..."

Mọi người đều theo dõi toàn bộ quá trình. Thân hình cơ bắp hoàn hảo của con bull orc trước mặt, đường nét cơ bắp đầy căng thẳng và những tiếng thở hổn hển lớn khiến cơ thể họ nóng bừng không thể giải thích được, thậm chí vài tiếng nuốt nước miếng cũng vô cùng rõ ràng. 

Họ cũng muốn tiến tới và tự mình trải nghiệm điều đó giống như Giang Vũ, nhưng họ rất buồn vì ngay từ đầu họ đã không đề nghị giúp đỡ. 

Cảnh tượng này đều bị Phổ Ma Tú nhìn thấy. Anh biết rằng những con chim và thú xung quanh anh có lẽ đã bị ảnh hưởng bởi lời nguyền của anh, nhưng sự tập trung của anh không ở đây. 

Núm vú của Oakes đang bị chơi đùa ngay trước mắt anh và anh đang tạo ra những âm thanh quyến rũ như vậy. Anh ước gì bây giờ chính anh là người đang tận hưởng cơ thể này và anh sẽ không dung hòa vì Oaks đã tạo ra những âm thanh như vậy dưới bàn tay của người khác. 

Anh ấy cũng có khả năng cương cứng sớm và là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất trong số họ. Anh muốn cơ thể đó, muốn vướng vào nó, muốn Oakes dịu dàng ôm anh trong vòng tay, lấp đầy từng tấc cơ thể anh bằng con cặc kiêu hãnh, đón nhận những hạt giống tình yêu này, rồi trở thành bạn tình với anh. 

Nhưng sự tưởng tượng càng phong phú thì sự thất vọng do thực tế mang lại càng lớn. Mặc dù Oakes đang bị chơi đùa trước mắt, nhưng anh vẫn có thể xấu hổ nghĩ đến những chuyện này, thậm chí còn có cảm giác muốn giải phóng ham muốn tình dục ngay tại chỗ. 

"Mọi người, hãy im lặng. Ahem, xin hãy bình tĩnh." Anh ấy không thể tiếp tục giảng dạy nếu tiếp tục bị kích động, nhưng hiệu ứng này là điều anh ấy muốn thấy. Chỉ khi học sinh có hứng thú thì các em mới có thể học được nhiều hơn và ghi nhớ sâu sắc hơn. 

“Hiểu rồi-” Thân là trợ lý, anh vẫn chuẩn bị thành thật nghe lời giáo sư. Suy cho cùng, nếu anh không được làm trợ lý nếu không vui thì sẽ là một tổn thất lớn. 

Anh ta ngừng kích thích Oakes, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu, dùng động tác nhẹ nhàng nhào nặn chúng, như đang vắt sữa con Orc cao lớn, "Oakes, chúng ta nghỉ ngơi trước đi. Anh có thích kỹ thuật của tôi không?"

"Giang Vũ... ngươi..." Còn có thể thở được trâu orc muốn hỏi, nhưng hắn vẫn nuốt xuống lời nói. Trong khoảng thời gian này, hắn phải điều chỉnh thân thể thật tốt, không được lúc nào cũng bị người chim dẫn dắt. 

"Hãy để tôi trả lời câu hỏi của bạn cùng lớp trước. Đối với Orc, núm vú và dương vật đều là những bộ phận nhạy cảm về tình dục. Tất nhiên, giữa các cá nhân có sự khác biệt. Về phần tại sao phản ứng của Oakes lại lớn như vậy, có lẽ bạn có thể hiểu được bằng cách tưởng tượng đôi cánh của chính mình bị ai đó chạm vào."

Dù sao thầy Lan Hổ cũng đã nhìn thấy thế giới, một loạt mô tả như vậy trong nháy mắt khiến các học sinh có mặt đều có cảm giác giống nhau. Một số học sinh thậm chí còn bắt đầu lẩm bẩm rằng nếu có mặt ở đó, chắc chắn họ sẽ không thể trụ nổi và bỏ chạy. 

"Thầy ơi, vậy ra hai nơi này thực chất là điểm yếu của các em phải không?"

"Người bạn cùng lớp này nói không sai, cơ quan sinh sản cực kỳ mỏng manh, phản ứng với kích thích bên ngoài. Người ta nói rằng nếu đánh anh ta bằng một cú đấm, bạn có thể trực tiếp khuất phục con Orc mạnh nhất. Tất nhiên, đây chỉ là đang dạy học, bạn không được phép làm điều này với Oaks, hiểu không?" Blue Lake nghiêm túc nói.

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

"Thầy ơi, em có thể chạm vào cặc của Oakes được không?"

"Sư phụ, ta cũng muốn chạm vào ngươi."

"Tôi muốn chạm vào ngực của Oakes, chúng trông thật bồng bềnh."

“Ngực gì cơ?”

"Ồ, đó là núm vú, tôi đã thấy chúng trong sách."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Sau này sẽ có buổi thực hành. Bây giờ mọi người hãy ngồi xuống." Thầy đã dành rất nhiều thời gian để duy trì trật tự trong lớp nhưng học sinh rất năng động, điều này vẫn khiến thầy rất vui. 

"Jiangwu, xin hãy ngồi xuống và đợi. Hanu, xin vui lòng." Anh ta chào Jiangwu với vẻ mặt miễn cưỡng, thay thế vị trí của Hanu và đưa ra những chỉ dẫn quan trọng. Một lúc sau, Hanu mang một chiếc bàn gỗ tới, chỉ cao hơn chim thú đang ngồi xổm chưa đến mười centimet. 

"Ông Oakes, mời ngồi."

Theo những gì Blue Lake nói, Oaks ngồi trên bàn với đôi chân vốn đã yếu ớt và siết chặt chân. 

“Xin hãy dang rộng chân ra.”

"..." Mặc dù ngượng ngùng nhưng Oakes vẫn làm theo lời hắn. Anh ta dùng tay chống đỡ phía sau bàn, dang rộng hai chân và lần lượt ôm chặt hai bên bàn, phô bày toàn bộ cơ thể, đặc biệt là con cặc oai phong của mình trước mặt mọi người. 

Cảnh tượng này còn có tác động mạnh mẽ hơn cảnh tôi vừa đứng. Hàng chục con mắt đều tập trung vào con cặc của con bò. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy ngứa ngáy ở đó chỉ vì nhìn vào cái cặc của con orc. 

"Vừa rồi ta giới thiệu với các ngươi hệ thống tiết sữa của tộc Orc. Đáng tiếc, chúng ta không thể trực tiếp quan sát quá trình tiết sữa của tộc Orc. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là về sau sẽ không có cơ hội. Sau khi chúng ta chung sống hòa bình, sẽ có một ngày chúng ta có thể hoàn toàn loại bỏ rào cản, ta tin rằng có ngươi ở đây, ngày này sẽ không quá xa."

Pelican Orc ngay lập tức bắt đầu bài giảng đầy nhiệt huyết của mình, không quan tâm liệu học sinh đang nhìn anh ta hay con cặc của Oakes. 

"Tiếp theo, thứ chúng ta sắp nghiên cứu là hệ thống sinh sản của loài Orc. Ai có thể cho tôi biết đây là gì và chức năng của nó là gì?" Blue Lake bước đến bàn một cách tự nhiên, cầm con cặc của Oakes trong tay phải và lắc nó vài lần trong không khí, đặt câu hỏi cho các học trò. 

"Đó là một con ranh!"

"Ừ, ừ, đó là một con cặc."

"Thầy ơi, nếu em trả lời đúng, thầy có thể cho em chạm vào được không?"

"Thật hèn hạ, ngươi muốn chạm vào thì ta sờ trước. Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Ngươi có biết thứ đó gọi là cặc không?"

Tuy nhiên, Blue Lake phớt lờ cuộc cãi vã của họ và quay thẳng sang hỏi Hanu, người vẫn bình tĩnh và tự chủ từ đầu đến cuối, "Hanu, em nghĩ sao?"

"Dương vật, loài orc đi tiểu và xuất tinh qua nó, và thứ tạo ra tinh dịch là hai quả bóng bên dưới, được gọi là tinh hoàn. Cơ quan này của loài orc chúng ta nằm bên trong lỗ huyệt." Hanu vẫn giữ vững tấm gương học sinh giỏi, điều này cũng khiến Blue Lake không ngừng gật đầu. 

"Thầy ơi, tại sao lúc đầu con cặc của Oakes lại không to như vậy? Nó khác với con trong sách."

"Cứ như vậy, thú nhân dương vật bình thường ở trạng thái yếu ớt, chỉ đến khi giao hợp, dương vật mới trở nên tắc nghẽn, sưng tấy, trở thành như ngươi thấy bây giờ. Quá trình này gọi là cương cứng."

"Vậy Oakes đang nóng à?"

"Đúng."

Người lạ đã nắm giữ bộ phận riêng tư của mình và vẫn đang nói chuyện như vậy ở một bên. Nếu không có mái tóc che đi, khuôn mặt của Ochs lúc này đã đỏ bừng. 

"Bạn còn thắc mắc gì nữa không? Nếu bạn không muốn tôi, tôi sẽ chuyển sang điểm kiến ​​thức tiếp theo."

"Thưa thầy, em có thể hỏi Oakes được không?"

"Tất nhiên rồi." Sau đó anh ta rút tay lại và quay lại nhìn Oakes, "Tiếp theo tôi muốn làm phiền bạn."

Hỗ trợ giảng dạy cũng là một phần của nó. Những con orc bò đã bắt đầu cầu nguyện trong lòng rằng những con Orc chim này sẽ không hỏi những câu hỏi quá xấu hổ. 

"Ox, bây giờ cậu cảm thấy thế nào?"

"...xấu hổ."

"Vậy lúc trước Khương Ngũ sờ ngực ngươi thì thế nào? Ta thấy ngươi đau, nhưng tựa hồ lại thoải mái?"

Đây là những loại vấn đề gì và vú là gì? Anh ấy sẽ không sử dụng cái tên tục tĩu đó! 

“Rất thoải mái.”

"Vậy là xong. Oaks, bạn đã bao giờ phun sữa chưa? Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con Orc bò phun sữa chưa?"

"...KHÔNG."

"Thật đáng tiếc." Ban đầu, học sinh muốn tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng Blue Lake đã bắt đầu nháy mắt. Lớp học này không thể dành toàn bộ thời gian cho những câu hỏi và câu trả lời này. 

"Xin lỗi thầy, đây là câu hỏi cuối cùng. Em chỉ hỏi câu cuối cùng thôi." Người học trò nhanh chóng xin lỗi nhưng không quên giành lấy lợi ích cuối cùng cho mình. 

“Ox, cậu có bạn đồng hành à?”…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 209 chương Mở lớp

"Bạn ơi..."

…

Ánh mắt của Ochs tạm thời vắng bóng, bộ dáng của con quỷ tục tĩu lại xuất hiện trước mắt anh. Anh nhìn thấy anh đang đi về phía cơ thể trần trụi của mình, trao cho anh một nụ hôn nhẹ nhàng mà anh hằng mong ước, rồi đi ra sau tai anh. 

"Bây giờ bạn có vui không, Oakes? Bạn có hào hứng khi được mọi người theo dõi không?"

"Không! Tôi, tôi chỉ..."

"Không thành vấn đề. Miễn là bạn nhớ thỏa thuận của chúng ta, Oaks, tôi sẽ không quan tâm đến bất kỳ điều gì trong số này."

"Hứa..."

“Đúng vậy, nếu như ngươi cô đơn trống rỗng, bị người khác lợi dụng khi không có ta ở bên cạnh…” Tên biến thái rút lui, cười lạnh lùng trở nên gớm ghiếc đến đáng sợ: “Vậy ta không muốn ngươi nữa, trong mắt ta, ngươi chỉ là một con điếm có thể ăn cặc của bất cứ ai.”

"Không, không phải như vậy, không, đừng rời xa anh, đừng."

"KHÔNG!" Ochs đột nhiên hét lên, sau đó anh nhận ra mình vẫn đang ở trong phòng học. Toàn thân anh toát mồ hôi và lạnh buốt. Ngay cả ham muốn tình dục cao độ trước đó cũng đã hoàn toàn tan biến và dương vật của anh trở lại trạng thái cương cứng như trước. 

Đó chỉ là tưởng tượng, nhưng nó quá thực, quá chân thực đến mức khiến anh sợ hãi. 

“Oaks, cậu ổn chứ?” Lan Hổ lo lắng hỏi. Rốt cuộc, anh đột nhiên im lặng và cứ lẩm bẩm những lời không thể nghe được. Tiếng nổ cuối cùng vang lên như thể anh ta đã nhìn thấy thứ gì đó vô cùng kinh hoàng, và các học sinh trong lớp đều giật mình. 

Oakes ôm trán, đầu óc tỉnh táo, "Tôi không sao, tôi xin lỗi, về phần câu hỏi vừa rồi của anh, tôi không có bạn tình, nhưng tôi có người yêu, người tôi yêu duy nhất trên đời này."

"Ồ, ồ, cảm ơn bạn." Học sinh đặt câu hỏi trả lời theo phản xạ, rõ ràng bị sốc trước cách con orc bò phát nổ sau khi im lặng. 

"Vì Oaks có thể cảm thấy không khỏe, chúng ta hãy nghỉ ngơi nửa giờ, nửa giờ sau chúng ta sẽ bắt đầu lại. Thế thì sao?"

"Cám ơn, tạm thời làm như vậy đi." Anh thực sự cần phải chậm lại. Anh biết tại sao mình lại đột nhiên có liên tưởng như vậy, đó là một trong những nguyên nhân khiến anh không muốn đi vào giấc ngủ sâu. 

Anh luôn mơ về ngày đó, ngày họ chia tay, và anh không muốn trải qua nỗi đau đó một lần nữa. 

Trong giờ ra chơi, Oakes ngồi một mình trong góc lớp mà không mặc quần áo. Dù sao thì nửa giờ nữa anh ta sẽ phải cởi quần áo, thật phiền phức. 

Nhưng trong lớp không có ai dám bước tới, còn có Phổ Mại Mại rơi xuống vực sâu ở một góc khác. 

Tôi có người yêu, người duy nhất tôi yêu. 

Những lời như vậy không phải là từ khóa đối với chim muông nhưng lại là một đòn nặng nề đối với Phổ Mại Mại. 

Anh ấy đã có người mình yêu rồi, vậy anh ấy quan trọng với ai? Bạn có đủ tư cách để can thiệp vào tình yêu của họ? 

Con hổ thú bị mắc kẹt trong vòng xoáy tử thần và nhắm mắt làm ngơ ngay cả khi Giang Vũ đến gọi hắn. 

Ở bên kia, một con Orc đại bàng lông đỏ chủ động ngồi cạnh Oakes và đưa cho anh một tách trà. 

"Trà mật ong, em có muốn uống một chút không? Đừng ép mình quá."

"Cảm ơn." Anh ta uống trà nhưng Oakes vẫn còn choáng váng và không thể biết mình đang nghĩ gì. 

“Anh yêu anh ấy nhiều lắm à?”

“Ừ, hơn ai hết.”

“Vậy thì hãy vui lên đi, anh ấy sẽ không muốn nhìn thấy em như thế này đâu.”

Nhìn Hanu, anh biết mình thực sự không nên như vậy, chẳng phải anh đã hy sinh như vậy chỉ để đuổi theo sao?

"Cảm ơn." 

Đôi khi lý do rất đơn giản, chỉ cần ai đó tỉnh táo một chút, điều chỉnh tâm trạng và nhấp một ngụm trà mật ong Hanu chuẩn bị cho mình. Nó ngọt ngào và anh ấy rất thích nó. 

"Chỉ cần em thích, sau này anh sẽ cho em nhiều hơn."

Nhờ Hanu mà Oakes cũng điều chỉnh được tâm lý của mình. Rốt cuộc, vấn đề thực sự nằm ở đằng sau chuyện này, và đây không phải là thời điểm thích hợp để anh từ bỏ như thế này. 

Nhận thấy sự hồi phục của Oakes, một sinh viên từ từ bước đến gần họ và nói: "Oakes, tôi xin lỗi."

Câu hỏi trước đó chính là học sinh đã hỏi anh. Có thể thấy rằng anh ấy đã lo lắng về tình hình của mình. "Đừng lo lắng về điều đó. Đó không phải lỗi của bạn. Tôi chỉ nghĩ đến một điều thôi."

"Nhưng là ta gây ra tất cả những chuyện này, ta xin lỗi, thật sự xin lỗi. Ta sẽ bù đắp lỗi lầm của mình, làm cho ngươi cảm thấy thoải mái, Oaks."

“…Anh vừa nói gì thế?” Oakes nhất thời không nói nên lời, lúc này đối phương đã trong nháy mắt rời đi. Anh không thể hiểu được điều gì khiến anh thấy thoải mái. 

"Anh ấy chắc chắn muốn nói về giai đoạn luyện tập sau này. Không phải trước đây anh đã nói, Oaks, rằng tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào núm vú của anh sao? Có lẽ đó là điều anh ấy đang nói đến."

"..." Anh không còn gì để nói. 

"Bạn đã từng quan hệ tình dục với Giang Vũ chưa?" Hanu hạ giọng hỏi vào tai Oakes. Tuy nhiên, với đôi tai vốn nhạy cảm của mình, anh lập tức cúi đầu xuống để tránh sau khi cảm nhận được hơi thở ấm áp. Ngay cả bản thân Oaks cũng rời đi ngay lập tức. 

"Giang Ngũ trước kia không như vậy, ta cùng hắn lớn lên, hiểu rõ hắn nhất. Bây giờ nghĩ lại, đây là khả năng duy nhất. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không làm gì cả. Dù sao đây là lựa chọn của chính hắn."

Nếu như lần đầu bị ép buộc, vậy thì bọn họ đã ở trong thành Tori, cố tình giấu kín, đến phòng khách dưới gốc cây vào đêm khuya...

"Tôi không làm vậy." Một lời phủ nhận ngắn gọn không có lời giải thích gì thêm nhưng Hanu nghe xong vẫn nghĩ ra câu trả lời. 

"Cám ơn, tôi hiểu rồi."

Anh ấy đã có được điều mình muốn biết, và tất cả những gì anh ấy phải làm tiếp theo là ngồi im lặng. 

…

"Được rồi, giờ nghỉ đã kết thúc." Thầy Lanhu vỗ tay ra hiệu cho mọi người trở về chỗ ngồi. Oakes cũng quay lại chiếc bàn gỗ nhỏ và trở về tư thế cũ. 

“Oaks, cậu ổn chứ?”

"Ừ. Xin lỗi, nhưng giờ tôi ổn rồi."

"Tốt đấy." Sau khi xác nhận tư cách giảng viên đặc biệt, anh bắt đầu giảng dạy trở lại: “Trước đây vì một số lý do đã bị trì hoãn, nhưng đồng thời cũng cho chúng tôi một cơ hội học tập quý giá”.

Anh cúi xuống, dùng một tay véo bao quy đầu của Oaks rồi nhấc con cặc mềm nhũn lên. Dù chưa cương cứng nhưng nó vẫn có cảm giác nặng trĩu. 

"Các học sinh trước đây có thể chưa nhìn rõ ràng. Dương vật yếu ớt trông như thế này. Bạn có thể thấy nó rất khác so với khi cương cứng."

"Quả nhiên, rõ ràng là lớn như trước."

"Không phải trước đây con cặc của tôi đã phản chiếu ánh sáng sao? Cảm giác không giống như vừa rồi."

"Nhưng hai quả bóng đó...tinh hoàn bên dưới anh ấy, dường như chúng được gọi như vậy. Chúng luôn như thế này."

"Rất tốt, mọi người quan sát rất cẩn thận, tiếp theo..." Cả lớp quay lại nhịp điệu trước đó, Blue Lake cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng lần này anh chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. 

"Thầy ơi, để em làm nhé. Em dù sao cũng là trợ lý của thầy. Em sẽ luôn phân tâm trong khi trình diễn và giảng bài." Giang Vũ nhanh chóng nộp đơn xin giúp đỡ. Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

"Được, cậu làm đi." Biểu hiện trước đó của Giang Vũ rõ ràng là anh đã chuẩn bị tốt nên không thể để anh xử lý được. 

Vì vậy, dưới cái nhìn như dao của Oakes, Wu một lần nữa đi vòng qua lưng anh, và vì tư thế hiện tại của Oakes nên tay anh có thể cử động tự do hơn. 

"Trở lại lớp đi, Jiangwu, và lộn quy đầu của Oakes từ trong ra ngoài."

"Được rồi." Một bàn tay vươn ra từ thắt lưng của con bull orc, nắm lấy con cặc vẫn còn yếu ớt và kéo nó lại, cái quy đầu hồng hào bơ phờ hiện ra trước mặt mọi người. 

"Những gì bạn đang nhìn thấy bây giờ là quy đầu của thú nhân. Đây cũng là bộ phận nhạy cảm nhất của toàn bộ dương vật. Nó thường được bảo vệ bởi bao quy đầu, lớp da vừa mới bị bong ra. Chỗ lõm ở giữa quy đầu là mắt ngựa, cũng là đường thoát nước tiểu và tinh dịch của thú nhân..."

Blue Lake phổ biến kiến thức nhưng không được nhiều người chú ý. Sự chú ý của họ đều bị thu hút bởi hành động của con cặc của Wu. Con gà trống vốn yếu ớt bắt đầu dần dần nở ra dưới tác động này, và quy đầu được bao bọc bởi bao quy đầu cũng bắt đầu trở nên sáng bóng. Tổng thời gian trước và sau chưa đầy ba mươi giây, cặc của Oakes lại trở lại trạng thái đỉnh cao. 

"Chết tiệt, cặc của anh ấy vẫn đang lớn dần lên."

"Nó đã được khôi phục."

"Đây có phải là một loại phép thuật nào đó không? Tại sao bạn lại hồi phục nhanh như vậy?"

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Đối mặt với thắc mắc của các học sinh, Lan Hổ đang định giải thích từng câu một thì nghe thấy Giang Ngũ bên cạnh xung phong nói: "Thầy, để tôi làm, tôi đảm bảo những gì tôi nói đều đúng."

Sau khi nhận được cái gật đầu từ Pelican Orc, anh ta tiến lại gần cổ Oakes, cười khúc khích và sau đó bắt đầu vuốt ve con cặc mạnh hơn. 

"Những gì tôi đang làm cho Oaks bây giờ được gọi là thủ dâm. Đó là một phương pháp thủ dâm thường được sử dụng ở loài Orc. Chúng dùng tay mô phỏng bộ phận sinh dục nữ để đạt được sự kích thích và cực khoái. Tương tự như vậy, nó tương đương với việc bạn bí mật giấu và cài cúc khe hở của chính mình."

"Chúng ta không có, chỉ là chính mình Giang Vũ mà thôi."

"Đúng vậy."

Bị trực tiếp chỉ điểm, những con chim thú này cũng bắt đầu cảm thấy có chút bồn chồn. Suy cho cùng, họ còn trẻ và tràn đầy năng lượng, không ai có nhu cầu sinh lý. Thật khó để thừa nhận loại điều này.

"Được rồi được rồi, là em đây. Có chuyện gì vậy thầy, em nói có đúng không?"

"Không có vấn đề gì lớn cả." Anh cũng ngày càng tin tưởng những lời xem trước của Giang Vũ. 

Ngay từ lúc bắt đầu vuốt ve, cho đến bây giờ, Ngô không ngừng ôm chặt cặc bò, bộ phận kín của hắn đều bị người khác nắm giữ, chơi đùa. Vẫn ở trước mặt nhiều người như vậy, đầu cặc bò cũng bắt đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Sau khi mở và đóng bao quy đầu nhiều lần, nó sẽ được bôi đều lên quy đầu đã căng cứng. Sau khi bôi một lớp nước, toàn bộ cặc của con bò trở nên hấp dẫn hơn. 

"Ồ? Anh đang tận hưởng nó đấy, Oaks." Giang Vũ là người có mối liên hệ gần gũi nhất với Nữu Điêu, và anh ấy ngay lập tức biết được tình hình hiện tại từ phản hồi của cú chạm. 

"Mọi người, nhìn này! Bạn có thấy vết nước trên con cặc to lớn của Oakes và tinh dịch không?" Giang Vũ đã đi trước giáo viên của mình một bước, lớn tiếng thu hút sự chú ý của mọi người và ngừng vuốt ve tay anh ta. Anh ta thậm chí còn cố tình mở bao quy đầu của Oakes, điều chỉnh góc độ để cho mọi người thấy con cặc của Oakes theo các hướng khác nhau, đồng thời chu đáo vắt hết dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trong niệu đạo, chất lỏng trong suốt từ từ tràn ra ngoài. 

Showu tự hào khoe “kiệt tác” của mình với mọi người và tỏ ra táo bạo sau khi liếc nhìn giáo viên để khẳng định mình không hề dừng động tác. 

"Tinh dịch chảy ra từ con cặc lớn được dùng để bôi trơn và cũng là dấu hiệu báo trước cho sự xuất tinh của loài orc. Điều này cho thấy Oakes hiện rất thoải mái dưới kỹ thuật của tôi phải không? Oakes, thấy rằng cậu đã kiềm chế không la hét cho đến tận bây giờ, nên việc làm theo những ham muốn bên trong của mình cũng không phải là một điều xấu."

"...Bớt nói nhảm đi."

"Vậy ngươi trước tiên trả lời xem ta có thoải mái hay không."

"..."

Thấy Oakes vẫn bướng bỉnh, Giang Vũ cũng cho tay còn lại tham gia chiến trường, bạo hành bộ ngực cương cứng một cách dã man, nhưng qua phản hồi từ việc đập con gà trống trên tay, anh biết rằng Oakes chỉ đang cố nhịn. 

"Bạn có thấy thoải mái không, Oaks?"

Anh vẫn im lặng, nhưng hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Lần này, Vũ Khả hoàn toàn buông ra và hoàn toàn gắn chặt vào lưng Oakes. Bàn tay cầm gà cũng bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Khi xoay bao quy đầu sẽ phát ra âm thanh bốp do sự tiếp xúc giữa tinh dịch và không khí. Hơi thở của Oaks tiếp tục nặng nề hơn, và Giang Vũ sẽ hỏi những câu hỏi khó chịu sau một khoảng thời gian ngắn. 

Căn phòng nhỏ rõ ràng đã trở thành nơi dâm ô. Tất cả học sinh đều nín thở theo dõi quá trình đánh Wu. Nói cách khác, tình trạng hiện tại của Oakes khiến họ thôi thúc muốn quan hệ tình dục với anh ta. Thậm chí có ba hoặc hai con Orc vô thức chạm vào khe hở của chính mình. Tuy nhiên, mọi người đều tập trung vào lũ Orc trước mặt và không ai để ý. 

Tuy nhiên, bất cứ ai tinh ý đều có thể thấy rằng tình trạng của lũ Sửu-Orc ngày càng trở nên tồi tệ, trong khi Giang Vũ lại không hề chịu tổn thất gì. 

Kết quả cuối cùng sẽ như thế nào thực ra đã là một kết luận đã được định trước...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 kết thúc với bản chất

Rõ ràng Oakes cũng đã nhận thức được tình hình hiện tại. Nếu không nói lại, anh ấy sẽ thực sự xuất tinh trước mặt mọi người. 

“Thoải mái…”

"Oaks, làm ơn nói to hơn. Tôi không nghe thấy bạn. Mọi người có nghe thấy bạn không?" Giang Vũ sẽ không thực sự dừng lại. Anh ta chỉ có một mục tiêu, và cuộc đấu tranh của Oaks trong lúc đó sẽ vô ích. 

"Thoải mái! Uh~ Được rồi, dừng lại đi."

"Em không giải thích rõ ràng chỗ nào khiến em cảm thấy thoải mái. Là con cặc to mọng nước của em khi anh vuốt ve sẽ thấy thoải mái? Hay là bộ ngực nóng bỏng của em thoải mái đến mức muốn xuất tinh? Nếu em không giải thích rõ ràng thì làm sao người ta biết được?"

"Giang Ngũ, ngươi! Uh-huh ~ đừng đi quá xa, uhhh~ ah ~" Rõ ràng là phản bác, nhưng vì xen lẫn trong lời nói luôn là những tiếng kêu không kiềm chế được nên có chút giống tán tỉnh. 

"Cô giáo không ngăn cản tôi, tức là nằm trong quy định. Nhưng cậu lại la hét tục tĩu như vậy. Ý cậu là dụ dỗ tôi à? Cậu chỉ cần thẳng thắn nói với tôi là cậu thấy thoải mái thôi. Tôi không cố ý nói vậy vì muốn nhiều hơn." Kế hoạch của Jiangwu đang tiến triển đều đặn. Anh ấy cũng vui mừng vì đã đặt cược đúng. Cô Lanhu cũng muốn mọi người chứng kiến ​​khoảnh khắc Oaks xuất tinh nên không dừng lại hành vi của mình. 

"Hãy nói về chuyện này xem Oaks có ngầu hay không?" Giang Vũ bắt đầu truyền bá chiến trường ra bên ngoài. 

"Khương Ngũ nói có chút khó hiểu, ngươi hiểu không?"

"Ta không biết, ta chỉ biết, Oakes hiện tại bộ dáng quả thực rất gợi tình, có lẽ giống như Giang Ngũ nói, Oakes là cố ý."

Lời nói của các bạn cùng lớp truyền vào tai họ. Mặc dù điều đó nghe có vẻ đáng xấu hổ đối với Oaks nhưng Giang Vũ cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói vang lên. Giọng nói này chính là giọng nói trước đây đã khiến học sinh gọi dương vật là dương vật và núm vú. 

"Mọi người hãy nghe tôi giải thích. Như tôi đã nói trước đó, các bạn đều biết cặc và ngực nghĩa là gì. Tôi sẽ dịch ngắn gọn những lời của Giang Vũ cho các bạn. Ý chính là Oakes bề ngoài có vẻ nghiêm túc, nhưng thực chất cô ấy là một con điếm thích bị đùa giỡn cho đến khi những cái cặc to lộ ra ngoài."

"Tôi không làm thế! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh sẽ dừng việc đó lại". Bị nhận xét như vậy, Ochs càng cảm thấy xấu hổ hơn, đặc biệt là sau khi anh phát hiện ra cách những con Orc này nhìn mình đã thay đổi. 

"Đúng vậy, Oakes, ngươi là một con điếm. Ngươi thích đùa giỡn với bộ ngực của mình phải không? Lúc đầu, chỉ cần véo nhẹ một cái là có thể động dục. Ngươi dám nói mình không phải gái điếm sao? Trước mặt rất nhiều người trong chúng ta ngươi vẫn còn hưng phấn. Thực ra ngươi rất muốn cho đi. Hãy khoe cặc và bộ ngực gợi cảm của ngươi đi. Tôi dám nói rằng ngươi hẳn là rất mong chờ buổi tập tiếp theo, ngươi không cảm thấy thoải mái khi có nhiều người có thể chơi đùa với bộ ngực gợi cảm của ngươi sao?" Sau đó, anh ta lại bắt đầu chơi đùa với núm vú của Oakes. 

"Không ah ah, không ừm~ ah~ ah~ Tôi không có nó~"

"Xem ra cậu vẫn đang phủ nhận. Nếu cậu thành thật thừa nhận rằng mình cảm thấy thoải mái thì chẳng phải mọi chuyện đã kết thúc rồi sao?"

"Hmm ~ ah ~" Người thú bò bị chơi đùa ở nơi công cộng và phải chịu đựng những lời lẽ tục tĩu như vậy, đặc biệt là khi anh ta phải nói những lời đáng xấu hổ như vậy để có cơ hội được cứu. 

“Chà, thoải mái quá, thoải mái quá, uhh~ Cơ thể tôi thoải mái quá~” Anh phải dừng lại, nếu không anh sẽ không thể nhịn được nữa. 

"Ồ? Các bạn có nghe nói rằng anh chàng ngầu này thừa nhận rằng anh ấy cảm thấy thoải mái khi bị tôi chơi đùa, nhưng anh ấy vẫn chưa nói rõ mình cảm thấy thoải mái ở đâu phải không?"

"Giang Ngũ! Đó không phải là điều anh đã nói trước đây ~"

"Trước đây ta bảo ngươi nói cũng không nói gì, đương nhiên bây giờ khác với trước đây. Nào, nói cho ta biết ngươi cảm thấy thoải mái ở chỗ nào, thoải mái như thế nào. Nếu không, ta phải tiếp tục."

"..., phần dưới của anh bị em chạm vào, rất thoải mái, cảm giác như sắp xuất tinh vậy ~"

"Em quên lời anh dặn trước rồi à? Tại sao em lại muốn anh dạy em nữa? Thôi đi, lần này cứ theo anh đi. Cặc của anh rất thoải mái, ngực của anh rất tốt, sữa không phun ra được là do anh không đủ năng lực. Nào, cứ nói đi."

"...Ahhh~" Lần này Ochs không còn sức để quan tâm đến những gì Giang Vũ nói. Từ móng guốc cho đến sừng, mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều trong tình trạng căng thẳng. Cạnh bàn do tay anh cầm đã bị biến dạng bởi một lực lạ. Đây là dấu hiệu của cao trào. 

"Mọi người chú ý, đây là màn xuất tinh của bò nghịch ngợm!" Giang Vũ vừa nói xong, những quả trứng bò đầy đặn co rúm lại, Oakes ngửa mặt lên trời hét lên, phát ra âm thanh nguyên thủy nhất.

"Ồ~~~~!!!" Khoảnh khắc con bò gầm lên, con gà trống đen đỏ nhanh chóng làm nóng lòng bàn tay Ngô, một vệt trắng đục từ mắt ngựa lao ra như tre gãy. Tinh bò đặc quánh và dính bay qua bốn hàng học sinh, thậm chí hàng cuối cùng cũng bị tinh dịch bắn tung tóe.

Tuy nhiên, việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Oakes đã chịu đựng cú đánh này quá lâu. Cú sốc của đợt đầu tiên vẫn chưa qua. Những phát súng thứ hai và thứ ba nối tiếp nhau. Học sinh ở giữa hàng đầu tiên phải chịu đựng nặng nề nhất. Anh ta gần như đã nhận được toàn bộ tinh dịch bò sau đó từ Oakes. Chất lỏng màu trắng chạm vào chiếc lông vũ màu đỏ của anh ta đặc biệt bắt mắt. 

Nhưng đối với Hanu, anh thực sự rất khốn khổ. Anh không hề biết rằng lúc này mình đã trở thành niềm ghen tị của mọi người. Anh ta không chỉ có thể đánh giá cao nó ở khoảng cách gần mà còn có thể lấy được nhiều tinh dịch nhất. 

"Tinh dịch này đặc hơn của tôi nhiều, hơi mặn."

“Đây có phải là sự xuất tinh của một con orc bò không? Thật là ngoạn mục.”

"Nhưng tôi đã nhìn thấy gánh nặng của Oakes sau khi anh ấy xuất tinh xong. Chắc hẳn là một gánh nặng lớn."

“Cặc của anh ấy vẫn đang rỉ nước, không, phải nói là đang rỉ tinh dịch. Có vẻ như cặc của anh ấy đã mềm ra rồi.”

"Thật vậy, có ai nhặt phần còn lại không?"

Các sinh viên chứng kiến ​​tất cả điều này đều rất phấn khích. Về phần Oaks, người đang nằm trong vòng tay của Giang Vũ và thở hổn hển? Họ đã suy nghĩ về những gì họ sẽ làm trong phần thực hành. 

Một tiếng vỗ tay đơn độc kết thúc cuộc thảo luận. Hồ Xanh nhìn mọi người rồi lại nhìn Oakes, "Vừa rồi là quá trình xuất tinh của thú nhân. Bọn chúng cũng tiêm tinh trùng vào cơ thể phụ nữ, thụ thai rồi sinh con. Giang Vũ lần này làm rất tốt. Những nội dung này đã được xem trước, mặc dù một số từ vựng tôi chưa từng thấy trong sách, nhưng hiệu quả rất tốt, có lẽ tôi thực sự đã già rồi, kiến ​​thức của tôi không còn theo kịp tốc độ cập nhật nữa." Cuối cùng Blue Lake làm bài tổng kết và mở rộng kiến ​​thức cuối cùng, khóa học buổi sáng kết thúc như thế này, và mọi người được thông báo buổi chiều tập trung tại đây để chuẩn bị luyện tập. 

Các học sinh đều reo hò, thậm chí có chút suy nghĩ, nhưng càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến buổi học thực hành buổi chiều. 

Chỉ có Oakes nằm trong vòng tay của Jiangwu với vẻ mặt đầy khó chịu, để anh ta ép ra từng chút tinh dịch mà anh ta chưa xuất ra hết, thu thập lại và phong ấn nó bằng chai gốm do Blue Lake cung cấp cho anh ta ...

"Oakes, buổi chiều gặp lại nhé ~" Giọng Giang Vũ tràn đầy niềm vui. Anh đưa tinh dịch thu được cho hồ nước xanh rồi rời khỏi lớp học. 

Tất nhiên, anh ấy muốn tiếp xúc nhiều hơn với Oaks, thậm chí còn muốn ăn con cặc to lớn đó ngay tại đó, nhưng anh ấy còn có việc quan trọng hơn phải làm, một việc đảm bảo sẽ khiến Oaks ngạc nhiên...

"Oakes? Bạn ổn chứ?" Sau khi mọi người rời đi, Phổ Ma Tú tiến tới và nhìn con Sửu-Orc đang lơ đãng ngồi trên bàn gỗ. Lần đầu tiên hắn không có cảm giác dâm đãng mà đưa y phục ra, “Thực xin lỗi, những điều đó ta không nên dạy Ngô tướng quân.”

Anh từng bước dạy cô tất cả những từ và kỹ thuật tán tỉnh đó. Ngoài ra, bản thân Giang Vũ cũng có sở thích đặc biệt về tình dục. Anh ta không chỉ học nhanh mà còn có thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác. 

Con Orc bò chỉ lấy quần áo và im lặng mặc vào. Ban đầu, Puma lo lắng rằng Oakes sẽ gặp phải một số chấn thương tâm lý. Dù sao hắn cũng mạnh mẽ như hắn nhưng lại không có lực lượng để sử dụng, lại bị những người chim này quấy rối. 

Nhưng sau khi để ý đến ánh mắt của anh ấy, tôi nhận ra rằng không phải vậy. Đó là vẻ ngoài của một người có mục tiêu vững chắc. 

Anh không cần phải khai sáng cho anh, chỉ cần im lặng đồng hành cùng anh. Rốt cuộc, anh ấy không thể giúp được gì khác. 

Lớp học buổi sáng kết thúc với việc Oakes xuất tinh nên vẫn còn một chút thời gian trước bữa tối. Oaks đã chủ động mời Puma đi thư giãn cùng mình mà không hề tỏ ra bực bội chút nào. 

"Đó không phải lỗi của bạn."

"Hả?" Anh không biết tại sao Ochs lại đột nhiên nói như vậy. 

“Cho dù ngươi không dạy giang võ, cũng sẽ có người khác, dựa theo thỏa thuận trước đó, ta cũng không thể trốn khỏi buổi học thực hành buổi chiều.”

Nhắc đến lớp thực hành, trái tim Hushou đập thình thịch và anh quên mất rằng còn có một thứ như vậy. 

“Cho nên ngay từ đầu anh đã bảo em đừng qua đây, buổi chiều anh xin em về chờ anh quay lại nhé?”

“Tôi…” Anh biết chỉ riêng buổi biểu tình buổi sáng đã có một nhóm học sinh sẵn sàng ra tay, buổi chiều sẽ chỉ càng khốn khổ hơn. Oakes không muốn anh ta nhìn thấy khía cạnh đáng xấu hổ.

"Tôi hiểu." Anh ta thực sự muốn ở lại, nhưng trong trường hợp này, tiếp tục cố ý sẽ chỉ khiến anh ta bị ghét, và nếu lời nguyền của anh ta tiếp tục kích động lũ Orc, tình hình của Oakes sẽ chỉ nguy hiểm hơn. 

"Nhưng tôi vẫn phải nói, Oakes, anh mãi mãi là người anh hùng và mạnh mẽ nhất trong lòng tôi. Tôi thích anh, sẽ không bị những chuyện khác lay chuyển. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ luôn thích anh!"

Đối mặt với lời tỏ tình đột ngột của Hổ Thú, hắn hiển nhiên không ngờ tới. Sửng sốt một lát, hắn vẫn sờ sờ đầu Hổ Thú nói: "Cám ơn ngươi, nhưng như ta đã nói, ta có người yêu."

Con hổ thú vừa tỏ tình với hắn vẫn đang hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình, nhưng ngay lập tức bị những lời này dội một gáo nước lạnh vào người hắn. 

Anh không đủ tư cách để can thiệp vào cảm xúc của Oakes. Sự bất lực và chua chát này tràn ngập trong lòng anh, cuối cùng anh chỉ có thể nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Anh ấy nói không sao nhưng lại quay lại và cắn môi. 

Họ lang thang không mục đích trong khu vực giảng dạy trước khi Hanu tìm thấy và đưa họ đến căng tin. 

Vì giảng dạy đặc biệt nên học sinh đã được thông báo trước về kỳ nghỉ. Những người tham gia khóa học lần này thực chất là những sinh viên đã tốt nghiệp và họ cũng sẽ tham gia Lễ hội Toyo năm nay. 

Hanu trông tươi tỉnh hơn nhiều. Có vẻ như anh ấy đã đi tắm sau khi Oakes xuất tinh xong. Tuy nhiên, rõ ràng lúc đó anh là người thân thiết nhất và đã chứng kiến ​​​​trò hề như vậy. Anh vẫn có thể nói chuyện với họ như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Băng tin của chúng tôi ở đây bình thường hơn, hy vọng cậu vẫn có thể quen với việc ăn uống." Vốn là căng tin dành cho thú vị chưa thành niên, đồ ăn cũng rất đặc biệt. 

Nhưng sau khi thực sự nhận được đĩa salad trái cây và rau diếp kèm nước sốt, Puma Matthew vẫn hơi xấu hổ. 

Anh ấy không thích đồ ăn chay lắm, và ăn chúng thậm chí còn không thoải mái bằng việc uống tinh dịch. Nhưng sau khi thấy Oakes không phản đối, hắn vẫn lựa chọn tạm thời nhẫn nhịn. Rốt cuộc đồ ăn bên ngoài căng tin trường vẫn có thịt. 

"Mọi người ở đây đâu rồi? Không phải đã đến giờ ăn tối rồi sao?" Trong căng tin ngoại trừ ba người bọn họ và Lan Hổ, trong căng tin không có học sinh nào khác. Rõ ràng là có điều gì đó bất thường, và bất cứ điều gì bất thường sẽ là điều tồi tệ.

"Họ? Có vẻ như tất cả họ đã được triệu tập."

"Tất cả bọn họ? Vậy tại sao cậu không đi?" Phổ Mại Mại bối rối.

“Tôi từ chối vì tôi không muốn đi.”

Hanu nhớ lại tình hình lúc đó. Một nhóm lớn người do Jiangwu dẫn đầu đã mời anh tham gia buổi xem trước buổi chiều. 

Nhưng anh từ chối vì muốn đưa khách đến căng tin. 

"Vậy... cậu cũng sẽ đi vào buổi chiều chứ?"

"Đúng vậy, dù sao đây cũng là cơ hội học tập khó có được."

“…” Anh không biết phải nói gì, nhưng đây quả thực là những gì Hanu có thể nói. 

"Được rồi, vậy thôi. Puma, cậu quay lại sau nhé. Hanu, tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Cậu có thể đi cùng tôi không?" Oakes, người đang im lặng ăn uống ở một bên, cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Được rồi."

Sau khi dọn bàn ăn, Oakes yêu cầu Puma ở lại phòng học ban đầu, sau đó dẫn Hanu đến phòng chứa đồ ở cùng tầng. 

Vị trí do Hanu cung cấp và Oakes yêu cầu hai điều kiện: nhìn thẳng vào lớp học và ít người đến gần. 

"Vậy cậu muốn nói gì?" Quá bí ẩn không phù hợp với ấn tượng của anh về Oakes. 

“Chiều nay cậu có thể dẫn anh ấy đi dạo được không?”

"Hả?"

"Hắn gần đây tâm tình có chút buồn bực, nếu như ở một mình, chỉ sợ sẽ chạy ra ngoài, hắn quá yếu, nếu gặp phải nguy hiểm, cơ hội sống sót của hắn rất nhỏ."

"..."

"Thật ra, tôi muốn nhờ cậu giúp chăm sóc anh ấy vào buổi sáng, nhưng có một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra. Bây giờ cậu là orc chim bình tĩnh và lý trí nhất mà tôi từng gặp. Tôi sẵn sàng tin tưởng cậu."

Oakes đã cân nhắc đến sự an toàn của Puma sau khi họ chia tay, và sau khi suy nghĩ kỹ thì Hanu là người phù hợp nhất. 

"Tôi có thể giúp cậu. Dù sao thì tôi cũng là người đề nghị cậu gặp tộc trưởng, nhưng tôi sẽ..."

"Đừng lo lắng về điều đó, tôi sẽ bù đắp cho bạn." Với tính cách của Hanu hoặc lối suy nghĩ chuyên tâm của anh ta, Oakes có lẽ có thể đoán được anh ta có thể nghĩ đến điều gì. 

Vì vậy, Hanu chưa kịp nói hết lời đã bị Oakes cắt ngang. Cùng lúc đó, hắn bắt đầu vén áo lên, chủ động kéo quần xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Lớp học bắt đầu

Ochs khoe thân ngay khi không đồng tình. Mặc dù anh không hoàn toàn khỏa thân như trước nhưng cảm giác một phần cơ thể được bọc trong quần áo cũng rất độc đáo. 

Anh ta cầm dương vật bò trong tay phải và lắc nó, "Em đang nghĩ về lớp học thực hành vào buổi chiều phải không? Chúng tôi sẽ dạy trước. Bây giờ em có phản đối gì không?"

"Không có gì." Anh ta hoàn toàn không phản ứng với hành vi phô trương đột ngột của Oakes, và anh ta thậm chí có thể thương lượng các điều khoản một cách hợp lý. Đây là Hanu.

Anh ta không phải là một con chim hay thú nhân cứng nhắc, nhưng có mục tiêu rõ ràng của riêng mình và tin rằng lợi ích của nhóm cũng là lợi ích cá nhân của anh ta. 

Hơn nữa, lớp thực hành có rất nhiều người, nếu không bật bếp nhỏ lên, hắn thật sự có thể không có cơ hội tranh tài với chim đói. 

Không chút chậm trễ, Hanu ngồi xổm xuống, giật lấy con cặc bò chưa được dựng lên từ tay con orc bò và học cách giật nó như một con gà trống. 

"Này, nhẹ nhàng thôi, cậu đang cố quá đấy."

"Còn cái này thì sao?"

"Không tệ, ít nhất sẽ không như trước."

Khi chạm vào cặc bò thật tuyệt vời, nhiệt độ còn cao hơn các tư thế khác. Nhìn thấy Oakes trước đó tỏ ra không thoải mái, hắn tưởng phải dùng vũ lực mới khiến hắn cảm thấy đau, nhưng thực tế, bàn tay quả thực khác với lý thuyết. 

Hanu cũng tích cực nêu thắc mắc của mình. Rốt cuộc, anh ấy đến đây để học hỏi. 

"Em, đưa tay về phía trước một chút, được rồi, ngay đây, từ từ di chuyển tay, ừ, chính là vậy."

Nhưng Oakes dường như hoàn toàn thoải mái, khác hẳn với sự nhút nhát lúc sáng, thậm chí còn dạy anh từng bước cách tự thủ dâm một cách thoải mái. 

Là một học sinh giỏi, Hanu rất ngoan ngoãn và tuân thủ nghiêm ngặt sự hướng dẫn của giáo viên, cuối cùng đã khơi dậy được con cặc đen dày đặc này một lần nữa. 

Anh ta quan sát quá trình cương cứng rất chặt chẽ, và anh ta càng ngày càng ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của cơ thể con orc. 

Con cặc bò vừa xuất tinh còn sót lại chút mùi xạ hương, quy đầu to tròn đầy đặn vẫn tràn đầy sức sống, mạch máu nổi lên dường như dính chặt vào cặc con bò, tạo nên một chút hung dữ. 

Hanu đang định nói tiếp thì bị Oaks ngăn lại: "Tạm thời là vậy."

"Tại sao? Tôi cũng muốn xem quá trình xuất tinh của anh. Tinh dịch từ đây chảy ra như thế nào?"

"Chúng ta không có nhiều thời gian, và anh cũng không có thời gian để dọn dẹp tinh dịch còn sót lại phải không? Lũ Orc sẽ cảm thấy khó chịu nếu liên tục đạt cực khoái, nên hãy để tôi nghỉ ngơi." Anh vừa nói vừa vén quần lên và thắt lưng. 

“Vậy thì đứng lên đi.”

Hanu làm theo lời anh ấy nói, vì anh ấy cũng hiểu rằng những gì Oakes nói là đúng. Chim và thú cũng không thể giao phối với cường độ cao. Đây phải là một nguyên tắc. 

Tôi nhìn thấy Ochs lại nâng chiếc quần lót của mình lên, qua bộ ngực trên rồi bị cơ ngực khổng lồ tóm lấy, "Nào."

Với kinh nghiệm trước đó, lần này Hanu chỉ nhéo hai núm vú đầy đặn nhưng chỉ điều này thôi đã khiến Oaks phải khịt mũi.

“Có phải tôi đang cố gắng quá sức không?” 

"Không, ở đây tôi nhạy cảm hơn." Con quái vật bò hít một hơi thật sâu, "Tiếp tục."

Được sự khẳng định của thầy, lần này Hanu càng buông tay nhiều hơn. Theo những gì anh đã thấy vào buổi sáng, anh cảm thấy sự chạm vào núm vú của mình. Chúng mềm mại, không hẳn là vậy, nhưng giống với cảm giác mà anh thường cảm thấy khi tóm lấy một con bọ thịt. Chúng rất đàn hồi và dẻo dai. 

Nhưng lần này, Oakes đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên không còn hớ hênh nữa mà để Hanu sờ nắn ngực mình. 

Buổi học đầu tiên này kết thúc nhanh chóng, quả thực là do Hanu nhìn anh không có chút dục vọng nào, đó là lý do Oakes sẵn sàng chủ động. 

“Vậy tôi sẽ giao việc đó cho cậu, Mathieu Puma.” Oakes bắt đầu chỉnh lại quần áo và điều chỉnh con cặc sắp bung ra ở háng. Rốt cuộc, khoái cảm do núm vú của anh mang lại là có thật. 

"Không thành vấn đề, chúng ta đồng ý."

Tuy nhiên, trước khi rời đi, Oakes bất ngờ bị chặn lại. 

"Buổi chiều, chú ý tới Khương Ngũ, hành vi của hắn không bình thường." Là một người bạn, anh hiểu những thay đổi của Giang Vũ và cũng có thể phân tích rằng anh đã tập hợp những học sinh còn lại để nhắm vào Oakes. 

Tuy rằng hắn không biết vì sao Giang Ngũ lại có ác ý như vậy, nhưng hắn sẽ không chỉ vì là bạn bè mà bao che đối phương. 

Hơi ngạc nhiên trước lời nhắc nhở của Hanu, Oakes cuối cùng cũng mỉm cười nhẹ nhõm, "Tôi biết rồi, cảm ơn cậu."

Tạm thế thôi, không cần nói thêm nữa. 

Hanu đưa Pumai đi, để Oakes đợi một mình trong lớp học, căn phòng trống không chẳng có gì ngoài chiếc bàn gỗ nhỏ nơi anh ta công khai xuất tinh. 

Thực ra anh đã đoán trước được những gì mình sẽ gặp phải sau này. Anh ta có nên sợ hãi không? Anh ấy đã đưa ra quyết định của mình trước khi bắt đầu. 

Nhưng tin tốt là với tư cách là người hướng dẫn chính của lớp thực hành, anh ấy có quyền điều khiển lớp học, và bài học anh ấy vừa dạy trước cho Hanu dường như đã có hiệu quả. Chỉ cần duy trì nhịp điệu này, anh ấy có thể vượt qua buổi chiều một cách suôn sẻ. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua. Pelican Beastman đến sớm một tiếng và xác nhận nội dung bài giảng buổi chiều với Oakes, nhưng người bạn cùng lớp quan trọng nhất lại không đến một mình. 

Rõ ràng việc họ mong đợi nhiều như vậy là điều bất thường. 

Mãi đến trước giờ hẹn năm phút, những con chim và thú này mới cùng nhau bước vào lớp học. Rõ ràng là họ phải ở bên nhau trước đó. 

"Bây giờ mọi người đã đến đông đủ, thời gian cũng sắp hết rồi, chúng ta trực tiếp bắt đầu buổi học thực hành buổi chiều đi. Tuy nhiên, vì Hanu đã nghỉ phép nên cần có người làm quyền thành viên ủy ban học thuật và để tướng quân Ngô đến. Mọi người có ý kiến ​​gì không?"

"KHÔNG." Họ đồng thanh nói, thật khó tưởng tượng rằng đột nhiên họ lại có sự gắn kết như vậy.

"Bây giờ chỉ vậy thôi, sau đó giảng viên đặc biệt Oakes của chúng tôi sẽ dạy các bạn. Buổi sáng, các bạn cũng đã tìm hiểu về loài Orc với sự giúp đỡ của Oakes. Tiếp theo, ông ấy sẽ giải đáp các câu hỏi của các bạn."

"Xin chào các bạn, tôi sẽ không giới thiệu nhiều nữa, chúng ta bắt đầu thôi. Học sinh có thắc mắc có thể giơ tay."

Có một tiếng tát xuống đất, cả lớp đều giơ tay. Dù muốn bị lôi kéo nhưng họ vẫn duy trì sự kiềm chế và trật tự.

"Vậy thì bạn cùng lớp này."

Người orc chim vui mừng khôn xiết khi được gọi tên và đưa ra yêu cầu: "Thầy Oaks, tôi muốn chạm vào cặc của thầy."

"..." Anh không biết mình đã học những từ này ở đâu, nhưng đó cũng là một phần của khóa học. Qua khoảng cách giữa các học sinh, Oaks đến chỗ con orc và chỉ lấy ra dương vật yếu ớt của hắn. 

"Chạm vào nó."

Được phép, con chim giữ con gà trống bằng một tay và ngay lập tức bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Phương pháp nhẹ nhàng này tốt hơn Bihanu lúc đầu rất nhiều. Hơn nữa, khi anh đứng giữa đám học sinh, nhiều bàn tay sẽ chạm vào cơ chân, kéo đuôi và thậm chí vuốt ve mông anh. 

"Được rồi, thời gian giảng dạy của chúng ta có hạn, bài tiếp theo." Con chim thú bị đẩy ra sau chưa đầy năm giây, và Oakes rút lui về phía trước trong khi bảo vệ phần thân dưới của mình. 

Các học sinh vẫn nhiệt tình giơ tay nhưng câu hỏi của họ chẳng qua chỉ là những yêu cầu như "Thầy Oaks, em muốn chạm vào ngực của thầy". "Thầy Oaks, em muốn chạm vào bi của thầy." 

Hành vi này cứ lặp đi lặp lại, và một số học sinh thậm chí còn bắt đầu nói rằng Oakes vẫn mặc quần áo của mình, và việc mặc vào và cởi ra rất tốn thời gian, vì vậy tốt hơn hết là cứ cởi chúng ra, vì dù sao họ cũng đã nhìn thấy anh ấy trước đây. 

Thường xuyên mặc quần áo và cởi quần áo thực sự là một thủ thuật được Oakes sử dụng để trì hoãn thời gian. Vốn dĩ hắn có thể từ chối, nhưng Lan Hổ sư phụ ở một bên im lặng cũng lên tiếng, hy vọng hắn có thể tiết kiệm thời gian nên đành phải cởi hết quần áo ra. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi Ochs khỏa thân, một con orc chim hoảng sợ chạy tới và nói với Thầy Blue Lake rằng anh ta phải tới đây trong trường hợp khẩn cấp. 

Sau một hồi trao đổi, Lan Hồ cũng cau mày, bảo Oakes và Giang Vũ quản lý trật tự trong lớp, sau đó vội vàng rời đi cùng với con orc chim. 

Không có Thanh Hồ giám sát, hắn cũng không cần quá lo lắng, nhưng lớp học vẫn phải tiếp tục, nếu không học sinh sẽ phàn nàn. 

"Vậy ngươi là người tiếp theo." Oakes nhấp vào một con orc chim bên cửa sổ, nhưng bất cứ ai cũng được, miễn là đó không phải là Tướng Crow. 

"Tôi cũng muốn chạm vào dương vật của con bò." Người orc nhút nhát được chỉ ra khiến Oakes thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất cũng có người bình thường phải không? 

Khi Ochs đang chuẩn bị đẩy anh ta ra chỉ sau năm giây chạm vào dựa trên kinh nghiệm trước đó của anh ta, con orc chim bất ngờ dùng lực nắm lấy quả bóng của Ochs, và cơn đau dữ dội bất ngờ ở vùng kín khiến chân anh ta yếu đi. Tuy nhiên, như thể đã được lên kế hoạch trước, một số đòn tấn công đã trúng vào bắp chân và đầu gối của anh ấy. Với sự kết hợp này, Ochs mất thăng bằng và ngã nặng nề về phía sau trên một tấm mạng do chính tay anh dệt nên. Khoảnh khắc anh nghiêng người về phía trước, tứ chi anh đã bị khóa lại.

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!" Rất dễ dàng để thoát ra bằng sức mạnh của anh ấy, nhưng vấn đề là bàn tay đang cầm bóng của anh ấy không có dấu hiệu buông ra. Cơn đau dữ dội khiến anh không thể sử dụng bất kỳ lực nào, đồng thời anh lo lắng sẽ làm tổn thương học sinh của mình khi sức lực của anh trở nên điên cuồng.

"Thầy Oakes, đây là lỗi của thầy. Thầy chỉ có quá ít thời gian cho một buổi học thực hành tốt. Làm sao chúng em có thể ấn tượng sâu sắc được? Đúng không mọi người?" Người bước đến chỗ Oakes là Giang Vũ. Anh thậm chí còn không ngạc nhiên khi biết đó là anh. Vì vậy, bây giờ có vẻ như Blue Lake có lẽ được thiết kế để dụ anh ta đi.

"Cho nên, với tư cách là ủy ban nhà trường, tôi phải giúp đỡ các giáo viên hoàn thành việc giảng dạy. Điều này có hợp lý không?" 

Không phải Oakes không muốn phản bác, mà là vẻ mặt của hắn đã vặn vẹo vì đau đớn, hắn không còn sức lực để khống chế Giang Ngũ.

"Này, không sao đâu, anh ta không thể phản kháng được." Sau khi Giang Vũ ra lệnh, bàn tay nguy hiểm đến tính mạng cuối cùng cũng buông ra, Oakes cũng có cơ hội thở.

"Có vẻ như cô giáo hơi mệt nên bây giờ hãy để tôi quản lý lớp. Mọi người, bữa tiệc nếm bò thơm ngon chiều nay đã chính thức bắt đầu!"

"Ồ ồ!" "Ồ ồ ồ ồ!"

Sau một hồi cổ vũ, tất cả học sinh tập trung quanh Oakes và chặn căn phòng. 

Một tay tham lam chạm vào cơ thể Oakes, vị trí của bộ ngực lập tức bị chiếm giữ. Con cặc còn yếu bị ba tay kéo, bao quy đầu bị kéo mất hình dạng. Những học sinh không nắm được phần tốt nhất còn đưa tay sang các bộ phận khác như bắp chân, đùi, mông, đuôi, bụng, cánh tay, thậm chí có em còn đưa tay vào miệng bò và kéo đôi tai nhạy cảm. 

"Tôi sờ ngực anh ấy. Mẹ kiếp, ngầu quá. Tôi nghe nói ngực càng to thì càng quyến rũ. Anh Bò Nghịch ngay từ đầu đã không thể là gái điếm được."

"Chắc chắn rồi, bạn có nhớ cách cái lồn này xuất tinh vào buổi sáng không? Chắc hẳn anh ấy đã rất hạnh phúc."

"Làm tình như vậy vì sao không xuất tinh được? Chẳng phải là chúng ta dùng sức chưa đủ sao?" Cậu học sinh nhéo núm vú hỏi, rồi tăng lực trên tay. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Cơn đau nhức nhối khiến Oakes muốn lên tiếng nhưng âm thanh mờ đi vì miệng vẫn còn một ngón tay. 

"Con bò đang sủa, nó đang sủa, có vẻ như tôi đã đúng."

"Mẹ kiếp! Con cặc của anh ta đã bắt đầu cương cứng trước khi anh ta giật nó ra. Anh ta thực sự là một con gà trống sừng sỏ. Chỉ cần chơi đùa với bộ ngực của mình là anh ta sẽ bị kích thích."

“Này, cậu bỏ tay ra đi, không cho con điếm của chúng tôi nói vài câu sao?”

Nghe vậy, tên orc tặc lưỡi nhưng cũng buông tay ra. Đây là một trong số ít nơi anh có thể đến được và anh không biết khi nào mình mới có cơ hội khác. 

Bị thiết kế đánh gục Oaks nghe một hồi mới hiểu được ai làm chuyện tốt: "Giang Ngũ! Các ngươi các ngươi! Thả ta ra!"

Tập hợp tất cả học sinh, lên kế hoạch dụ dỗ Lanhu giáo viên và dạy họ những lời lẽ bẩn thỉu đó. Không ai khác chính là Giang Vũ. 

"Buông ra? Điều đó không được đâu. Con bò nhỏ nghịch ngợm các ngươi chẳng phải cũng thích được chạm vào sao? Ta chỉ đang giúp ngươi thả ra bản năng tự nhiên mà thôi. Ngươi thấy đấy, dù ngươi có nói không, con cặc lớn của ngươi cũng đã cứng rắn rồi, nó thành thật hơn ngươi rất nhiều."

"Im đi, đây không phải là tất cả ừm ~ ừ~ bạn... bạn ..." Ngay khi anh định mắng Jiangwu, anh cảm thấy tất cả các bàn tay trên cơ thể mình bắt đầu dùng lực. Bốn bàn tay phối hợp tóm lấy cặc anh, ba bàn tay xếp từ dưới lên trên và vuốt ve vào nhau. Còn có một tay khác, đó là tay Giang Vũ, dùng lòng bàn tay che quy đầu, vừa ấn vừa xoay. 

Tuy nhiên, đây chỉ là một phần cơ thể của Oakes. Vô số bàn tay lang thang khắp cơ thể anh, chạm vào cơ thể anh và nhào nặn cơ bắp anh. Ngực anh là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Mọi người đều muốn nhìn thấy Oaks phun sữa nhưng tay họ lại hoàn toàn thờ ơ. Cơ ngực bị ép đến mức đau đớn. Núm vú của họ bị họ nâng lên hạ xuống liên tục, sưng tấy vì tắc nghẽn. 

"Dừng lại! Dừng lại! Ờ, dừng lại!"

"Oakes, cậu vẫn chưa hiểu à? Sáng nay cậu vẫn chưa học được phải nói gì nếu muốn chúng ta dừng lại à?"

"Này, ý của ngươi là, con bò nghịch ngợm này nhất định không hài lòng với dục vọng của mình, cố ý làm như vậy. Trước đây không phải là như thế sao?"

“Đúng vậy, đây là một con điếm hiếm có. Nếu tôi mà dâm đãng như anh ta thì tôi đã đào một cái hố và vùi đầu vào đó rồi.”

"Anh! Ừm~ahhhhhh~" Sự kích thích cường độ cao khiến anh không thể phản bác. Bây giờ, có lẽ tất cả những gì anh ta có thể làm chỉ là chịu đựng, chịu đựng khoái cảm tột độ, chịu đựng sự vu khống về phẩm giá của mình. 

"Giang Ngũ, con trâu nghịch ngợm này hình như sắp xuất tinh." Con Orc đang chơi với trứng bò cảm thấy co giật, điều này phản ánh tình trạng thể chất của Oaks. 

“Thực hiện kế hoạch thứ ba!”…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 212 chương Lập kế hoạch

Theo lệnh của Giang Vũ, các ngón tay của con Orc quấn chặt quanh hai quả trứng bò tròn trịa, bàn tay đang siết chặt con bò đực cũng siết chặt lại. Giang Vũ cũng ấn chặt vào quy đầu của Oaks để ngăn một giọt tinh dịch rò rỉ ra ngoài. 

"Ồhhhhhh!!!"

Cảm giác khoái cảm lên đỉnh hết lần này đến lần khác quét qua não anh, nhất là khi anh bị ép lên đỉnh một cách thô bạo như vậy, và ngay cả trong quá trình này, những bàn tay còn lại trên cơ thể anh cũng không hề có ý định dừng lại. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể và nỗi đau bị kiềm chế khiến các cơ của anh căng cứng, hai tay siết chặt thành nắm đấm, gân xanh nổi lên và toàn thân run rẩy. 

Mặc dù nói rằng phần lớn nguyên nhân là do bị Giang Vũ bắn, nhưng nếu Oakes thực sự muốn thoát ra thì một mình bầy orc chim không thể giúp được gì cho anh ta, nhưng quy tắc không tùy ý làm tổn thương họ giống như xiềng xích trói buộc tay anh ta, và đây là khung cảnh bây giờ. 

"Ồ!" Cơ thể của con thú bò lại co giật dữ dội, đồng thời cong eo, gần như đưa con cặc của mình đến miệng Giang Vũ. 

Sau một hồi rên rỉ, Oakes cuối cùng cũng bình tĩnh lại, con cặc bò trong tay họ dần dần mềm ra, nhưng vẫn không có một giọt tinh trùng bò nào lọt ra ngoài. Cảm giác này không hề dễ chịu chút nào, trước đây anh cũng đã từng trải qua điều tương tự. 

Những bàn tay lang thang khắp cơ thể anh đã được thay thế nhiều lần. Họ dường như không biết mệt mỏi và đều cảm nhận được cơ thể của Oakes. Dù có nghị lực đến đâu, anh ta cũng không thể chống lại hơn bốn mươi chàng trai Orc đầy ham muốn tình dục. 

Tuy nhiên, bàn tay của họ đều dừng lại cùng một lúc. Sau khi giơ bốn ngón tay của Ngô Ban lên, đây là động tác để họ dừng lại. 

"Mọi chuyện thế nào? Oaks, cậu có thích đoạn cao trào vừa rồi không?"

"Đừng đùa nữa, để tôi đi."

"Ngươi vẫn cứng rắn như ngày nào. Tại sao ngươi lại không muốn đối mặt với con người thật của mình? Ở đây mọi người đều biết ngươi là một kẻ hấp dẫn, cho nên ngươi có thả mình ra cũng không sao cả." Hướng Utuo giơ con gà trống đã dựng lên một nửa, trong mắt hiện lên vẻ yêu thương và tiếc nuối. 

"Đây căn bản không phải ta muốn, buông ra!"

Như không nghe thấy tiếng Oakes mắng, Giang Vũ vừa chơi đùa với con cặc bò vừa nói: "Tôi nghe Phổ Mại Mại nói rằng con đực Orc cũng có thể giao phối. Tất nhiên, chúng không thể sinh con. Chúng chỉ quan hệ tình dục cho vui thôi. Nhưng Orc không có âm hộ, cũng không có khe hở như chúng ta, vậy làm sao chúng quan hệ được?"

Giang Vũ trông như đang đặt câu hỏi, nhưng thực tế, mỗi lời anh nói đều làm rung chuyển trái tim Oakes như tiếng trống. 

"Hóa ra Orc đực cũng có lồn, và nó ở ngay đây." Theo nhịp điệu lời nói của Giang Vũ, cơ thể của Oakes gập vào trong, hai chân dang rộng ra. Đám Crow Orc cũng đưa tay ra khỏi dương vật của con bò, mở hai cái mông tròn trịa ra, cho mọi người thấy miếng thịt mềm mỏng manh nhất. 

"Nếu như ta có một con gà trống, hôm nay nhất định có thể thỏa mãn cái đĩ dâm đãng của ngươi, nhưng thật đáng tiếc."

"Ừm..." Cảm giác nguy cơ tự phát sinh ra, nhưng Oakes lại không thể làm gì khác ngoài việc nghe mọi người nhận xét về hậu môn của mình. 

"Đây là âm hộ của nam thú sao? Nhìn có vẻ hơi nhỏ."

"Màu sắc hoàn toàn khác với tóc của Oaks. Jiangwu, không phải cậu nói rằng âm đạo của cậu sẽ chuyển sang màu đen nếu sử dụng quá nhiều sao?"

"Đúng vậy, nhưng nếu ngươi có năng khiếu, có thể ăn cả trăm con gà trống mà vẫn hồng hào mềm mại. Chỉ là không biết Oaks là loại gà trống nào. Này, Oaks, ngươi đã ăn bao nhiêu con gà trống rồi?"

Làm sao anh ta có thể bị một người đàn ông khác đụ! Tuy nhiên, trước khi anh kịp phản bác, đám đông đã át đi giọng nói của anh. 

"Con cặc của Oakes to quá, lẽ ra anh ta mới là người đụ những con khác."

"Ai đụ ai không liên quan gì đến kích thước cặc của hắn? Để tôi nói cho bạn biết, ngực của con khốn này rất nhạy cảm, tôi chắc chắn hắn là kẻ bị đụ. Đó chỉ là một chiếc bao cao su dành cho gà trống mà thôi."

"Thử một lần sẽ biết." Tôi không biết ai đã nói điều này, điều này đã trực tiếp gióng lên hồi chuông cảnh báo của Oaks. 

"Không! Chỉ có điều này thôi! Hãy để tôi đi!" Oakes khua tay, nhưng vì tư thế lúc này nên phạm vi di chuyển của anh ta rất hạn chế. Mặc dù lúc đầu có chút muốn thoát ra dấu hiệu, nhưng hắn lập tức bị đối thủ biển người chiến thuật áp chế, không thể động đậy. 

"Xem ra chúng ta đã phát hiện ra sự thật về cái lồn, hắn còn may mắn, cho rằng mình có thể thoát khỏi." Giang Vũ chỉ ngón tay vào lỗ của Oaks, và nó ngay lập tức bị mông kẹp chặt, điều này cho thấy anh ấy nhạy cảm đến mức nào. 

"Ta còn chưa đi vào, đã nhịn không được nữa? Xem ra ngươi đúng là một con bò hư, Oakes. Không, ta nên nói là dâm đãng. Đây là cách ngươi lừa gạt người khác sao?"

"Ừm... buông ra..." Khương Ngũ ngón tay mặc dù bị kẹp lại, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được hai ngón tay qua lại, từng chút một khoan vào. Mặc dù hắn chắc chắn mạnh hơn Giang Vũ, nhưng một nơi như mông hắn làm sao có thể so sánh được với đôi tay của hắn. 

"Hahaha! Đoán xem cô giáo nghịch ngợm của chúng ta có thể ăn được bao nhiêu ngón tay."

"Chỉ ba thôi."

"Tôi cũng đoán là ba."

"Các ngươi quá bảo thủ, con cặc bò nghịch ngợm này dày hơn ba ngón tay, ta đoán là năm!"

"Có lẽ tôi có thể đưa cả bàn tay của mình vào."

Mọi người bắt đầu thảo luận xem hậu môn của Oaks có thể chứa được bao nhiêu ngón tay. Ngoài ra, Giang Vũ đang xâm chiếm hậu môn từng chút một. Nếu không có gì được thực hiện...

"Giang Ngũ! Ta đầu hàng!"

"Ồ? Sư phụ, ngài vừa nói gì vậy?" Trong cuộc thảo luận ồn ào, anh vẫn bắt được giọng nói của Oakes, dừng ngón tay lại và yêu cầu mọi người im lặng. 

"Dừng lại, sau này ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi và thể hiện... con người thật của ta..." Nói đến bốn chữ cuối cùng, Oakes rõ ràng là đang do dự, nhưng tình thế hiện tại không còn cho phép hắn lựa chọn. 

"Ồ? Ví dụ như thế nào? Thầy ơi, thầy phải thể hiện sự chân thành của mình trước đã." Jiangwu nằm trên mông Oaks, cúi đầu nhìn con bull orc trước mặt, trong mắt tràn đầy trêu chọc và thỏa mãn sau khi chinh phục được. 

"..."

Thấy Oakes vẫn im lặng, anh lại đưa ngón tay vào, lần này đầu ngón tay anh lại tiếp xúc với cái lỗ mềm. 

"Tôi! Cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái khi được chơi đùa như thế này!" Anh gần như dùng hết sức lực để thốt ra những lời như vậy từ miệng mình. 

"Chậc, chậc, chậc, không, Oakes, cậu không thể học nhanh bằng tôi được. Ngay cả họ, họ cũng học trong một buổi chiều. Làm sao cậu còn cần tôi dạy cho?"

Nói xong, anh ta có vẻ như đang đến.

"Đợi đã! Tôi..."

“Anh vẫn gọi mình là tôi à?” Anh ta cao giọng và thành công lừa đối phương đổi danh hiệu. 

"Con bò ngổ ngáo! Cơ thể của một con bò nghịch ngợm rất thoải mái! Thật thoải mái khi được chạm vào cặc và chơi đùa với bộ ngực của bạn. Thật thoải mái!" Anh sẵn sàng dốc toàn lực, nhưng lại giống như bị con chim này chọc vào ngón tay vậy...

"Quên đi, ta chỉ cho ngươi điểm đậu thôi, nhưng chúng ta sẽ không thả ngươi đi. Chúng ta cũng sẽ thỉnh giáo viên hợp tác với chúng ta trong những tiết thực hành sau. Hãy nói cho chúng ta biết tất cả những gì ngươi biết, để chúng ta học tập chăm chỉ." Trước khi rút tay Ngô ra, anh ta cố ý ấn vào, đây là một lời cảnh báo hiển nhiên.

"Tôi...Tào Nữu hiểu rồi." Anh không còn lựa chọn nào khác, nhưng nếu có thể kiên trì như thế này thì anh vẫn có thể chấp nhận được. 

kêu vang! Chỉ cần một cái búng tay, đôi tay vốn đang che thân lại bắt đầu cử động, thậm chí còn hưng phấn hơn trước. 

“Con bò cái hư hỏng, ngươi không cảm thấy vui khi được chơi đùa với núm vú của mình như thế này sao?”

"Mmm ~ Cảm giác thật tuyệt. Bộ ngực của cô bò gợi cảm sưng tấy lên. Tôi muốn nhiều hơn nữa."

"Mẹ kiếp, cậu thực sự đã trả lời được hết các câu hỏi. Tôi cũng muốn chạm vào cậu."

"Ngươi cứ đi đi, ta sẽ đến. Nếu ngươi hỏi ta, Ochs có thể không chỉ là một con bò nghịch ngợm. Đây không phải là nô lệ tình dục đúng nghĩa sao? Đồ bò cái, ngươi không phải cố ý đến đây để bị chúng ta đùa giỡn trước khi đến, đúng không?"

"Đúng vậy, con khốn...Ngay từ đầu tôi đã háo hức muốn xuất tinh rồi. Tôi muốn bị mọi người sỉ nhục...với ánh mắt của cô, ừm~, tôi muốn lên đỉnh trước mắt mọi người, uh ừm~"

"Làm sớm hơn không phải sẽ tốt hơn sao? Nhưng bây giờ cũng không muộn. Hãy nói cho chúng tôi biết bạn muốn thi đấu ở đâu, chúng tôi có thể thỏa mãn bạn."

“Gà ơi, ồ ồ ~ Tinh ranh và núm vú của Tào Nữu, Tào Nữu chỉ cần chạm vào sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái.” 

Khung cảnh tràn ngập những câu hỏi và câu trả lời không giới hạn. Nó giống một bữa tiệc tập thể khiêu dâm hơn là giảng dạy.

"Hmm~ Đĩ điếm...Con cặc dâm đãng...cảm giác thật sướng khi được mọi người giật ra, rất nhiều nước chảy ra, và tôi sắp xuất tinh rồi. Đúng rồi, ừm~ Tôi sắp xuất tinh rồi."

"Ừm, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Lần này không có hạn chế, nóng bò tinh trực tiếp phun trào, có người cầm cặc điều chỉnh phương hướng, tất cả đều xuất tinh trên mặt và ngực của chính Oaks. Chất đục màu trắng trên cơ thể con bull orc trông thật chói mắt.

Do vừa thoát khỏi cơn cực khoái trong thời gian ngắn nên chân của Ochs cũng hạ xuống và anh trở về tư thế nằm. Rốt cuộc, theo cách này diện tích tiếp xúc đủ lớn.

"Rõ ràng sáng nay anh ấy đã xuất tinh rất nhiều và bây giờ anh ấy vẫn có thể xuất tinh. Điều đó thật tuyệt."

"Thầy Tào Nữu không phải là thầy chăn nuôi phải không? Hay là trước sau đều đỉnh cao?"

"Này con bò cái, tinh dịch của mày có mùi vị thế nào?"

"Ha...ha...rất...ngon quá..."Oaks vừa mới đạt cực khoái có chút bối rối. Ánh mắt hắn có chút lơ đãng, nhìn phía trên đầu của chim thú, lỗ mũi và miệng đều đầy tanh bò tinh dịch. 

"Vậy thì hãy tận hưởng nó và đừng lãng phí nó." Một con orc chim cạo lấy tinh dịch bò từ một bên mặt của Oakes và đưa nó vào miệng con bò đóng mở. Tuy nhiên, khi anh muốn lấy tinh dịch trên cổ và ngực thì bị người khác ngăn cản. 

“Hãy để dành một ít cho tôi.”

"Không, anh nghiêm túc đấy."

"Nói nhiều quá, nếu không muốn thì có thể rời đi." Tên orc chim hoàn toàn không sợ những ánh mắt xung quanh mình. Anh ta thè chiếc lưỡi dài cuốn tinh trùng bò trên cổ Oakes rồi đưa vào miệng nuốt chửng. 

Hương vị không thể nói là ngon, lại rất dính, đây là lần xuất tinh thứ hai của anh. Anh thậm chí còn không thể tưởng tượng được làn sóng đầu tiên sẽ ngon đến thế nào. 

Vâng, nó rất ngon. Dù mùi vị không ngon nhưng não anh vẫn thôi thúc anh nuốt tinh dịch của Oakes. Quá trình liếm cũng kích thích cơ thể anh, khiến anh muốn nhiều hơn nữa, không chỉ có miệng trên đó...

Dù vậy, anh vẫn không thể thủ dâm ở nơi công cộng, nên anh chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu của cơ thể thông qua hành vi như vậy. 

Nhưng ngay khi anh nghĩ tinh dịch của Oakes chỉ thuộc về mình thì một đối thủ cạnh tranh đã xuất hiện. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không muốn nó à?"

"Ai nói tôi không muốn nữa? Tại sao tôi lại phải từ bỏ nếu có cơ hội nếm thử hương vị tinh chất thịt bò?"

"Vậy thì cứ nếm thử đi. Ăn tiếp cũng chẳng có tác dụng gì."

"Tùy bạn đấy." Anh ta không lãng phí thời gian và bắt đầu lấy tinh dịch từ ngực Oakes. Con orc chim còn lại đột nhiên nhận ra rằng mình có thể không có cơ hội nếu không chiến đấu. Rốt cuộc, vừa rồi có thêm hai kẻ thù nữa tham gia chiến trường, và anh không thể thừa nhận thất bại. 

Mọi người khác đang tranh giành tinh dịch đã được xuất tinh. Chỉ có Jiangwu mới có được con cặc của Oaks cho riêng mình. Vẫn còn tinh dịch trong đó và không ai tranh giành với anh ta. 

Chỉ là lần này Giang Ngũ không có ép ra tinh dịch. Thay vào đó, anh ta thè cái lưỡi dài ra và cẩn thận liếm đôi mắt đang tràn ngập tinh dịch màu trắng của con ngựa. 

"Ồ~ Dick, bị liếm thật sướng." Lúc này, trâu thú vẫn có sự dè dặt như trước, tùy theo ý thích mà tuân theo mệnh lệnh mà không bị tra hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã bắt đầu đối mặt với chính mình rồi à? Không tệ." Trong mắt Giang Vũ, thú nhân đã đầu hàng ham muốn, mặc dù anh ta muốn quan hệ tình dục mạnh mẽ với con cặc to mà bấy lâu nay thèm muốn này ngay tại chỗ. 

Nhưng hôm nay anh sẽ bảo thủ hơn. Chờ đợi Lễ hội Fengyu vào ngày mốt, anh ta không chỉ đánh bại Oaks trong cuộc thi mà còn yêu cầu tộc trưởng giao Oaks cho mình. 

Về phần thua... Hôm nay kế hoạch thành công, hắn không còn nghĩ tới khả năng thua nữa. Việc biến hai người đàn ông lông xù này trở thành đồ chơi tình dục của mình không chỉ là sự trả thù của anh ta mà còn là sự phản công của lũ orc chim của họ. 

"Này, giáo viên thật nghiêm túc và có trách nhiệm. Là học sinh, chúng ta không thể không tỏ ra tôn trọng đúng không? Thực hiện kế hoạch 2." Sau khi ra lệnh, anh ta cũng bắt đầu liếm tinh dịch. 

Con Orc chim vừa nhận lệnh cũng cúi xuống lần nữa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Người bạn thích là một con điếm

“Hmm~ Cắn nhẹ vào vú, ờ~ đừng nhấc nó lên, ờ~ đừng chọc vào đó~”

Theo kế hoạch, lũ Orc dùng đầu mỏ giữ chặt những núm vú phình ra rồi kéo chúng ra như một con sâu bướm phát hiện ra mỏm đá. Một con Orc khác thậm chí còn trực tiếp ấn đầu mỏ khép kín của nó vào núm vú đang phồng lên, trực tiếp chọc núm vú vào hõm ngực, và không ngừng lắc đầu, mổ vào dòng sữa không còn chỗ nào để trốn.

“Con bò cái nói nhiều lời vô nghĩa, chỉ biết la hét một cách tục tĩu.” 

"Anh không biết rằng con bò nghịch ngợm này dù nói không muốn cũng muốn sao? Về cốt lõi, nó xấu tính quá. Nghĩ đến việc đánh nhau với con bò nghịch ngợm này ở lễ hội Fengyu khiến tôi tsk tsk tsk."

"Ngươi đang dạy cái gì? Khương Ngũ nói hắn rất lợi hại, không phải ngươi đánh không lại Khương Ngũ sao?"

"Sức mạnh... tuyệt vời có ích gì? Dù bạn có tuyệt vời đến đâu, bạn vẫn không phải là một con khốn. Đối với một con đĩ như hắn, chỉ cần để hắn quỳ xuống sân và thủ dâm cho chúng ta xem cũng không phải là vấn đề gì lớn."

"Sao trước đây ta chưa từng thấy ngươi tự tin như vậy? Hơn nữa thủ lĩnh Phong Vũ hội lần này cũng sẽ tới đây. Ngươi muốn làm gì, muốn con bò dâm đãng này tỏ ra hèn hạ? Hay là trước mặt thủ lĩnh?"

"Có lẽ tộc trưởng cũng muốn con gà trống này?"

"Này, đừng nói điều vô nghĩa này."

"Nói nhiều như vậy, lần trước có được không? Đã đến lúc phải thay đổi!"

Có hơn bốn mươi học sinh nhưng chỉ có một Oakes. Để đảm bảo mọi người đều có cơ hội chơi với cơ thể của Oakes, họ cũng triển khai hệ thống xoay vòng thời gian. 

"Mẹ kiếp, cuối cùng cũng đến lúc tôi phải làm vậy, này, đừng lúc nào cũng ngâm nga nữa và nói lời của bạn đi."

"Ngực... đau quá... sướng quá... Để cho bò nghịch ngợm nghỉ ngơi đi..."

Cặp núm vú này đã trải qua ít nhất ba đợt tấn công của lũ Orc. Những chiếc mỏ cứng và sắc, nỗi đau mà chúng mang lại còn lớn hơn niềm vui. 

"Đúng là sưng rất nhiều, nhưng bộ ngực dâm đãng của em cao quá nên không chảy ra sữa." Lũ Orc bối rối. Phương pháp mà họ cho rằng không thể tạo ra Oakes lactate. Có lẽ họ đã phát triển sai hướng? 

"Hmm~ahhh~"

Cơ thể của con orc bò run lên dữ dội, tiếng kêu của nó trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn cơn đau trước đó. 

Vụ cá cược đã đúng, gã orc nghĩ. 

Giang Vũ đã nói trước đó rằng lũ Orc con hút sữa bằng miệng, nhưng là orc chim, chúng hoàn toàn không thể thực hiện hành động gọi là hút sữa này. Vì vậy, dưới sự gợi ý của Giang Vũ, họ đã dùng chiếc lưỡi mềm mại và mảnh khảnh của mình đi qua lại trên núm vú đỏ rực, thậm chí còn dùng đầu lưỡi quấn quanh hai bên núm vú. 

Chiếc lưỡi hơi lạnh nhưng đàn hồi của loài Orc giống như một chiếc xúc tu nhỏ. Mặc dù hắn sẽ không có phản ứng lớn như vậy nhờ mức độ kích thích này, nhưng sau khi trải qua cơn đau trước đó, áp lực trên ngực hắn đã giảm bớt. Mặc dù cơn đau trước đó thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, nhưng nó giống như một loại điều chỉnh và kích thích cơ thể anh cùng một lúc. 

"Xem ra sư phụ chúng ta rất hưởng thụ, nếu như ngài có thể nói nhiều một chút thì tốt rồi, nhưng ta sẽ không ép buộc ngươi, vui vẻ chuẩn bị đi tiểu đi."

Giang Ngũ ngừng liếm. Trong thời gian này, anh đã ăn hết số tinh bò còn lại. Anh chỉ dùng lưỡi luồn lách dưới bao quy đầu che phủ một nửa, uốn cong quy đầu nhạy cảm hết lần này đến lần khác, chơi đùa với cặc bò và vuốt ve nó một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, biết rằng vừa rồi con cặc của con bò vẫn còn nửa cương cứng đã được trẻ hóa nhờ đòn tấn công liếm vào núm vú, nó hưng phấn cương cứng trong tay Giang Ngũ. 

Sau khi người đàn ông Quạ nói xong, anh ta trực tiếp kéo bao quy đầu ra, chỉ đầu lưỡi vào giữa quy đầu nơi anh ta đã liếm mắt ngựa trước đó và đâm vào đó. 

"Ahhh!" Cơn đau bị con ngựa xâm chiếm khiến Ochs vô thức cong người. Anh cũng gây sốc cho hai con Orc đang bám vào người anh và liếm ngực anh, nhưng chúng nhanh chóng bị đẩy lùi. 

"Chết tiệt, chỉ cần chơi với con cặc của bạn thôi, cảm giác sướng lắm phải không?" Con orc chim giữ anh ta lại có chút tò mò. Nhìn kẻ xâm nhập lưỡi đen và con orc bò liên tục rên rỉ, anh không khỏi tưởng tượng xem sẽ như thế nào nếu chiếc lỗ huyệt của mình bị xâm chiếm… hay nói cách khác là bị con bò sừng sỏ trước mặt đụ và gieo hạt giống con cái. 

Anh ấy không phải là người duy nhất có ý tưởng này. Những con Orc ở đây ít nhiều đều có ảo tưởng, trong đó có Giang Vũ đang chăm chỉ làm việc, nhưng không có ai đề xuất ý tưởng này, ngay cả khi cloaca của chính họ đã ngứa ngáy không chịu nổi, họ vẫn chịu đựng.

Không có lý do nào khác. Nguyên nhân chính là họ là nam giới hoặc thế hệ quyền lực mới ở thành phố Tori. Ai sẽ thừa nhận rằng họ muốn một con cái nằm dưới một con gà trống to lớn màu đen? 

Vì vậy, điều họ muốn làm là chinh phục, họ muốn Oakes thừa nhận rằng anh ta nghiện ham muốn xác thịt, nhằm che đậy mong muốn được con cặc của con orc xâm nhập. 

"Ahhh! Giang Vũ, đừng tiến thêm nữa..." Giọng nói của người đàn ông Sửu Orc vô cùng đau đớn. Mặc dù lưỡi của người Bird-Orc mảnh mai và linh hoạt, nhưng nó luôn trở nên dày hơn khi đưa về phía sau. Bộ phận bị xâm lấn có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, mắt ngựa mở ra đau đớn như muốn rách. Nếu không có sự phản hồi khoái cảm từ bộ ngực của anh, anh đã dịu đi vì đau đớn. 

Giang Vũ cũng hiểu rằng mình không thể thâm nhập vào bên trong được nữa. Rốt cuộc, lưỡi của anh ta không thể tác dụng lực và hoàn toàn bị mắc kẹt. Vì vậy, sau một thời gian ngắn điều khiển lưỡi xoa nắn niệu đạo của Oakes vài lần, anh ta đã rút lưỡi ra. 

"Ha! Thật tuyệt vời! Hahahahaha." Nhìn đôi mắt của con ngựa đang mở to không thể nhanh chóng co lại, cùng làn nước trong như pha lê xung quanh, một cảm giác thỏa mãn dâng lên từ tận đáy lòng anh. 

Nếu tôi không thể đụ mông bạn thì tôi cũng không thể đụ con cặc nóng bỏng của bạn. 

Miệng ngựa giãn ra có thể dễ dàng bị liếm vào bên trong. Vì vậy, trước khi mắt con ngựa co lại, nó lại tung ra một đợt tấn công mới, khiến Oakes hết lần này đến lần khác hét lên đầy dục vọng. 

"Dừng...đừng liếm, tôi...tôi..." Mức độ kích thích đã vượt quá khả năng chịu đựng của anh, và giờ anh không còn thời gian để tuân theo các quy tắc do Giang Vũ và những người khác đặt ra. Quả nhiên, với một tiếng gầm, Oakes xuất tinh lần thứ ba...

Giang Vũ đang nhào lộn trứng bò trong khi tận hưởng cảm giác được xuất tinh vào mặt. “Các anh em, con bò nghịch ngợm này còn có chút gì, hôm nay chúng ta cùng nhau phơi khô nó nhé!”

"Ồ ồ ồ ồ!" Mọi người đều rất phấn khích và chơi đùa với cơ thể của Oakes nhiều hơn...

…

đêm. 

“Oaks, cậu về rồi à?” Pumaimai và Hanu đã đợi Oakes quay lại dưới gốc cây. Cả hai đều biết rằng buổi chiều sẽ không dễ dàng đối với con orc bò mạnh mẽ, nhưng họ vẫn không ngờ rằng Oakes dù đứng vào lúc này cũng có chút không vững. 

Nhìn thấy Sửu đang lảo đảo, Hổ nhân cũng lao tới đỡ lấy thân thể của hắn, đỡ hắn từng bước di chuyển đến giường, "Ox, ngươi không sao chứ? Hôm nay đi ngủ sớm đi."

Được rồi?

Làm sao nó có thể ổn được? Anh ta đã có mười lần đạt cực khoái, và ba lần cuối cùng đều ở trạng thái bị sa thải. Trời đã tối khi thầy Blue Lake quay lại, thầy đang nằm trong vòng tay các học sinh với vẻ mặt suy sụp. Toàn thân hắn đầy nước bọt nhớp nháp, toàn thân bị hơn chục cái mỏ liếm vào. Núm vú và con cặc của anh có cảm giác như anh không còn là của riêng mình nữa. Nếu Blue Lake cuối cùng không quay lại, có lẽ anh ấy đã ngất xỉu ở đó. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi hơi mệt, Hanu, cảm ơn bạn đã ở lại với Puma Mathew."

"Đó chỉ là một thỏa thuận thôi." Hanu lắc đầu, "Tôi đã chuẩn bị đồ ăn cho cậu rồi, nhớ cho anh ấy uống thêm nước nhé. Hi vọng ngày mốt có thể đấu tay đôi với cậu mạnh nhất."

Hanu đã sẵn sàng rời đi sau khi đưa ra chỉ dẫn cho Puma. Đúng như anh ấy nói, họ luôn có mối quan hệ giao dịch với Oakes, kể cả lần này là dạy kiến ​​thức sinh lý. 

"Oakes... uống chút nước đi. Tối nay cậu ngủ ngon nhé, tôi sẽ canh chừng." Sau khi tiễn Hanu đi, anh ấy đã kiểm tra tình trạng của Oakes. Có lẽ là do kích thích quá mức. Hai núm vú trên ngực anh vẫn còn sưng tấy, đến nỗi Oakes cố tình để lộ ngực khi mặc quần áo. Không phải vì anh muốn khoe bộ ngực nam tính kiêu hãnh của mình mà là vì núm vú ở giai đoạn này không chịu được sự ma sát của quần áo, miếng dán núm vú cũng vô dụng. 

"Điều đó tùy thuộc vào bạn." Anh hiểu rõ nhất tình trạng thể chất của mình nên không từ chối lòng tốt của Phổ Mại Mại. Anh leo lên giường rồi ngã xuống nghỉ ngơi mà không ăn tối. 

Nghe hơi thở dần dần bình tĩnh lại của Oakes, hắn biết hắn hôm nay tiêu hao quá lớn. Dù cặp núm vú đã lộ rõ ​​trước mặt nhưng anh cũng không khỏi hưng phấn. Cho dù không để ý, hắn cũng phải cho Oakes có đủ thời gian nghỉ ngơi. 

Ngồi xổm ở bên giường nhìn khuôn mặt đang ngủ của Oakes, hắn không khỏi có chút choáng váng. 

Từ lần đầu gặp Oakes, đến việc lẻn vào đêm đó, bảo vệ anh bằng mọi cách, và... biết rằng anh thực sự yêu cô, mọi thứ đều thật viển vông. 

Còn bản thân bạn thì sao? Anh ta không có thân phận, không có lai lịch, chỉ là nô lệ tình dục thấp kém nhất. Trước khi gặp Oakes, anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến những gì mình muốn trong tương lai. 

Nhưng vâng, nô lệ tình dục cần cân nhắc tương lai nào? 

Cho đến nay, ngoại trừ việc cần máu và tinh hoa để mở mê cung sau này, anh ta dường như không thể giúp được gì. 

Puma đang đau khổ một mình trong lòng. Không biết qua bao lâu, có tiếng gõ cửa đưa anh trở về thực tại. 

Ba tiếng click nhẹ cộng với bốn tiếng click nhanh là mật mã giữa anh và Giang Vũ Đinh. 

"Ngươi tới đây làm gì? Hôm nay ngươi không hài lòng sao? Trở về đi." Giang Vũ chịu trách nhiệm trực tiếp cho việc Oakes trở nên như thế này, và anh ta, người dạy những người đó về tình dục, là người chịu trách nhiệm gián tiếp. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Phổ Mại Mại tự trách mình. 

"Chúng ta không làm chuyện đó với con cặc của anh ta. Hôm nay tôi đã cầm nó cả ngày rồi. Âm hộ của tôi ngứa quá. Mau mở cửa ra. Tôi muốn con cặc của bạn."

Đối mặt với lời nói không hề nao núng của Giang Vũ, anh ấy cảm thấy yên tâm một lúc, nhưng sau đó ngay lập tức trở lại với vẻ mặt nghiêm túc, "Nếu bạn cảm thấy ngứa ngáy, hãy tự thắt dây an toàn. Hôm nay tôi không có tâm trạng chơi với bạn, nên hãy ra ngoài."

"Này, sao anh lại thế này? Không phải anh là người đã đụ tôi ngay từ đầu sao? Tại sao, anh muốn vô trách nhiệm à?"

“Tôi thực sự hối hận khi dạy cậu điều đó, nếu không phải thế này…nếu không phải thế này…”

"Bạn thích Oakes, phải không?"

Phổ Mại Mại vẫn còn hơi sốc và ngượng ngùng khi bất ngờ bày tỏ suy nghĩ thật của mình. 

Thấy Phổ Mại Mại không trả lời, Giang Vũ vẫn đang bận tâm đến việc riêng của mình và nói: "Và tôi biết bạn cũng là người mong muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh ta. Theo một nghĩa nào đó, chúng ta có một mục tiêu chung phải không? Bạn có thực sự nghĩ rằng cảm xúc của bạn có thể chinh phục được anh ta? Đừng đùa, Oaks cũng là một con điếm. Giống như bạn khao khát được đụ bởi con cặc lớn của anh ta, anh ta cũng khao khát được chinh phục bởi con cặc của người khác, vậy tại sao người này lại không thể hãy là bạn."

Phổ Mại Mại muốn đáp lại và mắng mỏ, nhưng anh không thể nói ra vì lời nói của Giang Vũ thực sự khiến trái tim anh cảm động. 

"Ta hôm nay quan sát đã thấy, con bò đực này bề ngoài thoạt nhìn rất cứng cỏi, nếu như ta có một con gà trống, có thể vuốt ve nó mấy cái, dám nói nó sẽ không bao giờ phản kháng, chỉ phục tùng con cặc của ngươi. Dù sao, nó cũng chỉ là một con bò tót hèn mọn và dâm đãng. Chỉ có ngươi mới coi nó như báu vật."

“Không, Oakes không như thế này.” Tuy rằng hắn không nhìn thấy buổi chiều xảy ra chuyện gì, nhưng buổi sáng trạng thái mà Oakes biểu hiện quả thực có thể tương ứng với những gì Giang Ngũ nói. "Không..."

Puimai yếu ớt tựa vào tấm cửa rồi từ từ trượt xuống đất, hết lần này đến lần khác ám chỉ rằng Oaks không như vậy, cũng không hề đáp lại bất kỳ hành động hay lời nói nào của Wu ngoài cửa. 

Hắn không biết đã qua bao lâu, nhưng khi hắn định thần lại, ngoài cửa không hề có động tĩnh gì của Khương Ngũ. 

Anh từ từ đứng dậy và đến bên giường, nhìn con Sửu-Orc vẫn đang ngủ say. 

"Con bò đực..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Thử thách của lễ hội Fengyu

Ngày hôm sau, Oakes ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên. Đây là giấc ngủ sâu nhất mà anh có được trong nhiều ngày, nhưng nhờ đó anh cũng lấy lại được rất nhiều năng lượng. 

Chỉ là núm vú và cặc của tôi còn hơi đau, nhưng bây giờ đeo miếng dán núm vú lại cũng không có vấn đề gì. 

"Puma." Sau khi mày mò xong, anh nhìn thấy con hổ thú đang ngủ ở mép giường. Oakes cũng hiểu rằng để anh canh đêm cũng không yên tâm lắm, nhưng anh đã quá mệt mỏi. May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra khiến anh bị trói và bỏ tù khi tỉnh dậy. 

Thấy hổ thú đang ngủ ngon lành, hắn cũng không có ý định đánh thức nó mà đi chuẩn bị bữa sáng cho cả ngày. 

Ngày mai là Lễ hội Toyoba. Anh vốn tưởng rằng đây chỉ là một cuộc thi đấu đơn giản, nhưng xét theo những gì họ nghe được ngày hôm qua, anh có thể sẽ bị sỉ nhục công khai trên võ đài nếu không chú ý. 

Chuyện như vậy không bao giờ được xảy ra! 

Thời gian nghỉ ngơi trôi qua rất nhanh và Puma Matthew hôm nay hành động hơi kỳ lạ. Anh không như thường ngày lao tới ôm cậu một cách hào hứng và bóp chặt cơ lưng cậu. 

Nhưng không sao cả, vì nếu anh ấy hét lên khi cơ thể bị chạm vào ở những nơi xa lạ, điều đó sẽ chỉ khiến mọi chuyện giữa hai người trở nên khó xử hơn mà thôi. 

Trong chớp mắt, ngày diễn ra Lễ hội Lông vũ đã đến. Đây là buổi lễ dành cho các loài chim, thú trưởng thành hóa thân thành những chiến binh thực thụ. Trong suy nghĩ của những chú chim đực này, nó còn quan trọng hơn cả lễ trưởng thành. 

Bình thường, họ sẽ mặc trang phục săn bắn cổ xưa và thảo luận, trao đổi với những người đi trước dưới sự chứng kiến ​​của tộc trưởng. Bất kể thắng hay thua, chỉ cần thể hiện quyết tâm và phẩm chất chiến binh của mình, họ đều có thể vượt qua bài đánh giá và trở thành thành viên của đội chiến binh bảo vệ Thành phố Tori. 

Trong Lễ hội Toyoha năm nay, do có thêm Oaks nên đối tượng thảo luận cũng tạm thời được thay đổi. 

Trưởng tộc muốn tìm hiểu về loài Orc, tìm ra điểm yếu của chúng và sau đó nâng cao kinh nghiệm chiến đấu với loài Orc thông qua cạnh tranh cho thế hệ mới. 

Sự cô lập lâu dài đã khiến họ ngày càng ít tiếp xúc với loài Orc, điều này sẽ chỉ dẫn đến sự mất kết nối với thế giới. Với tư cách là tộc trưởng, tất nhiên anh không muốn nhìn thấy tình huống như vậy. 

Lần này Oakes vẫn mang Puma đi cùng, chủ yếu là vì Hanu cũng sẽ tham gia Lễ hội Fengyu. Không có người chăm sóc, trước mắt hắn khẳng định là an toàn nhất. 

Đáng tiếc hổ thú đã thở dài gần hai ngày, tâm tình xuống thấp đến mức Oaks phải chủ động hỏi hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng lại không có được câu trả lời chính xác. 

Lễ hội Fengyu diễn ra vào buổi tối, nhưng vì cần chuẩn bị trước nên buổi chiều họ theo Hanu đến phòng hậu cần, nơi mọi người thay quần áo, kể cả Oaks.

“Cởi hết quần áo ra.” Con Orc kền kền với hoa văn chiến tranh thậm chí còn không thèm nhìn anh ta và yêu cầu Oakes cởi quần áo. 

Nói mới nhớ, lũ Orc được vẽ ở đây tuy không khỏa thân hoàn toàn nhưng chúng đều mặc váy bó sát bằng cỏ và đội mũ dệt bằng lá, bên cạnh có một chiếc lông vũ màu đỏ rực dán trên người. 

Động tác của Oakes ở đây đã bị theo dõi, nhưng lần này anh ta không hề nương tay mà bình tĩnh cởi bỏ hoàn toàn quần áo, thành công khiến người xung quanh kinh ngạc. 

Dù sao thì họ cũng đã xem hết rồi nên cứ xem thôi. Bây giờ anh cảm thấy hơi suy sụp. 

Kền kền Orc cất quần áo của mình và ném bộ quần áo muốn thay cho Oaks mà không thèm nhìn: "Thay đi."

Nói là quần áo, thực ra cũng giống như những thứ khác, chúng chỉ là hai món trang bị đơn giản, căn bản không thể gọi là quần áo. 

Chiếc băng đô thì ổn, nhưng chiếc váy cỏ nhỏ không phù hợp với tỷ lệ vòng eo của loài Orc. Những chiếc váy cỏ mà những con Orc này mặc có chiều dài đến trên đầu gối chỉ có thể che được phần trên đùi của Oaks. Nếu để ý một chút, bạn có thể thấy quy đầu cặc của Oaks lúc này đã lộ hẳn ra ngoài.

"Có kích thước nào lớn hơn không?" 

"Không, đây là cái lớn nhất."

Lời nói của con kền kền đã dập tắt hy vọng của anh. Chiếc váy cỏ này không chỉ vô dụng mà còn cực kỳ chật chội. Anh tin chắc rằng chiếc váy cỏ mỏng manh sẽ sụp đổ nếu anh đóng mở quá nhiều.

Tổ tiên của tộc Orc đã tham gia săn bắn theo cách này, và việc truyền thừa loại trang phục này chưa bao giờ có vấn đề gì. Suy cho cùng, chúng không có bộ phận sinh dục bên ngoài như Oaks nên không cần phải quan tâm đến vấn đề phơi nhiễm.

Dù sao ở đây đều là nam thú, hắn có thể bỏ qua những ánh mắt dò xét, nhưng khi chính thức lên sân khấu, hắn sẽ không thể ra ngoài gặp người trong bộ trang phục như vậy. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần thương lượng không thành, cuối cùng anh cũng chấp nhận bộ trang phục đáng xấu hổ này.

"Được rồi, đến lượt ngươi, đứng yên đi." 

Chú Vulture, người đang bận rộn, cuối cùng cũng chú ý đến Oakes. Anh ta nhúng ngón tay của mình vào nền sơn màu vàng sáng làm từ bột khoáng và bôi lên mặt Oakes.

Chú Kền ​​Kền rất thành thạo trong việc vẽ phấn mắt và đường chiến, trong quá trình vẽ không có nhiều tai nạn xảy ra. Ngoại trừ tiếng càu nhàu của chú khi chạm vào núm vú của mình hai lần khi vẽ đường chiến tranh, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ.

Trận chiến của anh là phần cuối cùng của Lễ hội Fengyu. Những nghi lễ và biểu diễn trước đó không cần anh tham gia, anh cũng không có hứng thú mặc bộ đồ này ra cho người khác xem.

Vì vậy, buổi tối, trong phòng hậu cần chỉ còn lại Oakes và Pumaimai.

"Oakes, cố lên, cậu phải thắng."

"Tôi sẽ." 

"Thật sự ổn không?"

"Ý anh là gì?"

“Váy cỏ của em…”

Sau khi bị nhắc đến là váy cỏ, Oakes liền đưa tay che lại, "Không sao, lẽ ra phải như vậy." 

"..." Anh ấy nói không sao, vậy anh ấy còn có thể nói gì nữa? Mặc dù bộ trang phục rất bắt mắt từ góc nhìn của anh, nhưng những lời nói của Giang Vũ vẫn đọng lại trong đầu anh. Oaks có thực sự là một con đĩ thích được khỏa thân không?

Trái tim anh thật phức tạp. Anh ta hy vọng rằng Oakes dù sao cũng không phải là hình ảnh uy nghiêm và đáng tin cậy trong đầu anh ta, nhưng anh ta cũng hy vọng rằng Oakes như vậy, để anh ta có thể tán tỉnh anh ta mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào, thậm chí thực sự có cơ hội cưỡng hiếp Oakes trước, sau đó từ từ nảy sinh tình cảm với anh ta. 

Con Orc bò lúc này đang chuẩn bị cho trận chiến không biết lúc này đồng đội của mình đang nghĩ gì. Anh chỉ đang chú ý tới không khí náo nhiệt của lễ hội bên ngoài mà rơi vào hồi ức...

"Ox, đến giờ chơi rồi." Hanu đến báo tin.

"Cám ơn ngươi, mấy ngày nay ngươi vất vả rồi." Hanu đã chăm sóc cuộc sống hàng ngày của họ và đưa họ làm quen với Thành phố Tori. Mặc dù bản thân nói rằng nhiệm vụ của mình là phải đưa anh ta vào nhưng Oaks đã nhìn thấy hành vi của anh ta. 

Khi Hanu đến đấu trường, con orc chim giống linh mục ở trên đang tụng kinh một số từ khó hiểu như lời chúc phúc của tổ tiên hắn. Anh không có ý định nghe điều này.

Tuy nhiên, khi tôi đi tới và nhìn xung quanh, tôi thấy hầu hết lũ Orc ở hiện trường đã quay trở lại. Rốt cuộc bây giờ cũng không còn sớm. Thông thường vào thời điểm này, họ sẽ tắt đèn đi ngủ, thay vì đốt đuốc để chuẩn bị cho buổi lễ. 

Bởi vì ánh sáng có thể thu hút quái vật nên những người duy nhất còn ở lại hiện trường là những chiến binh hiện tại.

Oakes thở phào nhẹ nhõm. Trong trường hợp này, anh không cần phải lo lắng quá nhiều về chiếc váy cỏ. 

Trong khi anh ta đang lắc đầu, thủ lĩnh của Orc Đại Bàng Đỏ đã đến sàn đấu, đích thân cổ vũ cho các chiến binh thay thế. Ông cũng giới thiệu sự cải cách của Lễ hội Fengyu này với mọi người và giới thiệu rất hoành tráng về Oakes. Giữa những cảm xúc dâng trào tại hiện trường, cuối cùng cũng đến lượt anh ra sân.

Đây là một điều kiện đã được thảo luận trước đây. Vũ khí và phép thuật được phép sử dụng trong cuộc thi, nhưng chúng không được gây thương tích nghiêm trọng hoặc tử vong. Cả hai bên phải sử dụng nó cho đến khi một bên bị đánh bại.

Những gì Oakes phải đối mặt là hơn bốn mươi học sinh từ lớp trước của anh. Có thể nói rằng tất cả mọi người ngoại trừ Hanu đều đang để mắt tới cơ thể của anh ấy.

"Thầy Oakes, xin hãy cho lời khuyên." Đối thủ đầu tiên bước lên sân khấu, cầm một ngọn giáo trên tay. Ngay khi tộc trưởng bắt đầu ngã xuống, anh ta vỗ đôi cánh và lao về phía những con Oakes không có vũ khí. 

Phạm vi di chuyển cần thiết để cầm búa quá lớn và nó không có lợi thế trước lũ Orc tốc độ cao nên Oakes dứt khoát từ bỏ. 

Tuy nhiên, lần chạy nước rút bùng nổ này chỉ sử dụng chuyển động sang ngang nhẹ nhàng của Oakes và một cú cùi chỏ để hạ gục con orc chim đầu tiên xuống đất. Tốc độ quá nhanh khiến đám Orc có mặt đều choáng váng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Oaks mạnh đến thế à?"

"Tôi không biết, tôi thậm chí không thể chịu đựng được dù chỉ một động tác."

Phía dưới chim thú bàn tán xôn xao, tộc trưởng làm trọng tài nhận ra rằng một người thuộc thế hệ trẻ của họ đã thua.

"Ox, chiến thắng, tiếp theo." 

Anh ta hoàn toàn không mong đợi sự phát triển như vậy, nhưng dù sao thì tộc trưởng cũng đã công bố kết quả. Những con Orc nằm xuống đã được phục hồi và con thứ hai xuất hiện. 

"Thầy Oakes, xin hãy cho lời khuyên!" Mặc dù tên orc chim nói như vậy nhưng điều hắn nghĩ trong lòng là Oakes là một con đĩ. Vì anh ấy giỏi cận chiến nên anh ấy sẽ sử dụng phép thuật để tiêu diệt anh ấy từ xa. Khi kiệt sức, anh ta sẽ cởi váy cỏ, giẫm lên và bắn con bò dâm đãng trước mặt mọi người để thể hiện sức mạnh của mình. 

Tuy nhiên, lý tưởng đã đầy đủ, nhưng thực tế là dù đã cạn kiệt toàn bộ ma lực nhưng anh ta không thể đánh được Oakes dù chỉ một lần, thậm chí không thể buộc anh ta lùi lại một bước. 

Khi ma lực cạn kiệt, hắn chỉ có thể cận chiến hoặc đầu hàng, nhưng nếu đầu hàng, hắn sẽ không bao giờ được tộc trưởng đánh giá cao. 

Vì vậy, người thứ hai cũng nằm xuống sân. 

Vị trí thứ ba, vị trí thứ tư…

Mười lăm con orc chim đã bị giết ngay lập tức, nhưng phe của Oakes vẫn bình yên vô sự, điều này cũng khiến tộc trưởng có chút xấu hổ. 

"Kế tiếp!"

Con Orc thứ mười sáu tiến tới nói: "Con đĩ, mày thấy cặc của mày lúc nào cũng che đậy một nửa. Tại sao mày không mở nó ra cho mọi người xem? Dù sao thì mày cũng thực sự muốn bị coi là kẻ ngoại tình. Ăn mặc như thế này trên sân khấu không phải là bằng chứng tốt nhất."

Về cuộc tấn công bằng lời nói, Ochs vô thức liếc nhìn Jiangwu trên khán đài, và anh ta đại khái đoán ra kẻ chủ mưu là ai từ vẻ mặt kiêu hãnh trên khuôn mặt. Anh không thể chấp nhận sự khiêu khích. 

"Ừ Oaks, tất cả chúng tôi đều có thể nhìn thấy con cặc nóng bỏng của bạn, sự khác biệt giữa việc bạn mặc nó và không mặc nó là gì?"

"Bạn có thấy trứng của con bò nghịch ngợm này không? Lần trước chúng đã cạn kiệt và bây giờ lại phồng lên. Đây là tinh trùng không phù hợp."

Các học sinh trên khán đài vẫn đang từ bên lề gây áp lực, hy vọng tái hiện lại cảnh cuối cùng và phá vỡ phòng ngự tâm lý của Oakes. 

Người đàn ông trước mặt giữ khoảng cách tương đối xa, cố gắng dùng cây thương trong tay để bay đi chiếc váy cỏ mỏng manh. 

Sau khi quay đi quay lại nhiều lần mà không thành công, Oakes đã nắm lấy đầu súng trong lần tấn công tiếp theo, kéo anh ta lại và hạ gục anh ta một lần nữa. 

"Ox thắng, tiếp theo!"

Hướng gió trong đấu trường dường như đã thay đổi. Những người bên dưới phải chịu trách nhiệm về việc sỉ nhục bằng lời nói. Dù những người thách đấu trên sân khấu sử dụng phép thuật hay vũ khí thì mục tiêu của họ đều là váy cỏ. 

Oakes rất mạnh nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta có thể né tránh mọi đòn tấn công với cường độ cao. Cuối cùng, khi đối mặt với đối thủ thứ hai mươi ba, dây buộc váy cỏ của anh ta đã bị đối thủ cắt đứt bằng một cú cắt nước, và Oakes buộc phải dùng một tay che phần thân dưới của mình. 

"A, tôi xin lỗi Oakes, nhưng đối thủ của tôi trên chiến trường sẽ không để bạn đi chỉ vì điều này. Tôi xin lỗi!" Người đàn ông chim orc rõ ràng đã cố tình làm điều đó, nhưng chuyện gì xảy ra với Oakes không quan trọng. Khi người chim orc lao tới, tưởng rằng Oakes sẽ không thể chống cự bằng một tay nên đôi cánh của anh ta bị tóm lấy và anh ta ngã ngửa xuống sân. 

"Ox thắng, tiếp theo." Tộc trưởng có chút tê dại sau khi lặp lại câu này. Chẳng lẽ thế hệ mới của họ yếu hơn lũ Orc bên ngoài rất nhiều sao? 

Trận chiến này trực tiếp khiến lũ Orc trên khán đài im lặng, bởi vì họ nhìn thấy Oakes chỉ cầm chiếc vòng cỏ, hai tay nắm chặt buông thõng tự nhiên ở hai bên, khoe cơ thể một cách hào phóng với mọi người...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Một đấu bốn mươi

Mọi người đều không biết phải nói gì. Suy cho cùng, theo Giang Vũ, điều đó có thể làm tăng thêm sự xấu hổ của Oakes, nhưng giờ anh ta đã phô bày toàn bộ thân hình vạm vỡ của mình trước mặt họ. 

Làm thế nào để chống lại điều này? Anh ấy không còn quan tâm đến việc bị nhìn thấy nữa. 

Con orc chim tiếp theo bước lên sân khấu bị đánh bại nhanh hơn, đơn giản vì mọi sự chú ý của hắn đều bị thu hút bởi con cu của con bò đang liên tục đung đưa do chuyển động. 

Mặc dù trong khán giả vẫn có những cựu võ sĩ sẽ bình luận về thân hình của Oakes, nhưng điều này không còn có thể làm rung động trái tim anh nữa. 

"Nào, Oakes!" Người duy nhất hào hứng từ đầu đến giờ có lẽ là Phổ Ma Tú.

Trận chiến ở phía sau nhanh hơn phía trước. Rốt cuộc, Oaks đã hoàn toàn buông tay, không còn phải lo lắng về sự kiềm chế của váy cỏ nữa. Các hạn chế di chuyển ban đầu đã bị xóa. Hầu hết mọi người đều bị hạ gục bởi một chiếc rìu cầm tay trước khi kịp sử dụng chiêu thức của mình. 

Cuối cùng chỉ còn lại hai người. 

"Ox, chiến thắng, tiếp theo."

Jiangwu bước lên sân khấu, nắm chặt tay phải với vẻ mặt phức tạp. Anh ta biết mình không thể thắng được Oakes nên đã bí mật chuẩn bị một số thứ trước khi đến lượt mình. 

Anh muốn chiến thắng, muốn Oaks đầu hàng dưới chân mình, bất kể thế nào đi chăng nữa. 

Khi cuộc đấu bắt đầu, Oakes không lao tới như trước. Ngược lại, hắn bắt đầu nói thầm trong lòng: "Giang Vũ, ngươi chính là xúi giục những người đó, ngươi thấy được, xét thực lực, ngươi không thể đánh bại ta."

"Ha ha, ngươi là có ý gì, ngươi vừa mới nói những lời này với ta, sao không trực tiếp đánh gục ta. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể giết ta, thậm chí không thể khiến ta trọng thương. Ngươi cho rằng ngươi sẽ thắng sao? Ta không nghĩ như vậy."

"Thân thể ngươi đang run rẩy, thắng thua đã rõ ràng. Về phần giữ ngươi, ta có lý do của riêng mình." Đôi mắt của Oakes đầy thương hại. Anh thậm chí không thể chịu đựng được cảm xúc tức giận. Giang Vũ quá yếu. 

"Hahaha! Tôi thua rồi? Cậu còn nhớ hôm kia cậu hoảng hốt xuất tinh vào tay chúng tôi không? Vẻ mặt khi cậu cuối cùng đã lên đỉnh nhưng không thể xuất ra thêm tinh dịch nào nữa. Haha, đó chính là cậu, một nô lệ tình dục được huấn luyện để trở thành tinh dịch."

Ngay cả việc nói những lời tục tĩu như vậy cũng không thể lay chuyển được trái tim Oakes. 

Anh chỉ lắc đầu nhẹ: “Đó chỉ là một vở kịch để hợp tác với anh mà thôi.”

"Diễn kịch? Hahaha, diễn kịch à? Cậu muốn nói rằng cậu tự gọi mình là con bò nghịch ngợm và bắt chúng tôi giật cặc của cậu và chơi đùa với ngực của cậu cho đến khi cậu xuất tinh là một trò diễn? Được rồi, được rồi, cứ giả vờ như lúc đó cậu giả vờ đi. Vậy thì tại sao? Dù cậu có nói gì đi nữa, cậu cũng chỉ là một con bò hư thôi."

"Tôi không còn gì để nói nữa, chúng ta hãy kết thúc chuyện này." Anh không muốn tranh cãi quá nhiều. Tất cả những gì anh ta muốn làm là trả thù Giang Vũ vì những gì anh ta định làm ban đầu với anh ta. 

Bạn không thể để anh ấy đi dễ dàng như vậy được. 

Jiangwu dẫn đầu tấn công, sử dụng tay không để phát động các đòn đấm bốc nguyên thủy nhất, nhưng đúng như dự đoán, tất cả đều bị né tránh. 

"Xem động tác!" Tất nhiên anh ta không thể đấu một trận nghiêm túc với Oakes, và những đòn tấn công trước đó chỉ là vỏ bọc. Cú móc trái này trực tiếp thay đổi mục tiêu, anh xòe ngón tay ra, chuẩn bị đón cặp trứng. 

Rồi khi anh sắp thành công thì bị tát xuống tay, Oakes nhảy lùi lại để mở ra một khoảng cách khác. 

"Ngươi cho rằng ta sẽ không ngăn cản ngươi làm chuyện như vậy sao? Người khác thế nào không biết, nhưng Giang Ngũ, ngươi chính là loại người như vậy."

"Ý anh là gì?" Con quạ orc nhìn chằm chằm về phía trước, cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. 

"Ích kỷ, kiêu ngạo, xảo quyệt, đây chính là ngươi. Đương nhiên, đây là lúc ngươi đối mặt với kẻ địch, cho nên ta không thể nói đây là những phẩm chất xấu. Điều ta muốn nói là ngươi quá yếu đuối, ta đã cho ngươi quá nhiều, nhưng ngươi vẫn không chạm được một sợi tóc của ta."

"Haha, kẻ kích động? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ rơi vào tình trạng đó không? Oaks, đừng quên rằng bạn đang ở thành phố Tori. Tôi sẽ đánh bại bạn, chinh phục bạn và biến bạn thành nô lệ tình dục công khai của chúng tôi. Hahahahaha, thế nào? Bạn cũng không thích làm nô lệ sao? Bạn giơ mông lên và cầu xin chúng tôi đụ bạn. Chúng tôi có nhiều cách để thỏa mãn bạn, một con khốn như bạn."

Vẻ mặt của Giang Vũ vốn đã có chút dữ tợn, hiển nhiên anh ta không thể nghe được gì. Oaks chỉ lắc đầu không nói gì. Động thái tiếp theo là kết thúc nó. 

Tất cả những gì Jiangwu nhìn thấy là sự khinh bỉ và thương hại trong đôi mắt xanh thẫm đó. Anh ta rõ ràng là một con điếm, nhưng anh ta lại dám tỏ ra như vậy...

Jiangwu, người đang tức giận, đã quên mất sự thật rằng mình đã thua Oakes. Bây giờ, anh ta chỉ lao về phía trước mà không có bất kỳ chiến lược nào, thậm chí không thể sử dụng khả năng di chuyển của orc chim của mình. 

Có thể nói, Giang Vũ đã bị bắt sống mà không còn nghi ngờ gì nữa. 

Ngay lúc anh ta lao tới, nắm đấm của anh ta đã bị Oaks giữ lại, và chỉ với một cú đá nhẹ từ phần thân dưới, cả con chim bay thẳng lên không trung. Sau đó, hai tay anh khép lại và cổ tay anh nâng lên trên đầu. Đôi chân bò to lớn vòng qua hai bên eo anh, buộc hai chân của Giang Vũ tách ra. 

"Ahem! Ngươi, ngươi muốn làm gì! Thả ta ra!"

"Hãy làm những gì ban đầu bạn muốn làm." Hắn vẫn còn một tay có thể tự do cử động, thế là khóa Ngô Hầu lại, trực tiếp cởi bỏ chiếc váy cỏ vốn thuộc về hắn. Bây giờ anh ấy khỏa thân ở nơi công cộng, điều đó rất công bằng. 

"Hừ, ngươi muốn sỉ nhục ta? Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm sao?"

"Tôi sẽ quan tâm."

Jiangwu không biết ý nghĩa trong lời nói đột ngột của Oakes, anh chỉ có thể cảm thấy hai ngón tay thô ráp thò vào cloaca của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"À!"

"Mới vừa rồi à? Bây giờ ướt quá à?" Rút hai ngón tay ra, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt, bày ra trước mắt Khương Ngũ. 

Sợi tơ được ánh lửa xung quanh chiếu lên, phản chiếu ánh sáng vàng nhạt. Không chỉ Giang Vũ, mà tất cả chim thú đều có thể nhìn thấy trận đấu đặc biệt này. 

"Vậy thì sao, anh không phải chỉ vì muốn tôi lên đỉnh trước công chúng mà loại bỏ tôi sao? Tôi sẽ khiến anh phải hối hận vì quyết định này!" Con orc quạ trừng mắt nhìn con orc bò một cách hung dữ và bắt đầu vặn hông trên sân với một tư thế có phần mê hoặc. 

Những con Orc ngoài sân có thể không nhìn thấy được Giang Vũ đang làm gì, thậm chí có thể nghĩ rằng anh ta có thể đang nói đùa, nhưng chỉ có Oakes, người thực sự hiểu hành vi của Giang Vũ, cảm thấy có chút cảnh giác. 

Tư thế này, tư thế mà hắn nhốt Giang Ngũ, chính là đối xử với hắn như một con người. Anh ta sẽ để cho orc chim nếm trải những hậu quả xấu xa mà anh ta đã gieo rắc. Nhưng cũng chính vì tư thế này mà thân thể của hắn rất gần với Giang Ngũ, lúc này hai người đều không mặc quần áo. 

Con gà trống của Oakes bị bóp và cọ xát bởi những chiếc lông mịn và ấm, lông đuôi của đối thủ thỉnh thoảng cọ vào cơ bụng của nó. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm trực tiếp này chắc chắn sẽ khiến anh cương cứng nếu cứ tiếp tục như thế này. 

Ngay khi Oakes muốn đưa ra quyết định nhanh chóng, một nắm bụi từ đầu anh ta rơi xuống mà không hề báo trước. Bụi khô kích thích khoang mũi và làm mờ tầm nhìn của anh. Sau một tiếng hắt hơi không thể kìm nén được, Giang Vũ đã lợi dụng sự kiềm chế trên tay để thoát ra khỏi tay phải của mình. Anh ta đưa tay ra sau lưng và nắm lấy con cặc đã dựng lên một nửa của Oakes. 

Ochs có thể không để ý, nhưng Hanu nhìn thấy bàn tay phải mà Vũ Na đang nắm chặt đã lỏng ra, bụi trên tay là sự chuẩn bị bí mật của anh trước khi lên sân khấu. 

Có lẽ đó là nỗ lực nhằm làm mù tạm thời Oakes bằng cách thổi cát, nhưng giờ đây có vẻ như nó đã thành công hơn kế hoạch ban đầu. 

"Ừm." Tình thế đột nhiên xoay chuyển, một số chim thú sau thất bại đã tỉnh lại cũng bắt đầu cổ vũ Giang Ngũ. 

"Nào, Jiangwu, hãy cho con bò nghịch ngợm này một chút màu sắc!"

"Mẹ kiếp anh ta!"

"Ngươi chỉ là một nô lệ đối phó với ham muốn tình dục. Ngươi thực sự nghĩ rằng mình có thể đứng lên nếu có chút sức lực sao? Ở đây ngươi chẳng là gì cả!"

Ngoại trừ việc chim và thú không hiểu Giang Vũ đang làm gì, về cơ bản chúng đang la hét. Họ không hề xấu hổ vì hành động nhỏ hèn hạ đó chút nào, đồng thời họ cũng cố tình phớt lờ sự thật rằng thủ lĩnh tạm thời của họ hiện cũng đang khỏa thân. 

“Ừ…” Mắt anh bị khói bụi nhiễm vào, nhất thời không thể mở ra được nữa. Anh cũng muốn chà xát sỏi, nhưng bàn tay phải rảnh rỗi của Giang Vũ đang vuốt ve con cặc của anh một cách vô đạo đức, và những ngón tay của anh lạm dụng quy đầu của anh mà không hề dè dặt. Ngón tay của hắn dùng tốc độ cao dụi mắt ngựa. Chỉ trong thời gian này, anh ta đã bị con quạ orc làm cứng, và anh ta không có thời gian để giải quyết vấn đề về mắt. 

"Sao vậy, Oaks, cặc của anh bây giờ cứng rồi sao? Anh nói anh đang giả vờ, con cặc của anh cũng giả à? Thoải mái không? Anh không muốn à? Anh có muốn thử đánh gục tôi không? À, nhân tiện, anh nói anh muốn làm điều tôi vốn muốn làm, thôi nào, nếu anh thực sự có gan thì nhét con cặc to của anh vào đi!"

Trạng thái của Giang Vũ không ổn lắm. Anh ta dường như không quan tâm đến việc thể hiện khía cạnh dâm ô của mình trước mặt những người đồng tộc. Điều tương tự cũng xảy ra với lũ Orc trong khán giả. Ngay cả một số chiến binh già cũng đang cổ vũ Giang Vũ. Tộc trưởng ngồi ở đầu bộ tộc không những không dừng lại sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt mà cơ thể ông ta còn nóng bừng lên...

Thủ phạm của tất cả những điều này là đang cổ vũ Oakes, nhưng giọng nói mỏng manh của anh ta đã hoàn toàn bị che khuất bởi bầu không khí xung quanh. 

"Ừm, Oaks, cậu...thật sự, cậu có muốn thi đấu sức bền không?" Trước sự ngạc nhiên của anh, con orc bò đằng sau anh không đẩy anh ra cũng không đánh gục anh mà thô bạo đan ba ngón tay lại với nhau và nhét chúng vào chiếc lỗ huyệt mỏng manh và nhạy cảm. 

Khán giả hò reo, hai người trên sân khấu đang cố gắng hết sức để khiến nhau lên đỉnh trước. Phương pháp của họ rất thô bạo và bạo lực. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu và nhịp nhàng của tiếng nước và tiếng thở hổn hển khắp đấu trường. 

Đây là một trận chiến chóng vánh và kết thúc nhanh chóng. 

"Woahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một tiếng hét đầy dục vọng vang vọng khắp lễ hội, và cuộc thi cuối cùng cũng kết thúc. 

Toàn thân Jiangwu mềm nhũn, nước mắt và nước dãi tràn đầy khóe mắt và miệng. Đôi mắt của anh ta trở nên trắng bệch và anh ta liên tục co giật khi nằm trên mặt đất. Lỗ huyệt của anh liên tục xuất ra tinh dịch màu trắng. Cái lỗ của anh cứ mở ra đóng lại, mở ra một cái lỗ thịt to bằng nắm tay. Mặc dù nó có xu hướng đóng lại từ từ nhưng nó sẽ không phục hồi trong một thời gian.

Là người chiến thắng, bull orc giơ cao tay phải và gầm lên trời. Anh ta vẫn nhắm mắt lại nhưng không ai có thể bỏ qua sức mạnh của anh ta, và không ai có thể bỏ qua vòi cao của con bò, dường như tuyên bố chiến thắng của nó. 

Trận chiến nguyên thủy này đã gây sốc cho mọi con Orc tại hiện trường. Mãi cho đến khi Oaks ngừng gầm lên và dụi sỏi khỏi mắt, tên cầm đầu mới lặng lẽ gãi háng. 

"Ox thắng...tiếp theo..."

Trước khi các loài chim và thú kịp tỉnh táo, người thách đấu cuối cùng đã chậm rãi bước lên võ đài. So với những tiếng hò reo trước đó, giờ đây chỉ còn lại sự im lặng chết chóc. 

“Oakes, thật vinh dự khi được đấu với anh.”

"..."

"Ngươi rất mạnh, khả năng cao là ta không thể đánh bại ngươi, nhưng ta có trách nhiệm bảo vệ người của mình, cho nên ta sẽ không thừa nhận thất bại. Ta cũng hi vọng trước đó chúng ta có thể một trận chiến không dè chừng..."

Hanu luôn là người nghiêm túc, luôn có mục tiêu rõ ràng và cũng là người mà Oakes ngưỡng mộ nhất trong số những con Orc mà anh từng thấy cho đến nay. 

Nhưng Hanu, người cũng kiên quyết như vậy, không thể bỏ qua con cặc trước mặt. 

"Em... có cần thêm một chiếc váy cỏ nữa không..."

"Không, nó đã như thế này rồi. Mặc và không mặc cũng không có gì khác biệt lắm. Chỉ cần tấn công khi cậu đã sẵn sàng." Oakes từ lâu đã mất đi cảm giác xấu hổ. Dù sao thì những người chim này cũng đã xem rồi nên bạn có thể xem nếu muốn. Anh ta chỉ cần sử dụng cách nhanh nhất để đối phó với đối thủ, thay vì trì hoãn thời gian trong khi ngăn chặn một cách đáng xấu hổ. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ dùng chiêu mạnh nhất của mình, hãy cẩn thận." Anh ấy cũng không phải là một nhân vật cứng rắn. Nhiệt độ xung quanh anh ngày càng tăng, rồi anh nhìn thấy tứ chi của Hanu phát sáng màu vàng rực, giống như một bàn ủi nóng đỏ. 

Áo giáp lửa? 

Nó không giống như vậy. Lần trước chính Golden đã sử dụng thủ đoạn tương tự, và đối thủ đã có thể đè bẹp anh ta chỉ bằng kỹ năng thể chất và một số phép thuật lửa, mặc dù không rõ sức mạnh của anh ta so với hiện tại như thế nào. 

Trong lúc hắn còn đang hồi tưởng thì Hanu đã dẫn đầu phát động tấn công. Anh ta rất nhanh, nhưng anh ta chỉ được điều khiển bởi đôi cánh của mình, điều này khác với việc Golden sử dụng ngọn lửa. Hơn nữa, sàn nhà nơi Hanu đi qua sẽ để lại dấu chân cháy xém. Anh cũng biết rằng nhiệt độ cao như vậy không thể chạm mạnh được. 

trốn! 

Không có gì xấu hổ khi trốn thoát trong một thời gian, và đây là điều đã xảy ra khi Oakes bắt đầu chạy vòng quanh rìa võ đài với Hanu đang bị truy đuổi gắt gao. 

Con orc bò phía trước khỏa thân, với con cặc đung đưa trong không khí khi chạy trốn. Con orc đại bàng đỏ phía sau đang đuổi theo anh ta với bốn tia sáng màu vàng sáng. Trong lúc nhất thời, anh không thể phân biệt được khung cảnh nào bắt mắt nhất. 

Tuy nhiên, khi Hanu thấy mình không thể đuổi kịp con bull-orc trước mặt, ánh sáng trên tứ chi của anh bắt đầu lan rộng cho đến khi che phủ một nửa cánh tay của anh. Tốc độ của anh lại tăng lên, lần này anh đối mặt với Oaks và trực tiếp chạy nước rút. 

Nhưng ngay cả khi anh ta tăng tốc độ, cú đánh vẫn trượt và cánh tay anh ta bị cắm xuống sàn.

Tiếng xèo xèo…tách tách… Ngọn lửa đốt cháy khiến sàn gỗ bị cacbon hóa, tạo ra một số âm thanh răng rắc. Hanu cố gắng rút tay ra, ngồi trên mặt đất, ánh sáng ở tứ chi nhanh chóng tiêu tan.

"Bạn đã thua." Một bóng người đến sau lưng anh và tuyên bố kết quả cuối cùng của trận chiến.

Khi đối mặt với các pháp sư, tiêu hao ma lực của họ là cách hiệu quả nhất. Chưa kể Hanu, Golden cũng phải chịu tổn thất này.

"Ngươi rất mạnh, ta thua cũng không phải là không công bằng, nhưng về sau ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Vậy chúng ta lại tranh tài đi." Hanu mỉm cười nhẹ nhõm. Thật không đáng xấu hổ khi thua một chiến binh mạnh mẽ như vậy.

"Muốn tôi giúp anh một tay không?"

"Vậy thì cảm ơn nhé." Hanu dùng hết sức lực đỡ phần thân trên của mình, quay đầu muốn đưa tay về phía Oaks, lẽ ra phải như vậy. 

"Nứt!"

Âm thanh giòn tan khiến Hanu choáng váng, đồng thời cũng khiến bàn tay đang lơ lửng trên không của Oakes cảm thấy khó xử. 

Hanuta, khi quay lại thì đụng phải con cặc bò nóng bỏng đó...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương

"Hahahahaha! Tôi đã cười rất tươi với biểu cảm của Hanu ở đoạn cuối! Hahahahaha!"

Puma Matthew đã cười suốt một tiếng đồng hồ và anh ấy vẫn chưa dừng lại kể từ khi Lễ hội Fengyu kết thúc. 

Oakes hoàn toàn không hiểu được ý nghĩa của trò đùa, nhưng sau ba lần không ngăn cản được hắn, hắn lại để cho con hổ thú tự mình phát điên. 

"Haha...tôi...haha, tôi hơi hụt hơi..."

Sau đó im lặng và đi ngủ, Oakes tự nghĩ. Cảnh tượng vốn đã rất xấu hổ, anh vẫn còn ở đó buộc não phải tuần hoàn. 

Về tai nạn này, anh chỉ mong Hanu đừng bận tâm quá nhiều. Suy cho cùng, Hanu là orc duy nhất mà anh công nhận là có thể kết bạn. 

Về việc mở mê cung, tộc trưởng vẫn chưa cho hắn thời gian xác định. Có vẻ như anh ta không thể vào bất cứ lúc nào. 

Oaks nhìn con hổ thú đang nằm trên giường vì cười với vẻ mặt lo lắng. Anh cho biết sẽ phải kiêng quan hệ tình dục trong một tuần để thu được tinh dịch đặc nhất. Nghĩ đến điều này khiến anh đau đầu. 

…

Cách thành Toli khoảng ba mươi km, khu rừng về đêm.

"Bùm!" Một tiếng động lớn khiến tất cả các loài chim sống xung quanh sợ hãi. Đột nhiên, một khu vực hình tròn biến mất trong khu rừng cao chót vót. Ở giữa là vài cái cây gãy và một con bọ cạp đầm lầy độc khổng lồ cao bốn mét. Một mảnh vỏ cứng của nó trực tiếp sụp đổ, cùng với những cái cây này, một cái hố lớn có đường kính mười mét được tạo ra. 

Lúc này, một con thú nhân tới kiểm tra tình trạng của hố và xác nhận rằng con bọ cạp đầm lầy độc đã chết hoàn toàn. 

"Chết tiệt, tối nay chúng ta tìm chỗ khác nghỉ ngơi đi, ở đây không an toàn."

"Ox, anh ấy thực sự ở một nơi như thế này à?"

"Tìm được thứ tốt nhất, nếu không tìm được thì vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ này thật sự là kỳ quái, không khó, nhưng cũng không dễ dàng."

"Chỉ cần làm tốt công việc của mình, thu dọn hành lý và chuẩn bị di chuyển..."

…

Cuộc sống của Oakes đã trở nên nhàm chán. Họ không đến thăm thành phố và người liên hệ duy nhất họ có là Hanu, người giao đồ ăn cho họ hàng ngày. Tuy nhiên, vì những cảnh xấu hổ trước đây nên anh luôn vội vàng đặt đồ ăn xuống rồi bỏ đi. Giang Vũ thậm chí không bao giờ đến Puma để quan hệ tình dục nữa, đó là một thú vui vui vẻ đối với họ. 

Sau khi trải qua tất cả những sự kiện trước đó, Oakes dường như ít nhận thức hơn về việc mình bị lộ. Trước đây anh ấy luôn được trang bị đầy đủ vũ khí nhưng giờ đây khi anh ấy và Puma ở một mình trong phòng, anh ấy sẽ chỉ đóng khố và đi lang thang khắp nơi. Anh ấy thậm chí còn đi tắm trong phòng, trước mặt anh ấy. 

Với sự chú ý của Oakes, không thể không nhận ra ánh mắt dâm đãng của Tiger Beast, nhưng anh ta vẫn đi theo con đường riêng của mình, và hành vi này gần như khiến Phổ Ma Tú nghi ngờ liệu Oakes có cố tình dụ dỗ anh ta hay không. 

Tuy nhiên, điều khó chịu hơn cả việc không thể ăn được là anh thậm chí còn không có quyền thủ dâm. Suy cho cùng, để mở được mê cung cần có máu và tinh dịch của anh ta, nghĩa đen là hỗn hợp của tinh dịch và máu. Việc cắt điện lúc này chỉ khiến mọi nỗ lực trong ba ngày kiêng khem trở nên vô ích. 

Vì vậy, có một cảnh bất thường là Puma cố tình tránh mặt Oakes.

Ngày nay, Oakes vẫn chỉ mặc một tấm vải đũng quần và vung chiếc búa chiến của mình ra ngoài trời hàng ngày. Không có hoạt động giải trí, anh chỉ có thể làm việc này để rèn luyện sức khỏe.

Việc luyện tập liên tục với cường độ cao còn khiến Oaks đổ mồ hôi như mưa, thậm chí còn làm ướt một lớp vải đũng quần. Chỗ phình rõ ràng có chút trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của con cặc đen chuẩn bị xuất tinh.

"Con bò đực." Hanu từ trên trời bay xuống nhưng về cơ bản thì chỉ có mình anh ấy đến đây.

Eagle Orc không thể kiểm soát được cục u lớn dưới Ox Orc. Anh ta ho và nhìn đi chỗ khác trước khi bắt tay vào công việc, "Có những con Orc khác quanh Thành phố Tori." 

“Những con Orc khác?” Chuyện đó có liên quan gì đến anh ta? Nhưng Oakes không hỏi.

“Ừ, hình như họ tới đây để tìm cậu.”

"Tôi?" Điều này càng khiến anh bối rối hơn. Ai lại đi đến một nơi xa xôi như vậy để tìm ai đó? Nhắc mới nhớ, chỉ có cha anh và Geese biết tung tích của anh. 

Oakes, người vẫn đang suy nghĩ xem đó là ai, chỉ nghe thấy Hanu để lại tin nhắn rằng anh sẽ để họ đi qua và để họ tự tìm Oaks khi thời cơ đến. Anh ta đến khoảng một giờ rồi rời đi như thể đang chạy trốn. 

Tuy rằng không nói ra là ai nhưng hắn vẫn dừng buổi tập hôm nay, chuẩn bị nước lạnh rồi trực tiếp vào phòng tắm. Thật không tốt khi tiếp đón người khác đầy mùi mồ hôi. 

"Sao vậy? Hôm nay tắm sớm thế?" Trời vẫn còn sáng nhưng Oakes đột ngột quay lại. Anh cởi mảnh vải đũng cuối cùng sau một hồi bất đồng, ném nó lên giường và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

"Có khách tới đây." Anh xoa xoa khe hở giữa các cơ và nói thêm, "Họ đến đây để gặp tôi."

"Tìm ngươi? Là ai?" Con hổ thú vốn vẫn đang ngắm nhìn cơ thể của Oakes lập tức trở nên cảnh giác. Người đặc biệt đến gặp Oakes không thể là người yêu của anh ấy được phải không? 

"Không rõ ràng, nhưng theo Hanu nói, hẳn là có nhiều hơn một." Nhóm có quan hệ họ hàng với cha anh hoặc Ngỗng. Hiện tại, người duy nhất anh có thể nghĩ đến là Kubon và những người khác. 

Nói mới nhớ, lúc đó hắn còn trẻ, hoàn toàn bị bọn họ dẫn dắt, nhưng quả thực chính là nhờ nhiệm vụ đó mà hắn trực tiếp biết được thế lực đằng sau Sakole. Dù có phần lừa dối anh nhưng họ cũng cung cấp rất nhiều nguồn lực và sự giúp đỡ. Suy cho cùng, đây là những thứ mà người khác không thể mua được bằng tiền. 

"Puma."

Với một lời mắng mỏ đơn giản, Tiger Beast chỉ có thể rút tay ra khỏi quần với vẻ mặt giễu cợt. 

“Chúng tôi cần cậu kiêng quan hệ tình dục một tuần trước khi chúng ta bước vào mê cung, hãy nhớ nhé.”

"Ừm, ừm, tôi...tôi nhớ rồi." Anh ta bị bắt quả tang làm việc này và đây không phải là lần đầu tiên. Anh không thể làm gì khác ngoài gãi đầu xấu hổ. 

"Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Ai đã yêu cầu Oakes cứ chỉ mặc thứ nhỏ nhặt đó trước mắt tôi những ngày này? Còn ai có thể rời mắt sau khi nhìn vào con cặc tuyệt vời của bạn?" Mathieu, người bị đàn áp bấy lâu nay, cũng đã một lần cứng rắn. Chà, rõ ràng là Oakes đã không tuân theo những đức tính nam tính của mình. Phải chăng anh ấy vẫn còn sai lầm khi đánh giá cao thân hình đẹp?

"Ừm, xin lỗi." Anh quên mất rằng Puma cũng có hứng thú với nam giới, hoặc có lẽ bây giờ anh nhận ra rằng mình không còn nhạy cảm như trước trong việc cho người khác xem cơ thể mình nữa. 

"Tôi sẽ chú ý đến nó sau." Tạo thành thói quen như vậy là không tốt. Anh ấy không phải là người thích phô trương. 

"Không! Lợi ích cậu nhận được mỗi ngày chỉ có bấy nhiêu thôi. Tôi hứa sẽ không thủ dâm nữa, được không?"

Oakes dường như không nghe thấy tiếng rên rỉ của con hổ. Anh quay lưng lại, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo và thu dọn hiện trường. Anh chỉ đợi người được gọi là đến với anh.

"Puma, đợi xem ai sẽ đến. Tôi sẽ thử xem liệu tôi có thể nhờ họ đưa bạn ra khỏi đây không."

"A? Tôi không muốn. Chẳng phải tôi phải giúp anh mở mê cung sao?" Puma đang phải đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh và anh không muốn bị bỏ lại phía sau. "Và Oaks, chẳng phải trước đó anh đã hứa sẽ đưa tôi vào cùng sao?"

"Quá nguy hiểm, ta không bảo vệ được ngươi. Về phần ngươi nói ta không quan tâm ngươi sống chết, ta liền làm không được."

"Nhưng, nhưng..." Anh muốn nói điều gì đó, đồng thời anh cũng muốn dùng điểm mấu chốt, tinh hoa và huyết mạch của mình làm uy hiếp, nhưng lời nói vừa đến môi đã bị nuốt chửng. 

Anh biết mình không thể giúp được gì, thậm chí còn vô ích. Oakes đã chiều theo ý chí của anh ta trên đường đi, cứu anh ta, cân nhắc sự an toàn của anh ta và mở đường quay trở lại. Nếu anh ta tiếp tục kiên quyết cứng rắn, anh ta sẽ chỉ trở nên hơi vô lý mà thôi. 

Anh không muốn bị Oakes ghét. 

"Tôi...tôi biết..." Anh từ bỏ việc đi cùng nhau, nhưng anh không muốn từ bỏ Oaks, "Vậy... chúng ta có thể gặp lại nhau trong tương lai không?"

"Theo ý của ta, ngươi trước tiên có thể thuê ta ở nhà của ta, sau đó ta có thể xây cho ngươi một căn nhà trong tộc. Trong tộc có rất nhiều cơ hội gặp mặt."

“…Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu.” Tuy rằng hắn khó tránh khỏi thất vọng, nhưng đây chính là cái kết tốt nhất, hắn có thể trước tiên cùng Oakes cha mẹ thiết lập quan hệ tốt đẹp...

Đừng nhượng bộ, Puma! Anh tự động viên mình như vậy trong lòng. 

Sau khi giải quyết được một vấn đề, thậm chí việc giao tiếp cũng trở nên suôn sẻ hơn. Oakes bắt đầu giới thiệu cơ cấu gia đình của mình với anh ấy. Nhân tiện, anh ấy cũng nhắc đến Yedi, con hổ nhỏ trong tộc. Họ có thể có một ngôn ngữ chung tốt. 

“Oakes, cậu có ở đó không?” Một giọng nam thô ráp vang lên từ ngoài cửa. 

Cảm giác quen thuộc lan tỏa khắp cơ thể anh, đến nỗi anh thậm chí còn chưa kịp phục hồi khi Pumahiu chạy ra mở cửa. 

"Chúng ta tới đây." Hổ thú chủ động mở cửa, nhưng đã gần giữa trưa, bên ngoài lại không có một tia nắng. "À... ừm... xin chào?"

Bên ngoài là hai con bull-orc có thân hình cường điệu đến mức anh phải ngước lên, và cánh tay còn to hơn đùi anh. Anh ta thậm chí không thể nói trôi chảy dưới cái nhìn của người khác có đồng tử hạ thấp do chiều cao của họ. 

"Bạn là ai? Oakes đâu?" Vì kích thước lớn nên họ rất khó ra vào cánh cửa nhỏ này. Họ cần phải điều chỉnh góc độ nên chỉ có thể đợi ở ngoài cửa.

"Anh ơi, em ở đây." Oakes cuối cùng cũng xuất hiện. Anh có chút xúc động khi được gặp lại người thân nhưng cũng thấy có lỗi với hai người anh của mình. Họ yêu thương và bảo vệ anh ấy rất nhiều, nhưng điều anh ấy luôn phản hồi lại họ là sự phàn nàn và thiếu kiên nhẫn của anh ấy...

"Còn anh hai, đã lâu không gặp, anh đến đây làm gì vậy?" Anh và Pumaimai nhường đường rồi gọi hai anh em vào phòng nói chuyện. “Lúc Hanu nói có người đến tìm tôi, tôi không ngờ đó chính là anh, bố tôi có nói cho anh biết không?”

"Đúng vậy, nhưng cha ta vừa nói ngươi đi hướng này, thật sự có chút may mắn gặp được ngươi, nghe nói cha ta nói ngươi đánh bại hắn?" Sly luôn điềm tĩnh như vậy, giống như một người anh trai giống như cha mình. Anh ấy thực sự đã luôn đóng vai trò này. Anh ta phải kỷ luật Naserfan để ngăn anh ta gây rắc rối, đồng thời chú ý đến các vấn đề sức khỏe tâm thần của Oakes. 

“…Ừ, đúng vậy.” Trận chiến với cha anh mang tính chiến thắng hơn là sự ghi nhận từ ông. Suy cho cùng, không có người cha nào lại hết lòng vì đứa con yêu quý của mình. 

Sly và Nasefan cũng biết tính tình của cha mình, nhưng ngay cả điều này cũng đủ khiến họ sốc. 

"Oakes, chúng tôi đến để bàn một việc với anh. Vốn tưởng rằng anh sẽ ở nhà, nhưng mẹ lại nói anh ra ngoài. Nếu không gặp được cha, chúng tôi cũng sẽ không gặp được anh nhanh như vậy."

"Hả?" Tại sao lại phải đi xa đến vậy để tìm anh? 

"Hợp tác với chúng tôi. Ba anh em chúng tôi sẽ cùng nhau đi chơi."

"Thành lập một đội?" Oakes biết rằng hai người anh em của mình không thuộc nhóm phiêu lưu nào mà nhận nhiệm vụ ở nhiều nơi để trau dồi bản thân. Anh cũng đã vô số lần tưởng tượng mình có thể sát cánh chiến đấu cùng các anh em của mình… “Tại sao, bây giờ…”

Nhìn vẻ mặt thất vọng của em trai, người anh lập tức hiểu rằng mình đã lạc lối. Anh ta ra hiệu cho Nasefan và yêu cầu anh ta lấy ra một chiếc hộp gỗ tinh xảo từ trong hành lý của mình. 

Oakes im lặng theo dõi hành động của họ, nhưng Nasefan có vẻ hết sức cẩn thận và không mở chiếc hộp ra để họ xem bên trong có gì. 

"Ở đây có một loại trái cây truy nguyên, nghe nói ăn nó có thể kích thích huyết lực nguyên thủy. Oaks, chẳng phải anh luôn quan tâm đến sức mạnh và kích thước của mình sao? Tuy hình dáng cơ thể của anh có thể không làm được, nhưng nó chắc chắn có thể tăng cường sức mạnh của anh. Vốn dĩ nó là để trao cho anh, sau đó ba anh em chúng ta sẽ hợp sức thành một nhóm phiêu lưu." Sly vuốt đầu Oaks và giải thích kế hoạch trước đó của họ. 

"Chỉ là Oaks, ngươi bằng thực lực của chính mình bù đắp chênh lệch thiên phú, đại ca đối với ngươi tự hào, nhưng cũng có chút xấu hổ. Hắn không tin ngươi, mà là đi tìm những thứ này, may mắn vẫn là có ích, cứ ăn đi."

"Đúng vậy, Oakes, chúng ta hãy cùng nhau thực hiện một chuyến phiêu lưu nhé?" Nasefan, người đứng sau Sly, cuối cùng cũng ló đầu ra và xen vào. Anh sợ sự ngu ngốc của mình sẽ làm tổn thương đến lòng tự trọng của Oakes nên sau khi luyện tập không biết bao nhiêu lần, anh vẫn lựa chọn để đại ca gánh vác trách nhiệm này. 

"Tôi..." Anh biết anh trai luôn đối xử tốt với anh, nhưng anh không ngờ họ có thể làm đến mức này. Nếu không phải hắn gặp phải tà ma, hắn sẽ không biết chuyện này, hiện tại thực lực cũng không có tăng lên như vậy. 

"Xin lỗi, đại ca, nhị ca, ta không thể hứa hẹn với ngươi, ta có việc phải làm."

Trên thực tế, sau khi nghe mẹ nói, bọn họ đã biết Oakes có thể sẽ không đi cùng bọn họ, nhưng dù vậy, Nasefan vẫn cảm thấy có chút may mắn. Giờ đây khi tia hy vọng cuối cùng đã không còn, anh cũng trở nên chán nản. 

"Tiểu Phán, đừng làm điều này, nó sẽ tạo áp lực cho Oakes." Anh ta vỗ nhẹ vào lưng Nasefan, có chút trách móc, sau đó nghiêm túc nhìn Oakes, "Chính là bởi vì chúng ta là anh em không đủ năng lực nên trước đây mới làm cho ngươi cảm thấy khó chịu. Oakes, ta xin lỗi vì đã đến nói với ngươi chuyện này muộn như vậy, nhưng tốt nhất ngươi nên nhận lấy quả truy xuất nguồn gốc này, sẽ không có hại gì cho ngươi."

"Anh trai..."

"Ha ha, được rồi được rồi, ca ca biết, nhưng ta vẫn luôn tò mò thực lực của ngươi đã tăng lên bao nhiêu. Ngươi có thời gian không? Chúng ta chơi một ván đi?" Bầu không khí chán nản ban đầu đã bị xua tan, và Sly biết chính xác phải nói gì khi đó. 

"Còn anh chàng này, xin hãy giới thiệu cho tôi? Anh ấy đã nhìn chúng ta như thế này đã lâu rồi, lại còn khoe khoang với chúng ta nữa. Nếu không nhận ra anh ta thì tại sao chúng ta không xin lỗi?"

"A, ta tên Puma, ta thuộc về Oakes..." Người nhỏ trong suốt ở một bên đột nhiên trở thành tâm điểm. Anh ta đang đối mặt với họ hàng của Oakes. Anh lo lắng và lắp bắp, nhưng khi nói đến mối quan hệ giữa họ, anh lại có chút không chắc chắn, sợ nói sai sẽ làm giảm thiện cảm của Oakes đối với anh. 

"Bạn ơi, anh ấy là bạn của tôi." Oakes chọn chủ đề.

"À, vâng, Oakes và tôi là bạn mới gặp nhau, haha, haha." Matthew xấu hổ gãi đầu, anh chỉ có thể im lặng tiêu hóa nỗi cay đắng trong lòng ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Đáng tin cậy trưởng thành nam nhân

Oakes giải thích với cả hai rằng anh ta sắp thách thức mê cung ẩn bên dưới, đồng thời anh ta cũng từ chối lời đề nghị đi cùng họ của anh em mình và yêu cầu đưa Pumaimai trở lại gia tộc. 

Phumatha cố gắng hết sức giảm bớt sự hiện diện của anh, để lại nhiều thời gian hơn cho ba anh em đoàn tụ. Anh ta vừa kiếm cớ Hanu cần quan sát cơ thể mình rồi lẻn ra khỏi phòng. 

"Oakes, bạn của bạn có sợ chúng tôi không?" Ý nghĩa của việc con hổ thú yếu đuối này trốn thoát quá rõ ràng. Là những orc bò của tộc Black Hoof, tuy nhận được nhiều sự chú ý và tôn sùng nhưng chúng cũng bị một số loài orc yếu đuối sợ hãi. Đây là điều mà họ đã trở nên quen thuộc. 

"Yên tâm đi, sau này ta sẽ chăm sóc hắn thật tốt. Nếu muốn đấu tay đôi, chúng ta sẽ đi đâu?"

"Nó sẽ ở quanh đây. Tôi sẽ ăn trưa sau trận chiến."

"Được rồi, nhị ca, mời làm trọng tài."

"Không có gì!" Naserfan cuối cùng cũng tìm được cơ hội để nói, lao thẳng qua Sly và lao vào Oakes. 

Anh ta cao hơn Oakes gần nửa cơ thể, và với một cú vồ và một đòn khóa, anh ta vẫn quấy rối một chiều như trước. 

Đây cũng là lý do khiến đánh giá của Oakes về người anh thứ hai của mình không được như ý. 

“Buông ra, buông ra, anh hai, nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ không để ý đến anh đâu ~” Vốn dĩ hai anh em đang đánh nhau đánh nhau, nhưng bỗng nhiên rơi vào im lặng quái dị kèm theo một tiếng ừ nhẹ. 

Đã quá nhiều thời gian trôi qua, cơ thể của Oakes không còn như xưa nữa. Được nhéo một cách tinh nghịch như thế này thực chất chẳng là gì cả, nhưng ngực của anh lúc này lại cực kỳ nhạy cảm. 

Nasefan lặng lẽ buông tay ra và ngồi lại vị trí ban đầu không nói một lời. Thật là xấu hổ. Có ai có thể cứu anh ấy không? Anh trai! 

Là đại ca của bọn họ, Sly cũng bị âm thanh này làm cho kinh ngạc, nhưng hắn vẫn phản ứng ngay lập tức: “Đã trưởng thành lâu như vậy rồi mà còn coi mình là trẻ con à?” Anh ta tát vào đầu Nasefan và nắm tay Oakes rời đi. "Hãy để nhị đệ của ngươi yên. Chúng ta đi đấu trước. Tiểu Phàm, theo dõi sau."

"Được rồi..."

Trong lòng không ngừng cảm ơn đại ca, Nasefan liếc mắt cảm kích, nhưng hai người rất nhanh liền rời đi, trong mắt hắn chỉ còn lại tấm lưng rộng rãi của Sly. 

May mắn thay, anh cả đã đưa Oakes đi, nếu không...

Nasefan cúi đầu liếc nhìn vật cương cứng khổng lồ mà một tay không thể áp chế được. Đồng thời, anh nhớ lại tiếng thở hổn hển vừa rồi của Oakes. Điều này có nghĩa là Oakes đang phản ứng với anh ta. Nó có thể được hiểu theo cách này? 

Không rõ Oakes có phản ứng hay không, nhưng một số người phản ứng mạnh mẽ đến mức họ không thể giải quyết được những ham muốn bị kìm nén trong một thời gian...

"Đại ca, nhị ca, hắn..."

"Đừng lo lắng cho hắn, cứ để hắn suy ngẫm và suy ngẫm. Hay chúng ta chọn cạnh tranh ở đây. Không có búa gỗ và chúng ta chỉ chiến đấu bằng tay không?"

"Không có gì." Đây là nơi Oakes đã tập luyện những ngày này. Về địa hình thì anh ấy có lợi thế hơn. 

"Tiểu Phàm tới đây quá chậm, chúng ta trước tiên bắt đầu đi, chúng ta di chuyển ra xa mười mét, đợi hòn đá trong tay ta chạm đất."

Oakes đương nhiên không có phản đối, cho dù có Sly dẫn dắt, hắn cũng hoàn toàn quên mất vừa rồi xấu hổ. 

"Sẵn sàng... sẵn sàng-" Hòn đá được Sly tùy ý ném lên, vừa chạm đất, Oakes dẫn đầu chạy nước rút, gần như trong nháy mắt đã đến trước mặt Sly đang đứng yên.

Không phải Sly coi thường Oakes, đó chỉ là phong cách chiến đấu thông thường của họ. Là một gia tộc nổi tiếng về sức mạnh, luôn có những khuyết điểm ở các khía cạnh khác. Ví dụ như tộc Black Hoof không giỏi về tốc độ. 

Nhưng tôi không thể thích ứng với mọi thay đổi. Nếu tôi không thể đến gần bạn, thì tôi sẽ đợi bạn đến gần tôi và đánh bại mọi thủ đoạn bằng một lực lượng. Điều này cũng khiến cho lũ bull orc trong tộc của họ nổi tiếng với nghề chiến binh, đặc biệt là những chiến binh thần thánh có khả năng phòng thủ và tấn công cao. Vai trò của họ trong nhóm thường có sự cải thiện về chất về tỷ lệ sống sót và thành công của nhiệm vụ. 

Là một thành viên của tộc Black Hoof, Oaks đương nhiên hiểu điều này và lý do tại sao anh trai mình không né tránh, vì vậy sau khi dùng một cú đấm thẳng giả để lừa Sly nắm lấy tay mình, anh ta nhảy nhẹ lên, lộn ngược lên không trung với sự hỗ trợ của cánh tay của Sly và dùng khuỷu tay đánh vào khớp gối của chân trái. Con bò đen cao lớn cũng quỳ một chân xuống. 

Oakes, người đã giành được lợi thế, không truy đuổi chiến thắng mà rút lui để tạo khoảng cách. Anh ta hiểu rõ rằng mình không thể thực sự đánh bại được anh trai mình, nếu bây giờ anh ta đi lên, anh ta sẽ chỉ bối rối trước ảo ảnh trước mặt, chơi theo kế hoạch của mình. 

“Tốc độ, sức mạnh và khả năng phán đoán ngay tại chỗ, chẳng trách cha lại khen ngợi con như vậy.” Sly đứng dậy, chậm rãi quay sang Oakes, "Oakes, ngươi thật sự đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều." Anh cũng đau khổ rất nhiều, anh cảm thấy buồn cho những đau khổ mà anh trai mình phải chịu đựng. 

“Nếu như chúng ta đều có thể sử dụng chiến chùy, có lẽ vừa rồi chúng ta đã bị ngươi giết chết.”

"Anh ơi, đừng buồn cười nữa. Tôi thậm chí còn không thể đến gần anh bằng chùy chiến." Hai chiếc búa chiến được vung với tốc độ cao như không và thậm chí có thể tạo ra một trường cách ly với thế giới bên ngoài. Anh không có cơ hội đến gần, nhưng điều này không có nghĩa là anh sẽ thừa nhận thất bại. Rốt cuộc, Oakes, người sử dụng búa chiến, đã sử dụng một hệ thống chiến đấu khác. 

"Đó là nó." Đây chỉ là một cuộc thảo luận. Anh ta chỉ cần biết rằng Oakes có thể đứng một mình nên mới có thể yên tâm để anh ta ra ngoài làm việc. 

"Được rồi, ăn xong sớm đi, anh đi ăn sớm đi. Em lên phòng lấy nồi."

"Vâng." Sly bình tĩnh trả lời, nhưng trong giây lát, anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó, và anh ấy trông lo lắng cố gắng ngăn cản anh ấy, "Oakes! Đợi một chút!"

Nhưng đã quá muộn, Ochs đã mở cửa và đứng như tượng đá ở cửa.

Sly thở dài và ôm trán. Tại sao anh lại quên rằng Nasefan vẫn đang giải quyết chuyện cá nhân? Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi. Sau này cố gắng bù đắp nhé...

…

Toàn bộ quá trình ăn trưa vô cùng xấu hổ. Mặc dù Sly đang giữ không khí sôi nổi nhưng chính anh trai của anh lại bắt gặp anh khi anh vén áo lên, bóp núm vú và giật con cặc to tròn đầy đặn của anh, và anh lên đỉnh sớm vì điều đó. Những giọt tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà, trên giường và khắp người anh...

Làm thế nào loại ký ức này có thể bị xóa? 

"Ừ...Oakes...Oakes? Bạn có nghe không?" Nasefan cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói trước những cử chỉ liên tục của Sly. 

"A, ta đang nghe đây, có chuyện gì vậy, nhị ca?"

“Đó là điều tôi vừa nói…cái đó…xin hãy quên đi…” Khi nói lời này, cả hai bên đều không dám nhìn thẳng vào mắt nhau, nếu không cảnh tượng trước đó sẽ phải tua lại trong đầu họ. 

"Ờ..."

"..."

"..."

"Đừng ngồi yên nữa. Nào, Tiểu Phàm, ăn nhiều một chút đi. Dọc đường em ăn không nhiều lắm phải không? Oaks, uống chút canh này xem anh em em thế nào?"

Cuối cùng, Sly là người phải dọn dẹp mớ hỗn độn này. Thấy bầu không khí giữa hai người không ổn, anh nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của họ. 

"Oakes, khi nào thì ngươi định ăn trái cây truy xuất nguồn gốc đó? Không phải ngươi đã nói trước đó sẽ khiêu chiến mê cung sao? Chuẩn bị trước cũng có thể tăng tỷ lệ thành công."

"Được rồi, tôi sẽ thử sau." Anh không biết trái cây truy xuất nguồn gốc là gì, nhưng anh trai anh nói rằng nó có thể nâng cao sức mạnh của anh nên anh không nghi ngờ gì về nó. 

Sau khi cuối cùng cũng vượt qua được sự xấu hổ vừa rồi, Sly cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Thật không dễ dàng cho người anh lớn này. 

Về phần lưu ý khi ăn trái cây truy xuất nguồn gốc, Sly chỉ nói rằng thứ đó sẽ tỏa ra mùi thơm đặc biệt nên cứ ăn càng sớm càng tốt. Anh và Nasefan sẽ đợi anh ở cửa.

"Được rồi." Theo Sly, Oakes sẽ giải quyết việc đó một mình trong phòng và anh ấy có thể ra ngoài khi hoàn thành công việc. 

Oakes ở trong phòng một phút trong khi cả hai tiếp tục chờ đợi. 

Sau ba phút, Nasefan bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng nhưng vẫn quyết định quan sát thêm một lúc nữa. 

Đã năm phút rồi Oakes chưa ra ngoài nên anh ta không thể nhịn được nữa và buộc phải mở cửa. Ngay cả khi Oakes thực sự nổi cơn thịnh nộ vì mùi thơm của trái cây, thì vẫn tốt hơn là chứng kiến ​​​​điều gì đó xảy ra với anh ta. 

Tuy nhiên, vừa bước vào cửa, họ đã nhìn thấy chiếc hộp gỗ đã mở được đặt ngay ngắn trên bàn, Oakes đang nằm nghiêng trên giường và ngủ say.

"Sồi!" Nasefan lao tới và kiểm tra tình trạng thể chất của Oakes. Tất cả các dấu hiệu sinh tồn đều bình thường. Từ vẻ mặt đang ngủ say và duỗi thẳng có thể thấy Oakes không hề đau đớn nhiều.

"Anh ơi, em nên làm gì đây?" Anh chưa bao giờ nghe nói ăn trái cây truy xuất nguồn gốc sẽ dẫn đến giai đoạn này. 

"Đừng lo lắng, bình tĩnh lại." Tuy rằng lúc đầu hắn có chút hoảng hốt, nhưng bây giờ sau khi trực tiếp xác nhận, hắn mới yên tâm: "Hắn cần một chút thời gian để tiêu hóa, để hắn nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta ra ngoài chờ."

Anh cả nói như vậy, anh chỉ có thể tin tưởng. Sau khi giải quyết xong Oaks, cả hai dựng lều ngay trước cửa để không làm phiền Oaks nghỉ ngơi. 

Đến tối, Pumaimai đang lang thang quanh đây cuối cùng cũng quay lại. Khi quay lại, anh được biết Oaks đang trong tình trạng hôn mê. Nếu nghỉ ngơi, anh ấy có thể ở chung lều với họ. 

"Ồ, anh ấy sẽ ổn chứ?" Mathieu biết mình chỉ là người ngoài cuộc. Như người anh tốt mà Oaks đã nói, anh ấy sẽ không làm hại anh ấy. Không đến lượt anh lo lắng, nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được. 

"Anh ấy sẽ ổn thôi."

"Hiểu rồi..."

Hổ thú không dám hỏi tiếp mà thành thật làm theo sự an bài của đại ca Oakes, ban đêm dùng túi ngủ của một người trong số họ, ban ngày nhìn hai anh em thay phiên nhau lau mồ hôi trên người Oakes. 

Vô tình, Oakes đã hôn mê suốt bốn ngày bốn đêm. Thời gian kiêng cữ của anh đã hết. Hanu đến gặp anh và chỉ thu thập máu và tinh chất. Bởi vì Oakes còn chưa tỉnh lại, hắn chỉ có thể trì hoãn mê cung mở ra. 

Những ngày này, anh cũng giải thích thân phận nô lệ trước đây của mình cho hai người anh em của mình, bao gồm cả việc Oaks đã cứu anh, và sau đó vô tình biết được rằng cần có sự trợ giúp của anh để mở mê cung. Nhưng tin tốt là họ không quan tâm đến lý lịch trước đây của anh ta, thay vào đó họ hứa rằng họ sẽ đưa Pumaeus trở lại gia tộc một cách đàng hoàng. 

Nhưng thực ra anh không muốn quay lại. 

Tối hôm đó, sau bữa tối, Sly bắt đầu dạy anh một số bài tập thể chất cơ bản. Tuy rằng không thể tăng lên sức chiến đấu của hắn, nhưng có thể tăng cường thể chất của hắn cũng tốt. Puma thực sự rất thích cảm giác được hướng dẫn, cảm giác như một gia đình ấm áp. 

Những ngày này, anh cũng đã tiếp xúc với hai người anh trai của mình. 

Sly luôn thể hiện sự điềm tĩnh và cẩn thận của anh cả trong mọi việc và sẽ luôn cân nhắc tâm trạng của anh ấy. Người anh thứ hai Nasefan đã khác so với khi ở trước mặt Oaks. Anh ấy thường khá ít nói nhưng sẽ ngay lập tức giúp đỡ những thắc mắc và sai sót của mình trong quá trình luyện tập. Anh ấy có phải là kiểu người có khuôn mặt lạnh lùng và tốt bụng? 

Phải chăng nguyên nhân dẫn đến sự nhầm lẫn như vậy là do màn trình diễn của anh ấy quá rõ ràng? 

Một ý tưởng không thể thay đổi đột nhiên xuất hiện trong đầu Puma, nhưng nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ có lý. 

Nhưng anh không hỏi, sao anh có thể hỏi chuyện như vậy? 

Đó là một đêm khác, và anh mong Oaks sẽ sớm thức dậy, nhưng anh không hy vọng rằng việc thức dậy có nghĩa là anh sẽ rời đi. 

Suy nghĩ của anh cứ quay đi quay lại, cuối cùng anh cũng chìm vào giấc ngủ. 

…

Ừm...chuyện gì đang xảy ra vậy? Pumatha đang ngủ ngon lành bị đánh thức bởi tiếng Sly thức dậy. Đi tiểu? Tình cờ là anh ấy muốn đến chào Nasefan, người đang trực ban đêm. 

Tuy nhiên, khi anh bàng hoàng bước ra khỏi lều, anh phát hiện ra hai anh em đang cùng nhau đi về phía rừng cây phía tây. 

Đi tiểu cùng nhau? Anh cũng đi về phía trước, định đi theo và chào lại. 

Nhưng tôi đã đi gần trăm mét mà không đuổi kịp họ. Ngay cả khi tôi muốn đi tiểu, tôi cũng không cần phải đi xa đến thế này. 

Cuối cùng, anh nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc ở đằng xa qua ánh trăng. Vừa định vẫy tay chào thì anh ta lập tức bịt miệng lại. 

Anh nhìn thấy Sly ngồi dưới đất như một con chó trung thành, tham lam liếm cặc của Nathan Van...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương Tình huynh đệ

Anh không thể tin vào mắt mình rằng hai con quái vật khổng lồ đã làm một việc như vậy trong đêm tối...

Nhưng rồi anh nghĩ lại, những ngày này bọn họ đều tiếp xúc thân thiết với anh, sự ấm áp khiến anh quên mất rằng trên người anh vẫn còn có lời nguyền. 

Nhưng... lời nguyền chỉ khiến người khác nổi nóng, chuyện này có thể giải quyết bằng cách thủ dâm. Và xét về dáng vẻ của hai anh em thì rõ ràng họ đã quen với thao tác này. 

Tôi vô tình phát hiện ra bí mật lớn của anh em mình. Đáng lẽ tôi nên cảm thấy xấu hổ và quay lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng tôi chợt nảy ra một kế hoạch...

Ở phía bên kia, dưới gốc cây. 

Sly liên tục liếm và nuốt con cặc của anh trai mình, chẳng mấy chốc nó đã dính đầy nước bọt của anh ta. Sau đó ông ngồi thẳng dậy, ngẩng đầu lên, há miệng lè lưỡi thành một đường dài, rất điêu luyện. 

Nasefan cũng hiểu ý nắm lấy con cặc của mình, liên tục tát vào mặt đại ca: "Anh, anh vẫn như trước, anh có thích bị đối xử như thế này không?"

"Tiểu Phàm, đừng chơi nữa, nhanh lên." Dù bị một con gà trống tát vào mặt nhục nhã nhưng anh ta không hề tức giận mà thậm chí còn bắt đầu chủ động dùng lưỡi móc gà trống của Serfan. 

"Pah!" Một âm thanh chói tai được tạo ra do con gà trống đập mạnh vào mặt. 

"Này, này, này! Tôi có cho phép bạn liếm nó không?" Nasefan cúi xuống, nhéo Sly lưỡi rồi rút ra: "Nói được, nếu muốn thì cứ làm theo ý tôi."

“Ừm…” Đối mặt với sự sỉ nhục như vậy, anh vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Anh ta không những không thể phản kháng mà còn cầu xin sự tha thứ của Nasefan. 

Đây có phải là người anh trai trưởng thành và kiên định mà anh biết không? Anh ta có thể là một con đĩ sau lưng. Puma tuy có chút kinh ngạc nhưng cũng chỉ lén lút ghi lại điều này để sau này có thể sử dụng. 

Người anh cả vừa bị trừng phạt bây giờ ngoan ngoãn ngồi xuống để Nasefan dùng dương vật của mình xoa bóp mặt. Anh ta thậm chí còn tát lưỡi và ngừng thực hiện bất kỳ hành động trái phép nào. 

"Đúng vậy, ca ca, liếm đi, không cần ta nhắc lại trước khi liếm nó làm gì, đúng không?" Nhìn xuống người anh đáng kính của mình, anh ra lệnh cho anh bú cặc của mình. Lúc đầu anh ấy vẫn còn thụ động nhưng giờ đây anh ấy đã nhập vai trọn vẹn. 

"Anh trai muốn dương vật của anh và uống tinh dịch của anh. Xin đừng tỏ ra thương xót, hãy sử dụng cơ thể của tôi theo ý muốn..." Khi nói lời này, anh ta trông giống như một tín đồ sùng đạo. 

"Như bạn muốn!" Hai tay giữ lấy sừng của Sly, hắn duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong miệng hắn. Quy đầu bị ép vào cổ họng anh. Cảm giác có vật thể lạ và ngạt thở khiến Sly rưng rưng nước mắt nhưng vẫn để anh trai xâm chiếm cổ họng mình. 

"Anh à, tự mình làm đi." Nasefan giải phóng quyền kiểm soát của mình đối với anh trai mình, nhưng hành động đâm sâu vẫn không dừng lại. Đó hoàn toàn là hành vi tự phát của Sly. 

Nắm lấy sừng chỉ muốn trả đũa sự thận trọng của anh trong giai đoạn này. Rõ ràng là anh ấy rất thích ăn cặc của mình mỗi lần, nhưng có vẻ như nó chẳng liên quan gì đến anh ấy trong ngày. 

Tuy nhiên, kể từ sai lầm một lần đó, số lần anh và anh cả quan hệ tình dục không ngừng tăng lên. Lúc đầu, anh xấu hổ vì đã phản bội thân phận của Oaks và anh trai mình, nhưng dần dần anh cảm nhận được niềm vui, niềm vui khi làm loạn trên khuôn mặt nghiêm túc của anh cả. 

Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ rằng anh cả của mình lại là một con đĩ như vậy. Dù là miệng trên hay miệng dưới, lần nào anh cũng có thể hút khiến cậu choáng váng, giống như bây giờ. 

Nasefan đẩy Sly ra, con cặc dài và dày bị nước bọt rút ra, thỉnh thoảng đập mạnh, hiển nhiên đã đến gần điểm mấu chốt. 

“Nghỉ ngơi đi, em không muốn xuất tinh quá nhanh, anh ơi, lồn anh vẫn chưa thỏa mãn phải không?”

Khi đến huyệt đạo sau, quần ban đầu đã bị dịch ruột tiết ra làm ướt. Khả năng tiết ra trước dịch ruột để bôi trơn là một trong những lý do quan trọng khiến Nasefan hết lời khen ngợi anh trai mình. 

Thật gợi cảm. 

Nhìn bề ngoài của anh ta căn bản không thể biết được, chính vì điều này mà mỗi khi có sự tương phản, màu sắc sẽ bùng nổ. 

Nasefan cầm một con cặc to đứng dậy và giẫm lên chiếc túi lớn của con orc bên dưới. Móng guốc của chúng không thoải mái bằng miếng đệm thịt nhưng chúng vẫn có thể cảm nhận được một loại khoái cảm khác thông qua sự ma sát giữa quần và quần. 

"Vất vả quá anh ơi. Anh trở nên nghịch ngợm như vậy từ khi nào vậy? Hay là anh luôn như thế này?"

"Ừm... Tiểu Phàm... đừng làm thế."

"Anh nói không, nhưng dương vật của anh đang đập điên cuồng, rõ ràng là anh thích bị bạo hành như thế này, anh đang lén lút thủ dâm sau lưng tôi à?"

"Hmm~ Sao vậy, bạn biết đấy, ừm~ Tôi giữ tất cả bản chất của mình cho bạn."

"Thật là vinh dự." Nasefan tăng sức mạnh, khiến Sly phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. “Còn Oakes thì sao…”

Anh ta rõ ràng đã mất bình tĩnh khi nhắc đến cái tên này và không còn quan tâm đến sự thoải mái của con cặc của mình nữa, “Ox khác với chúng ta nên không thể.”

"Tôi cũng biết điều đó là không thể." Hắn nhìn có chút cô đơn: “Cho nên ta yêu cầu ngươi, ca ca, bồi thường thật tốt cho ta, bao gồm cả phần của Oaks.” Vừa nói, hắn vừa điều chỉnh phương pháp bước đi, chuyển sang dùng móng bò vuốt ve qua lại dọc theo đường viền của con gà trống. 

"Tiểu Phàm, đợi đã~, đừng... nhanh quá, đợi tôi cất cánh trước đã!!!" Gia tốc đột ngột, da thịt vốn đã nhạy cảm sắp đạt tới điểm mấu chốt, Sly kêu lên một tiếng cầu xin tha thứ, nhưng cuối cùng hắn không đợi được cởi quần ra, tinh bò nóng hổi nổ tung ở háng hắn, chạm vào vừa ấm vừa dính khiến hắn cảm thấy có chút khó chịu, quần hắn cũng ướt đẫm tinh dịch, tinh dịch màu trắng rỉ ra. 

"Ha... ha... Tiểu Phàm, lát nữa ngươi phải giặt quần." Anh phàn nàn, nhưng anh không hề để tâm đến điều đó. Anh thậm chí còn cảm thấy một chút khoái cảm khi bị buộc phải trích xuất tinh dịch của mình. 

"Anh ơi, anh thật quyến rũ, anh xuất tinh nhanh như vậy, ban ngày anh có nghĩ tới chuyện đó không?"

"Mọi người khác đều ở đây vào ban ngày..."

"Đúng vậy, ngươi thật sự là nghịch ngợm đến tận xương tủy. Đáng tiếc trước đây ta rất ngưỡng mộ ngươi."

“Đừng nói thế, nếu không tôi sẽ…”

"Anh có cương cứng nữa không? Được rồi, tôi biết hết rồi, nhanh giải quyết thôi. Tôi phải quay lại canh chừng."

Nasefan thực sự thích hỏi những câu hỏi mà anh cả sẽ không bao giờ trả lời vào lúc này. Đại ca thích bị sỉ nhục, cũng có thể có được thỏa mãn, đó là đôi bên cùng có lợi. 

Con bò đen khổng lồ đứng dậy, dang rộng hai chân, cúi xuống và bám vào thân cây trước mặt. 

Nhìn cái mông béo của Sly vặn vẹo quyến rũ, anh ta có một ý tưởng tồi: "Quay mặt lại, hôm nay anh muốn đụ em một mặt."

"Hả?" Anh rất ngạc nhiên vì sau thời gian đó họ chưa bao giờ quan hệ tình dục ở tư thế tương tự. Thật quá kịch tính và xấu hổ khi phải đối mặt với điều đó. Đây đáng lẽ phải là một quy tắc bất thành văn giữa hai người họ. 

"Tôi chỉ muốn thử thôi. Nếu bạn không muốn thì hãy quên nó đi."

Dù đã làm điều đó nhiều lần nhưng anh vẫn đang suy nghĩ liệu mình có thực sự có thể chấp nhận nó trực tiếp hay không. Anh vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. 

"Ahhhhhh!~" Anh còn đang suy nghĩ thì lỗ sau của anh đã bị xâm chiếm mà không hề báo trước. Cảm giác no nê khiến anh gần như loạng choạng, nhưng con orc bò phía sau lại không cho anh thời gian để nghỉ ngơi. Anh ta nhấc đuôi bằng một tay và vỗ vào mông đàn hồi bằng tay kia. Có một âm thanh chói tai và một cơn đau nhức nhối. Lỗ phía sau co lại và tạo ra một tiếng càu nhàu khác. 

"A...Mẹ kiếp! Anh, anh vẫn chặt quá, thật xin lỗi, anh chịu không nổi nữa, tối nay chúng ta kết thúc đi!"

Lỗ sau của Sly từ lâu đã được bôi trơn bằng dịch ruột, hắn có thể ăn cả con gà trống mà không gặp trở ngại gì. Ngoài ra, Nasefan còn đẩy anh ta một cách thô bạo và thỉnh thoảng đánh vào mông anh ta. Sự kích thích bên trong cơ thể và cặp mông nóng bỏng thậm chí còn khiến con cặc yếu ớt của anh trở lại. Theo nhịp điệu của con bull-orc phía sau, con gà trống dính đầy tinh dịch liên tục nhảy múa trong không trung. 

"A~ a~ Tiểu Phàm, mạnh hơn, nhanh hơn, ừ~"

"Mẹ kiếp! Anh ơi, anh thật là dâm đãng. Làm sao anh có thể mang chị dâu về cho em được?"

"Không, không cần chị dâu. Anh có thể, ừ, cho em Tiểu Phàm một cơ hội để trút bỏ dục vọng cả đời."

"Giữ lời hứa nhé." Anh hơi nghiêng người về phía trước, nhấc một đùi của Sly lên và xoay phần thân dưới của anh chín mươi độ. Trong khi ôm đùi và đụ anh, anh vẫn có thể nhìn con cặc của anh trai mình tát vào bụng mình. Việc qua lại lặp đi lặp lại kéo ra một số sợi gồm tinh dịch. 

Con cặc của anh trai cách anh không xa, vừa đạt cực khoái nhưng bây giờ vẫn cứng như vậy. 

Sau cảnh tượng xấu hổ ngày hôm đó do tác dụng phụ của trái truy xuất nguồn gốc, anh thực sự không biết phải giải quyết mối quan hệ giữa ba anh em như thế nào. Khi anh bắt xe ngựa về nhà để tìm Oakes, vốn là anh em ruột của họ, họ đã cố tình rời xa nhau trên xe ngựa.

Điều này là bình thường. Bất cứ ai đã từng trải qua những gì mình đã trải qua đều khó có thể lấy lại được mối quan hệ như trước đây. 

Tuy nhiên, anh vừa chợp mắt trên xe ngựa, khi tỉnh dậy thì thấy anh cả đang quỳ trước mặt mình, cẩn thận liếm cặc mình. 

Thay vì cảnh giác, anh hơi nheo mắt nhìn khoảnh khắc mình bị liếm và xuất tinh. Nước ép hạt có mùi nồng nặc dính trên lông của anh trai mình. Nhìn anh im lặng ăn tinh trùng anh phun ra, thậm chí còn dọn sạch phần không thể xuất tinh kịp thời. Anh biết rằng cảnh tượng này là điều anh sẽ không bao giờ quên. 

Sly cho rằng mình đã làm mọi việc một cách lặng lẽ nên đã thẳng quần, trở về chỗ ngồi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Điều tương tự cũng xảy ra trong chuyến về nhà sau đó, anh đã lợi dụng giấc ngủ để lén nhét cặc của mình vào. 

Bởi vì lúc đó mẹ tôi vẫn đang ở nhà nên tôi đã chống lại ý định đá anh cả của mình và bắt đầu đụ anh ta một cách trực tiếp. 

Cuối cùng, khi anh tách khỏi cha mình và bắt tay vào đêm đầu tiên để tìm kiếm Oakes, người anh cả của anh đã buộc anh phải ngồi xuống. 

Gọi là bị ép ngồi, anh ta chỉ giả vờ ngủ, để cho chính anh trai mình sử dụng cặc của mình, ham muốn khoái cảm và không chịu vạch trần cho đến khi...

"Tiểu Phàm, ngươi nhất định phải tỉnh."

Người anh cả chỉ nói điều này khi ngồi xuống bắn anh ta, khiến anh ta phải thức dậy và thậm chí còn chơi thêm hai trận vào đêm đó. 

Sau đó, họ quan hệ tình dục như thể đó là chuyện thường tình. Người anh cả càng ngày càng trở nên dâm đãng, càng ngày càng nhập tình. Anh thậm chí còn tưởng tượng rằng người anh cả là Oaks và trải qua cảm giác bị cấm đoán này. 

Trong suốt chặng đường, họ đã không quan hệ tình dục trong hai đêm dài nhất. Trước khi gặp Oakes, người anh cả đã nghiêm túc nói với anh rằng anh nên kiềm chế bản thân và không làm điều này trước mặt Oaks. 

Anh thích Oakes và đương nhiên không muốn anh ta phát hiện ra mối quan hệ của anh trai mình với bạn bè. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Oakes bước vào giai đoạn tương tự như hấp thụ năng lượng sau khi ăn trái cây. Họ cũng dựng trại và chờ đợi. 

Một ngày...hai ngày...

Anh không hiểu tại sao ham muốn tình dục của mình lại tăng nhanh đến vậy. Trong khoảng thời gian này, Sly thậm chí còn đến hỏi anh ta xem hộp đựng trái cây có bị rò rỉ hay không, nhưng lại không hề có mùi của trái cây. 

Họ kiên trì suốt bốn ngày, không phải vì họ có thể chịu đựng được mà vì Oaks vẫn chưa tỉnh lại và bạn của anh ta vẫn còn ở bên cạnh nên về cơ bản rất khó để giải quyết ham muốn tình dục của anh ta. 

May mắn thay, những ngày này họ cũng đã hiểu được quy luật sinh tồn của Puma. Anh ấy yếu đến mức không thể nhấc được thứ gì quan trọng. Anh ấy nhanh chóng mệt mỏi sau khi tập thể dục và không thể thức dậy khi nghỉ ngơi vào ban đêm. 

Đó là lý do tại sao họ giao cho anh nhiệm vụ lau chùi cơ thể Oakes vào ban ngày để tiêu hao năng lượng của anh, để họ có thể thoải mái lựa chọn trút giận vào ban đêm hôm nay.

Nhưng anh không mong đợi điều đó. Anh vừa mới tỉnh dậy, bởi vì không thể kìm nén ham muốn của mình nên anh thậm chí còn không tiến hành kiểm tra lần thứ hai. 

Bên cạnh một cái cây nọ trong rừng, có hai con quái vật khổng lồ đang làm tình một cách điên cuồng. Khu vực vang lên tiếng thở gấp gáp, tiếng kêu có chút nén lại và từng tiếng gãy rõ ràng khác thường...

"Anh ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

"Hmm~Xuống đi, Tiểu Phàm~Ừ~"

"À~"

Giữa tiếng gầm gừ trầm thấp của hai con trâu thú, tiếng răng rắc cuối cùng vang lên. Cơ thể họ tiếp xúc chặt chẽ, giữ nguyên tư thế này để đảm bảo tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài.

"Hừ." Nasefan rất vui mừng với sự xuất tinh của mình đến nỗi cuối cùng anh cũng có thời gian để quan tâm đến anh trai mình, người đã bị đụ cho đến khi cơ thể mềm nhũn. "Anh trai, anh ổn chứ?"

"Không sao đâu, nhưng ủng hộ anh một chút đi, Tiểu Phàm, em hung dữ quá."

"Điều đó là cần thiết và không quan trọng tôi là ai." Rút con cặc bò ra, hai người tựa vào thân cây. Mặc dù họ vẫn còn tâm trạng đưa ra vài lời nhận xét dí dỏm, nhưng điều quan trọng nhất là phải dọn dẹp xong và nhanh chóng quay trở lại. 

Lẽ ra mọi chuyện phải như vậy, trở về trại như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ là một âm thanh chói tai vang lên từ phía sau thân cây trước mặt họ: “Những người có thể làm được điều này đương nhiên là những chiến binh anh hùng nhất của tộc Móng Đen chúng ta.”

Một con hổ lông màu cam từ sau thân cây chắp hai tay ra sau nhảy ra, trên mặt tươi cười hỏi: "Ta nói đúng không, các huynh đệ của ta..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 219 chương

"Puma! Chúng ta... không phải như ngươi thấy..." Ánh mắt ranh mãnh né tránh, hắn muốn vùng vẫy, nhưng ngay cả hắn cũng không thể lừa dối chính mình, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi đến khi nào?"

“Chắc là lúc anh cả liếm cặc của anh hai với vẻ mặt đầy ám ảnh.”

Đó là lý do tôi ở đây ngay từ đầu! Sự may mắn ban đầu đã yếu đi một chút. 

“…Làm ơn, đừng nói cho ai biết.”

"Vậy anh trai, anh định đổi lấy cái gì?"

"Thỏa thuận?" Sly cảm thấy cảnh giác, cảm giác được trước mắt lai hổ thú sẽ khó đối phó. 

"Hãy cẩn thận với những gì bạn nói, nhóc. Chúng tôi lịch sự với bạn chỉ vì bạn là bạn của Oaks. Với sức mạnh của bạn, tôi có thể giết chết bạn ở đây chỉ bằng một tay!"

"Tiểu Phàm!" Không ngờ Nasefan lại bắt đầu đe dọa trực tiếp. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Anh ta chỉ thực hiện những nước đi ngẫu nhiên mà không biết con át chủ bài của đối thủ. Chỉ có thể nói rằng Nasefan còn quá trẻ. 

Quả nhiên điều anh lo lắng đã trở thành sự thật. 

"Có phải anh hai định bịt miệng tôi không? Oakes nếu tôi chết sẽ không thể mở được mê cung. Vậy thì anh ấy sẽ hỏi, anh hai, anh có thấy Phổ Ma Tú không? Sau đó anh ấy sẽ biết về cái chết của tôi từ anh trai anh ấy."

Việc thu thập tinh huyết và máu đã hoàn thành, nhưng anh chỉ nói với hai người rằng Oaks cần anh hỗ trợ. Ông không nói rõ cần phải chuẩn bị những gì. 

"Bạn!" Nasefan mặc dù tức giận nhưng thực sự không có cách nào ra tay. Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bất tài và tức giận. 

"Bạn muốn gì?" Mọi người đều có thể nhìn ra Phổ Ma Tú muốn thứ gì đó, Sly chỉ có thể nghe theo lời hắn trước, sau đó mới từng bước suy nghĩ. 

"Anh ơi! Tôi không thể đồng ý. Ai biết được anh ta sẽ muốn gì. Tại sao chúng ta không giết anh ta? Đó chỉ là một mê cung mà thôi. Chúng ta hãy đập tan nó đi."

"Tiểu Phàm!" Một lời mắng mỏ khiến Nasefan, người trước đây vẫn còn kiêu ngạo, phải im lặng. 

"Đừng nói như vậy nữa. Ochs có thể không làm gì chúng ta, nhưng cũng đủ để tạo ra khoảng cách giữa chúng ta."

"Ừ ừ, giết tôi vì tôi còn là một đứa trẻ, nhưng nếu Oakes ghét tôi thì tôi phải làm sao? Anh có nghĩ vậy không, anh hai?" Khi nhắc tới từ “anh hai”, anh cũng nhấn mạnh cách phát âm của từ “anh hai” và cố ý chớp mắt phải. Sự ám chỉ đó rất rõ ràng. 

Tất nhiên, không ai có mặt ngoại trừ anh và Nasefan biết thông điệp mà câu nói này truyền tải, nhưng đây là hiệu quả mong muốn. 

Làm sao anh ấy biết được! Không, anh ta đang đe dọa tôi. Tôi thích Oakes, nhưng ngay cả anh cả của tôi cũng không biết về điều đó. Nếu...nếu...

Nhìn Nasefan đang vướng mắc, anh biết mình đã đặt cược đúng đắn, và lúc đó đã đến lúc thương lượng các điều khoản. 

"Nếu là anh, anh cả, anh hẳn phải biết em muốn gì phải không? Dù sao thì anh cũng không muốn Oakes biết sau lưng hai anh em mình có quan hệ như vậy, phải không?"

“…” Anh biết mình không thể trốn thoát, nhưng vẫn muốn vùng vẫy, “Ít nhất hãy để Tiểu Phàm rời đi.”

"Anh trai!"

"Chậc, chậc, tsk, tsk, anh cả, hành vi hiện tại của anh thật cảm động, nhưng tại sao ngay từ đầu anh đã làm như vậy nếu biết trước là thế này? Em hiểu rồi, anh hét lên dưới con cặc lớn của anh hai chẳng phải rất dễ chịu sao?"

"Bạn!"

“Quên đi, Tiểu Phàm, hãy nghe theo yêu cầu của anh ấy.” Rõ ràng là Sly đã bỏ cuộc. Trên thực tế, như Phổ Mại Mại đã nói, nếu không phải anh ấy tự mình làm thì Nasefan sẽ không thể cùng anh ấy phát triển nhanh như vậy. Hiện tại hắn thật sự không còn mặt mũi để làm gì cho Nasefan. 

Hổ thú vừa đi tới trước mặt hai anh em, nhìn từ trên xuống dưới, phải thở dài xem con cặc của hai người to cỡ nào. Ngay cả anh cũng chưa bao giờ thử một con cặc to như vậy trước đây. 

"Quỳ xuống."

"Bạn đã nói gì!" Vừa nói, Nasefan nắm lấy góc quần áo của Phổ Ma Tú và giơ cao lên không trung. Tuy nhiên, lần này không có ai ra sức thuyết phục hắn, ngay cả hổ thú cũng không phản kháng mà Sly thực sự ngoan ngoãn quỳ xuống. 

Sau nửa phút bế tắc, cuối cùng họ cũng buông tay và thỏa hiệp. "Mẹ kiếp!" Đây là tất cả những gì anh có thể làm để trút bỏ cảm xúc của mình. 

Anh bình tĩnh sắp xếp quần áo và ngắm nhìn hai thú cưng mới của mình. Anh ấy rất hài lòng. Ngoại trừ chiều cao, về cơ bản họ đều ngang tầm mắt với anh ngay cả khi họ quỳ xuống. Đây chắc chắn không phải là kết quả mà anh mong muốn. 

"Nào, quỳ xuống bằng bốn chân."

Bị buộc phải làm như vậy, Nasefan chỉ cảm thấy nhục nhã. 

Nhìn hai con thú cưỡi mới, sau khi suy nghĩ một lúc, anh chọn ngồi lên Sly, ngồi ngược lại, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm của con Orc bên dưới, “Con bò ngổ ngáo, đi thôi, chúng ta về trại thôi.” Nhân tiện, anh ấy cũng chu đáo bảo Nasefan đi theo, nhưng anh ấy phải bò trở lại như Sly. 

Trên thực tế, họ không đi xa, nhưng việc bò bằng bốn chân thực sự làm chậm tiến độ của họ, chưa kể Puma vẫn nghiêng về phía trước và nửa nằm trên cơ thể của Sly, rút ​​ra con cặc to lớn mà một tay không thể nắm bắt được từ háng, xoay bao quy đầu mở ra và đẩy lùi, dùng ngón tay ra hiệu trên phần lộ ra của quy đầu, như thể đang đo kích thước. 

"Con cặc này to thật, chỉ cần chạm vào là ướt. Thật gợi cảm." Trong khi quan sát con gà trống khổng lồ, anh không quên bình luận mà chỉ đang nói một mình. 

"Ồ, em quên mất anh vừa mới xuất tinh, đại ca. Nhưng con cặc này mọng nước thật, nhìn anh cũng không thấy mệt chút nào. Anh hai, anh thử con cặc của đại ca chưa?"

"Hả?" Bị bắt phải bò như thú hoang đã khiến anh vô cùng tức giận. Cậu bé này còn làm nhục anh em mình trước mặt mình. Anh không thể chịu được bất cứ lời chửi thề nào. 

“Vậy thì không dùng nữa.” Pumaimai nhấc con gà lên cao hơn một chút: “Không ăn con gà trống như vậy thì thật là lỗ”. Nói xong, hắn lè lưỡi liếm mặt dưới quy đầu. 

"Này! ~" Khoảnh khắc khoái cảm khiến Sly dừng bước tiến của mình, đồng thời, Nasefan, người ở phía sau và không kịp né tránh, đã trực tiếp đánh vào cặc anh, mặt đầy dịch phủ đầu. 

"Ồ, làm ta sợ hãi, đột nhiên dừng lại. Chẳng lẽ đại ca kia cảm thấy rất thoải mái, còn muốn sao?"

"Không... không..."

"Không phải cậu chỉ nói rằng cậu muốn tôi tiếp tục khi cậu dừng lại sao? Dù sao thì đây là điều sẽ xảy ra khi chúng ta quay lại trại." Vừa nói, anh ta vừa nhặt con cặc vẫn đang cương cứng lên và tát vào má Nasefan. 

Giống như anh ấy đã làm với Sly. 

Tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ tức giận nhưng Nasefan lần này không có nổ tung mà chỉ để con cặc tát vào mặt mình. 

"Nhị ca, ngươi có muốn ăn một miếng không?"

"..."

"Chúng ta uống một ngụm đi, em không muốn anh cũng cảm thấy dễ chịu sao?"

"Bạn muốn làm gì?" Thái độ của con hổ orc trước mặt thay đổi quá nhanh mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Anh chỉ có thể đoán mục đích thực sự của mình là gì và anh chỉ muốn đạt được điều kiện bằng cách kiểm soát anh em của họ. 

"Nhị ca, ngươi vẫn là như thế hung ác, nhưng là ngươi nói không sai, ta thật sự muốn ở ngươi cái gì, nhưng bây giờ chính ngươi là muốn ở ta cái gì, đúng không." Anh ấy có một mục tiêu rõ ràng. Chỉ cần anh ta có thể ở bên cạnh Oakes, ngay cả anh trai anh ta cũng có thể lợi dụng anh ta. 

"Nào, hãy ngậm nó vào miệng đi, đó là mệnh lệnh."

Với sức mạnh của mình, anh ta có thể dễ dàng bóp chết con hổ orc, nhưng dù sức mạnh của anh ta cũng chỉ có thể bị buộc phải làm một việc nhục nhã như vậy. 

"Hmm~" Sly rên rỉ, bị kích thích bởi niềm vui khi được Nasefan ngậm quy đầu vào miệng. 

"Ừ, vậy đó." Anh vuốt tóc trên đầu Naserfan như thú cưng để động viên, vỗ nhẹ vào má và gãi cằm khi cậu bé ngậm quy đầu vào miệng không nói nên lời. 

Nhìn thấy Nasefan sắp mất kiểm soát, cuối cùng anh cũng dừng lại. 

"Anh à, ở đây lâu như vậy, anh thật sự không muốn xuất tinh trước khi rời đi phải không?" Xoay người trêu chọc Sly, Phổ Ma Tú lộ ra nụ cười xấu xa: "Đúng rồi, nhị ca, nhớ theo kịp đại ca, ngậm thật tốt vào miệng, nếu buông ra, đại ca sẽ thay mặt ngươi trừng phạt."

Vừa dứt lời, con gà trống đã bị rút ra khỏi miệng vì Sly bò về phía trước. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, bước đi của hai người không đồng bộ, có thể vì dè dặt hoặc lý do khác nên nếu chỉ ngậm quy đầu vào miệng thì rất dễ mất kết nối. 

Con cặc của con bò mất kiềm chế bật ngược trở lại vào háng con bò đen, rung lắc dữ dội, nhưng chủ nhân của con cặc con bò lúc này lại cảm thấy lo lắng toàn thân vì hình phạt không rõ. 

"Ahhh!" Một tiếng gầm lớn dường như xé toạc bóng tối. 

"Con bò ngu ngốc! Bạn có muốn bị mọi người theo dõi khi hét to như vậy không?" Puma giận dữ tát vào mông Sly mà không hề hay biết mình là thủ phạm. 

Cho dù đã mở rộng từ trước thì việc nhét chiếc đuôi rồng dày và có vảy khác thường vào lỗ sau vẫn khó khăn. 

Đuôi rồng vẫn đang được đẩy vào, và phần đi vào đã vượt quá độ dày của Nasefan. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù huyệt sau của đại ca không bị rách, thần kinh của anh cũng sẽ suy sụp trước. 

Anh chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh, đưa tay kéo con cặc của Sly lại. 

"Bố!" Mu bàn tay của hắn bị gạt sang một bên, sau đó nhìn con hổ thú đáng ghét, trịch thượng ra lệnh: “Không được dùng tay.”

Không cần, không cần. Bây giờ anh không có thời gian quan tâm tới chuyện đó. Thay vào đó, anh cúi xuống mạnh hơn, luồn vào dưới háng anh cả và dùng lưỡi móc con cặc vào. 

"Ooohhhhhhh~ Chậm lại đi, Tiểu Phàm, Tiểu Phàm, nếu cậu còn tiếp tục thế này, tôi sẽ hỏng mất, ugh~"

“Người anh hai của tôi không phải đang đụ mông anh mà là tôi, anh ta còn liếm cặc của anh.”

"Tiểu Phàm, khụ khụ! Chậm lại... Tôi..."

Âm thanh phát ra từ phía trên cực kỳ kỳ quái. Người anh không biết tại sao lại gọi tên mình. Anh chắc chắn rằng điều đó không liên quan gì đến việc anh không thể cuộn tròn con cặc ngay cả sau khi liếm nhiều lần. 

Cuối cùng, bằng nỗ lực không ngừng nghỉ, anh ta cầm lấy trục trong miệng, tiến từng chút một về phía trước và cuối cùng đưa một nửa vào miệng. 

Sau khi từ từ lùi lại và lấy lại tầm nhìn trước đó với con gà trống trong miệng, anh mới hiểu tại sao Sly lại phát ra âm thanh như vậy. 

Phổ Ma Tú điều khiển đuôi rồng đâm vào cái lỗ mông vẫn còn chứa tinh trùng màu trắng, mỗi khi cái lỗ bị kéo căng đến cực điểm, đuôi rồng chỉ rút lui khi thực sự không thể tiếp tục. 

Tuy nhiên, anh đã hoàn thành nhiệm vụ theo yêu cầu. Mặc dù con hổ thú trước mặt có vẻ ngạc nhiên trong giây lát nhưng nó vẫn rút đuôi ra như đã hứa. 

Thứ còn lại cho anh là một lỗ thịt rỉ ra và không thể lành trong một thời gian. Vừa nuốt nước bọt vừa xem cảnh này, anh buộc phải bú cặc con bò, vừa kịp quan sát thấy thịt trong lỗ co lại nhưng nó lập tức trở lại kích thước cũ. 

"Được rồi, trì hoãn đủ rồi, ca ca, chúng ta đi thôi." Anh ta cố ý tát vào mông Sly và nhân cơ hội xoa xoa vài cái. 

Nhưng sau khi trải qua sai lầm vừa rồi, Sly di chuyển cẩn thận hơn, cảm nhận được chiều dài con cặc của mình vẫn còn trong miệng Naserfan, từ từ di chuyển về phía trước, rồi chờ đợi để trở lại vị trí ban đầu. 

Cứ như thế, ngậm đi ngậm lại con gà trống trong miệng, về đến trại lâu hơn gấp năm lần so với ở đây. 

Hai anh em chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Cuộc hành trình này không chỉ tàn phá họ về mặt thể chất mà còn tàn phá về mặt tinh thần. 

"Làm tốt lắm, nhưng tôi không phải là ác quỷ. Một lát nữa tôi sẽ tiếp tục."

"Bạn! Chúng tôi đã làm tất cả những gì bạn nói!" Điều đó thật vô lý. Chẳng lẽ là hắn muốn làm cái gì khác? 

Nasefan quá ngây thơ và thực sự nghĩ rằng đây là kết thúc, nhưng làm sao một người thực sự nắm được tay người khác lại có thể từ bỏ nô lệ cuối cùng mà họ tìm thấy chỉ vì một quá trình đơn giản như vậy? 

"Nhị ca, ngươi còn chưa rõ ràng tình huống của mình, ngươi xem, đại ca sẽ không hỏi loại vấn đề này, bất quá, mọi người vẫn là cần phải cảnh giác. Dù sao, Oaks tỉnh lại cần phải có người báo tin." Phổ Ma Tú đến bên cạnh Nasefan và nghịch nghịch chân anh ta. Nhìn con cặc vẫn đang tiết ra tinh dịch của hắn, "Nói cặc của ngươi cứng như vậy cũng không sao, đừng tưởng ta không biết ngươi chảy nước miếng. Chỉ cần bú cặc của anh trai thôi cũng có thể khiến ngươi hưng phấn như thế này. Xem ra ngươi, nhị ca, cũng có khả năng trở thành nô lệ tình dục."

"Anh! Anh đang nói nhảm!"

"Ồ? Ý bạn là tôi đang nói nhảm à?" Anh ta trực tiếp đá vào cặc con bò, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi trong không khí, chưa kể đến tiếng rên rỉ thích thú nghèn nghẹt của con bò. 

"Nghe này, nghe này, trong tình huống này, ngươi phải dâm đãng đến mức nào mới phát ra tiếng kêu dâm ô? Ngươi chỉ cho rằng mình là một chiến binh đáng kính. Trong lòng vẫn hy vọng chủ nhân sẽ huấn luyện ngươi làm nô lệ với thân hình thấp hèn, ngươi không thể phủ nhận."

"Tôi... tôi..." Anh không muốn thừa nhận, nhưng khoảnh khắc vừa rồi chính xác là những gì con hổ thú trước mặt anh đã nói. Anh cảm thấy một niềm vui khác, niềm vui được chinh phục bởi một tên côn đồ yếu hơn mình rất nhiều. 

"Ta không rảnh nghe ngươi giải thích, đêm nay ngươi chỉ là vai phụ thôi, ngươi cứ canh chừng ở bên ngoài nghe xem ta làm sao có thể thỏa mãn cái kia còn quyến rũ hơn ngươi cái kia nữ nhân."

Bỏ lại Nasefan đang choáng váng ở phía sau, anh quay trở lại lều mà không ngoảnh lại. Khi đi ngang qua Sly, hắn cố ý dùng đuôi rồng đập vào mông con bò đen: "Đi thôi, đồ bò hèn hạ."

Sly không phản bác, thậm chí không thèm nhìn biểu cảm của Nasefan, quỳ gối đi theo hắn trong lều...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 220 chương Bóng tối múa rối

Trong lều có một chiếc đèn thần, ban đầu chỉ dùng để thắp sáng trước khi đi ngủ, nhưng bây giờ lại có tác dụng. 

Anh nhanh chóng cởi quần áo, gọi Sly bò tới: "Anh ơi, nhanh lên."

Giọng điệu nhẹ nhàng và thuần khiết. Nếu không có cảnh này, có lẽ sẽ có người thực sự hiểu lầm. 

Những con orc bò đen luôn khỏa thân và quần áo của chúng được một con lạc đà trên lưng Nasefan cõng về, giúp tiết kiệm thời gian. 

"Phổ Ma Ma... ngươi có thể thả Tiểu Phàm đi được không?" Sly đã hoàn toàn từ bỏ tôn nghiêm làm đại ca của mình, nịnh nọt bò tới chân hổ thú, dùng mũi chạm vào bàn chân đầy lông một cách trìu mến. 

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói, vì vậy..."

"Được, được, anh có coi trọng việc tôi gọi anh là đại ca không? Cho dù tôi không đồng ý, anh có thể phản kháng được không? Anh chỉ là một con bò cái khao khát gà trống, bây giờ lại nghĩ đến người khác? Hay là... muốn kiếm cớ cho mình, để sau này trông không quá xấu xí."

"Tôi..." Anh không thể phản bác. 

"Đừng suy nghĩ nhiều. Từ tối nay, hai người là nô lệ tình dục độc quyền của tôi, hiểu không? Và bây giờ..." Puma chỉ vào con cặc của mình, "Liếm con cặc yêu thích của bạn đi."

Con bò đen không nói nữa mà lặng lẽ dang rộng hai chân và ngồi xổm trên mặt đất với hai móng guốc. Nó cầm củ hổ của Phổ Ma Tú và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ. 

Đầu lưỡi linh hoạt của con orc đưa vào khớp nối giữa quy đầu và bao quy đầu, quét qua quét lại xung quanh rãnh vành, sau đó dùng môi từ từ đẩy bao quy đầu về phía sau, vừa quấn quy đầu vừa bắt đầu mút. 

"Mẹ kiếp! Nếu như ngươi không nói ra ngươi như thế nào làm nũng, người khác nhất định sẽ cho rằng ngươi là nam điếm bởi vì ngươi quá giỏi bú." Sly hợp tác một cách bất thường, thậm chí đến mức anh ta nghĩ rằng mình là người đang bị đe dọa. Từ vẻ mặt tập trung cao độ, anh không thể đoán được người anh lớn này có thể quyến rũ đến mức nào. 

Nhưng Sly, người đang tập trung vào việc ăn gà, phớt lờ lời nói rác rưởi của mình và thay vào đó sử dụng ngón tay, cổ tay, miệng, lưỡi và gần như từng tấc cơ để làm hài lòng bản thân. 

Thành thật mà nói, chinh phục được một con quái vật khổng lồ như vậy cũng là một cảm giác thành tựu, nhưng dù sao hắn vẫn là chủ nhân, không thể bị nô lệ dẫn dắt. 

Thế là anh giơ chân phải lên và giẫm thẳng vào con cặc nóng hổi và cứng ngắc. 

"Con khốn này, con cố tình tạo ra tư thế này vì muốn được đụ. Những lời trước đây con nói nghe hay đấy, nhưng hóa ra con không phải là một con khốn nô lệ dùng thân thể của mình để quyến rũ đàn ông." Puma giẫm lên cặc của con bò và bắt đầu dùng chân từ từ di chuyển dương vật có kích thước phi thường. Ngay cả những đường gân mạnh mẽ trên đó cũng có thể cho anh ta phản hồi thông qua miếng thịt. 

Puma Matthew cũng bắt đầu cố ý co giật phần thân dưới của mình. Anh có thể cảm nhận được, để phù hợp với động tác của mình, Sly còn cố ý cuộn lưỡi quấn nửa cặc, tránh dùng răng mà chỉ cọ xát lưỡi và thực quản. 

Kỹ thuật này không thể đạt được nếu không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Trong lòng Phổ Ma Tú âm thầm tát Slaido thêm vài chiêu bẩn thỉu. 

"Nhị ca, chẳng lẽ ngươi bằng kỹ năng của mình có thể tự nuôi sống lâu như vậy sao? Có kỹ năng này, không dùng làm toilet thì thật đáng tiếc. A, không, bây giờ ngươi là toilet của ta." Anh thả chân phải ra để cặc nảy lên rồi nhấc lên và dẫm lên bao quy đầu, để lộ quy đầu màu hồng của Sly. 

"Haha, không ngờ đại ca đó, ngực anh đen, cặc anh đen, nhưng ở đây lại có màu hồng đáng yêu. Sao vậy, anh chưa bao giờ để anh hai thử cặc lớn của anh sao? Cu to thế mà lại là con khốn lên đỉnh bằng mông, lãng phí quá."

Lời nói của Phổ Mại Mại khiến mặt Sly có chút nóng bừng. Đúng là anh chưa từng làm tình với Nasefan dù chỉ một lần, nhưng đó chắc chắn không phải vì anh không giỏi mà vì anh không muốn Nasefan cảm thấy đau đớn. 

Chỉ là không ai biết được suy nghĩ của anh ấy mà thôi. Ngay cả khi anh ấy có giải thích thì đó cũng chỉ là một cuộc đấu tranh yếu đuối. 

Cho nên hắn vẫn phục vụ Phổ Ma Tú. Do thân hình to lớn của mình nên dù có ăn cả cây gậy cũng không thấy khó chịu lắm. Chỉ cần nhanh chóng hài lòng, Nasefan có thể thoát khỏi nanh vuốt của lũ quỷ cải trang. 

"Đừng nóng vội như vậy, tối nay chúng ta có rất nhiều thời gian." Anh có thể cảm thấy Sly đang tăng tốc. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi anh ta bị hút vào như thế này và giao súng, nên anh ta trực tiếp giẫm lên quy đầu đầy đặn và mềm mại bằng miếng thịt của mình, lấy quy đầu làm điểm tựa để xoay mắt cá chân. 

Quả nhiên, động tác của Hắc Nữu chậm lại, đặc biệt là sau khi bàn chân của anh ta dính đầy tinh dịch. Mỗi cú ma sát của bàn chân anh đều khiến con cặc của Ngưu Ngưu giật nảy lên. 

"Tại sao, bị một tên orc yếu hơn ngươi nhiều như ta dẫm lên có cảm giác dễ chịu không?" Anh ta nhân cơ hội nhẹ nhàng tát vào mặt Sly, rút ​​củ cọp đầy nước bọt ra, đặt vào giữa hai mắt con bò đen. 

“Xem ra đại ca chúng ta tuy là một cái dâm đãng, nhưng thân thể của hắn tựa hồ còn chưa đạt đến trình độ này, dương vật của hắn nếu bị giẫm phải một chút, cấp trên cũng sẽ không quản.”

"Nhưng loại chuyện này phải làm từ từ. Chúng ta có nhiều thời gian để học." Anh ta cầm cặc tát vào mặt Sly, nhìn xuống con bò đen đang tận hưởng động tác bằng chân của mình rồi đá vào cặc con bò. 

"Đã đến giờ dạo đầu rồi, nằm xuống đi và anh sẽ đụ em."

“Ư…” Con orc bò đen phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ, sau đó hắn thực sự nằm xuống theo lời của Phổ Ma Tú, thậm chí còn chu đáo ôm lấy chân mình để gửi lời mời chân thành. 

"Hahaha, em càng ngày càng thích anh đấy, anh trai. Anh sẵn sàng chưa? Bắt đầu thôi!" Pumachu nhào nặn cái mông tròn trịa của mình, với sự trợ giúp của tinh dịch còn sót lại của Nasefan, anh đã thành công đưa nó vào lỗ hở phía sau. 

Những âm thanh giao hợp đều đặn có thể được nghe thấy từ bên trong lều, cũng như tiếng vo ve nhẹ của Sly. 

"Anh ơi, anh đã ăn gà lớn hơn nên bây giờ không nói được lời nào phải không? Hay là anh ghét em nên không muốn nói chuyện với em?" Matthew biết rất rõ rằng xét về kích thước con cặc của mình, anh sẽ bị nghiền nát về mọi hướng. Nếu muốn khiến Sly đầu hàng mình về mặt thể xác, anh phải bắt đầu từ những khía cạnh khác. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu cố gắng chọc vào mông Sly từ mọi hướng. Chỉ cần tìm được chỗ đó, anh ta đã thắng cược. 

"Ừ ~" Dưới sự kiểm tra dai dẳng của Phổ Mại Mại, con bò đen cuối cùng cũng phát ra tiếng kêu ngọt ngào mà anh hằng mong đợi, "Anh ơi, em đã tìm ra điểm yếu của anh. Bây giờ, hãy tận hưởng nó đi!"

“Hmm~ chờ đã~ ừm~ đừng nhanh quá, đừng ừm~ ừ…” Những điểm nhạy cảm đang bị tấn công một cách điên cuồng. Dù có chịu đựng đến đâu, lúc này anh cũng chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Niềm vui tình dục gần như nuốt chửng lý trí của anh, và lời nói của anh chuyển từ từ chối lúc đầu sang phục tùng sau đó. 

"Ugh, haha! ~ Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, tôi sắp bị cặc của người khác đụ đến cực khoái ~" Lúc này, Sly vẫn dang rộng hai chân ra, vẻ mặt có chút đứt quãng, đôi mắt có chút lơ đãng, con cặc dày đặc không ngừng phun ra chất lỏng trong suốt, thấm đẫm phần bụng dưới. 

"Gọi con cặc của người khác là gì? Con gọi là con cặc lớn của chủ nhân!" Pumachu giận dữ tát vào mông Sly một lần nữa. Lần này, lỗ sau co lại gần như ép hắn ra ngoài, nhưng phản ứng của Sly cũng rất tuyệt vời. Anh ta phát ra một loạt tiếng rên rỉ kỳ lạ trước khi cuối cùng nói ngắt quãng rằng anh ta thích con cặc to lớn của chủ nhân. 

Phổ Mại Mại cũng cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn mất kiểm soát, thậm chí còn tăng tốc. 

Lỗ đít của anh trai thực sự rất giỏi bú, và nó còn thú vị hơn bất kỳ con mèo nào mà anh ấy từng đụ. 

Trong lều, ngoài tiếng hét dâm đãng của Sly còn có tiếng thở bằng mũi. Chỉ cần nghe âm thanh cũng biết rằng ngày tận thế đang đến gần. 

Nasefan, người đang canh gác bên ngoài, không chỉ nghe rõ ràng mọi chuyện diễn ra bên trong lều mà thậm chí còn có thể quan sát hoàn toàn mọi chuyện diễn ra bên trong thông qua hình bóng phản chiếu trong lều. 

Anh cả đang thổi kèn cho người khác, anh ta có thể nhìn thấy con gà trống khổng lồ bị chân mình dẫm lên, thậm chí còn có tư thế cực kỳ nhục nhã ở cuối. 

Rõ ràng bọn họ chỉ mới sử dụng một lần, sao có thể tự nhiên như vậy...

Đương nhiên, Nasefan biết mình không có tư cách tố cáo đại ca, bởi vì ngay từ đầu hắn đã bắt đầu đồng thời thủ dâm. 

Trong suốt quá trình, anh đều điều chỉnh tốc độ thủ dâm sao cho phù hợp với thể trạng của Sly, hiện tại tình huống bên trong sắp kết thúc, anh cũng tăng tốc độ thủ dâm. 

"Ahhh~ Núm vú, núm vú bị cắn rồi~ Nói đi, uhhhhhhh!!!~" Tiếng kêu của Sly khiến sự chú ý của Nasefan quay trở lại căn lều một lần nữa. Bóng dáng của con hổ thú hiện đang bò trên người anh trai cậu. Đánh giá tình hình, cuối cùng anh ta đã bị hút khỏi vú và đạt đến cao trào. 

Giữ! Anh không nhịn được giơ tay lên. Trong khi vuốt ve con gà trống, anh cũng bắt đầu nghịch núm vú của chính mình, đảm nhận vai trò đại ca. 

Tôi xin lỗi, anh trai, nhưng tôi cũng sắp xuất tinh rồi! 

Bên cạnh ngọn lửa, cơ thể của con Orc bò dữ dội co giật, một dòng tinh chất màu trắng phóng trong không khí và đập vào ngọn lửa, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Anh ta thủ dâm và lên đỉnh khi nhìn người khác xâm phạm anh trai mình. 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp phản ứng trước nhận thức này, những tiếng la hét tục tĩu trong lều lại vang lên, nhưng lần này Sly và những người khác chuyển sang kiểu doggy với cả bốn chân trên mặt đất. 

"Đợi đã, chậm lại thôi, tôi vừa xuất tinh~"

"Anh vừa mới xuất tinh. Không phải tôi cũng vừa xuất tinh sao? Và chẳng phải người đã làm cử chỉ dâm đãng này để quyến rũ tôi như anh sao?"

“Đừng~ đừng tiếp tục đẩy tới đó nữa, Chủ nhân, làm ơn, tôi không muốn nó kết thúc sớm thế~”

"Ồ? Anh à, anh đang đi đúng hướng. Tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của anh, nhưng lần sau hãy nhớ gọi mình là nô lệ khốn nạn. Anh hiểu không? Từ giờ trở đi anh sẽ là nô lệ tình dục độc quyền của tôi."

"Ming~ hiểu rồi, đồ khốn nạn~... Từ giờ trở đi, nó sẽ là lọ tinh dịch độc quyền của chủ nhân~"

Nasefan lắng nghe từng lời của anh trai. Anh dám nói rằng trước đây anh trai chưa bao giờ nói những lời như vậy khi quan hệ tình dục. Anh cảm thấy tuyệt vọng vì hình ảnh người mà anh ngưỡng mộ đã sụp đổ, nhưng cơ thể anh lại cho phản ứng chân thực nhất - anh vẫn cương cứng như trước, thậm chí còn cương cứng hơn trước, và cặc anh có chút đau nhức. 

Vậy...tôi vui mừng hơn là thất vọng về tình huống này...

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng anh vẫn tuân theo bản năng của cơ thể, đặt tay trở lại dương vật của mình...

…

Puma không trêu chọc Sly quá muộn. Sau khi đụ Sly một lần nữa, anh bế cậu ra khỏi lều để rửa sạch tinh dịch và chìm vào giấc ngủ. Khi đi ngang qua Nasefan, anh ta cố tình nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​khiến Nassefan có cảm giác như mình đã bị nhìn thấu. 

Sáng sớm hôm sau, ba người làm như không có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua. Ngoại trừ việc kiểm tra định kỳ để xem Oakes đã thức chưa, giữa ba người họ không có một lời nói nào. 

“Khi nào Oakes sẽ thức dậy?” Hổ thú có chút lo lắng nhìn bầu trời, sau đó quay đầu hỏi anh trâu thú bên cạnh. 

Nhưng không ai trả lời anh ta. 

"Này, thật buồn khi bỏ qua tôi. Dù sao thì tôi cũng lo lắng cho Oaks." Mối quan hệ giữa họ đã tan vỡ từ tối qua nhưng Puma vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Lời xấu xa đang ở phía trước. Nếu ngươi muốn chạm vào Oaks, ta lập tức giết ngươi!" Lần này không phải Nasefan mà là Sly là người đưa ra những lời lẽ gay gắt. Đây là điều mà Phổ Mại Mại không thể tưởng tượng được. Suy cho cùng thì màn trình diễn ngày hôm qua của anh cả thực sự là... quá yếu. 

Oakes chính là bọn hắn phản đòn quy mô, ít nhất ở phương diện này hắn sẽ không nhìn rõ tình thế, sau đó khiêu khích hai anh em. 

“Tôi thực sự thích Oakes, nhưng đây là điều duy nhất tôi có thể thề với thần Orc rằng tôi sẽ không có bất kỳ ý định xấu nào đối với anh ta.” Rốt cuộc, việc tán tỉnh chính thức không được coi là ý định xấu xa, Puma tự nghĩ. 

Nhưng bầu không khí giữa họ vẫn căng thẳng, thậm chí tôi còn không biết đó có phải là ảo ảnh hay không. Khí tức ban ngày của Sly đã hoàn toàn trở lại như lúc họ gặp nhau, ký ức tối qua dường như không có ảnh hưởng gì đến anh. 

Nhưng Nasefanke, người đã im lặng suốt thời gian qua, lại có chút bất thường...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Hai món đồ chơi

"Anh hai!" Lợi dụng vẻ mặt ngơ ngác của Nasefan, hổ thú trìu mến gọi anh hai, chen vào trong vòng tay anh rồi khoanh chân ngồi xuống, dựa lưng vào ngực anh. 

"Anh đang làm gì vậy! Cút đi!" Nasefan đột nhiên giật mình, vô thức muốn đẩy con hổ thú trong ngực ra, nhưng bàn tay đưa ra của hắn lại lơ lửng trên không, chậm rãi rút lui. 

"Anh hai thật sự vẫn đang chăm sóc em phải không?" Con hổ thú trông vô hại đối với con người và động vật. Nếu như Nasefan lúc này không cảm thấy huyết mạch của mình đang bị đối phương nắm giữ, có lẽ hắn đã tin hắn. 

Tuy nhiên, Nasefan không chống cự, Sly nhìn thấy cũng không nói một lời. Điều này khiến anh có thêm can đảm. Vốn dĩ chỉ là quay lưng về phía anh, bây giờ lại ngồi trên người anh, mặt đối mặt với Nasefan, “Anh hai, chúng ta hãy làm gì đó để anh thấy thoải mái nhé.”

Nhưng hắn trực tiếp nắm lấy cánh tay hổ, ngăn cản hắn có động tác gì nữa, "Đã giữa trưa rồi, ngươi muốn làm gì?"

"Bạn đang làm gì vậy? Theo nghĩa đen." Phổ Ma Tú nở một nụ cười nồng nhiệt. Dù bị bắt tay nhưng anh ta vẫn dùng hông để kích thích con cặc bằng cách vặn hông. 

“Nhị ca, dù sao tối qua anh cũng ở bên ngoài chơi đùa với dương vật và bộ ngực của mình, sức chịu đựng của anh chắc chắn đã đến giới hạn rồi.”

"Ngươi! Đừng nói nhảm!" Máu dồn lên mặt anh. Nasefan nhanh chóng phủ nhận tuyên bố này. Anh cũng lặng lẽ quan sát thái độ của anh trai mình và thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng anh không nhìn anh. 

"Tránh xa tôi ra!"

"Hả? Nhưng ca ca, ngươi chẳng phải đã cứng rắn rồi sao? Thật sự không muốn sao? Buổi tối, ta chỉ chơi với đại ca thôi."

"Cút đi! Ai muốn cùng ngươi chơi loại trò chơi nhà này!" Lần này Nasefan trực tiếp túm lấy cổ áo sau của Phổ Ma Tú như một con mèo con và ném nó sang một bên. 

"A, đau quá." Hổ thú hít một hơi, xoa mông, thậm chí còn cảm thấy đau lòng trước. 

"Ta cũng có ý tốt, ngươi không thấy hôm qua nhị ca ngươi đã xem quá trình làm tình giữa ta và đại ca, trong lòng có rất nhiều dục vọng dồn nén sao? Cho nên ta nghĩ ta sẽ để ngươi phát tiết."

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó." Sly nghiêm khắc dừng trò hề từ bên cạnh. Dù ba người có mặt đều biết nhưng không ai chỉ ra. 

Hôm nay Oakes không thức dậy nhưng mọi dấu hiệu sinh tồn đều bình thường. Ngay cả sau khi không ăn uống trong vài ngày, vẫn không có gì bất thường. 

Ba người họ luôn thay phiên nhau chăm sóc Oakes, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, họ không nói gì và không để Pumai tiến thêm một bước nữa. 

Dù cũng lo lắng cho Oakes nhưng anh vẫn muốn ngừng gây rắc rối. 

Cuối cùng thời gian lại đến vào ban đêm, và sau cả ngày kiên nhẫn, cuối cùng cũng đến lúc của anh. 

Ba người họ đang đứng bên đống lửa. Điều không hài hòa duy nhất là lúc này áo sơ mi của Nasefan đã bị vén lên, một con hổ thú đang ngồi trên đùi anh như một đứa trẻ, mút núm vú của anh. 

"Ồ!" Môi rời khỏi núm vú đỏ mọng, phát ra một âm thanh cực kỳ dâm đãng. Lúc này, kẻ chủ mưu đang dùng đầu lưỡi quét nhanh núm vú để thực hiện một đợt liếm vú mới. 

"Ừm... ừm... ừm... ừ..." Cảm giác khoái cảm trong lồng ngực khiến Nasefan hét lên một cách tục tĩu, bởi vì anh không chỉ phải chịu đựng khoái cảm thể xác mà còn phải quan tâm đến anh trai ngồi đối diện, nhưng tin vui là anh trai anh không nhìn thấy anh bị chơi đùa. 

Trước khi màn đêm buông xuống, Pumai đã yêu cầu anh em của họ chọn xem ai sẽ chơi trò chơi tối nay, anh và anh cả thậm chí còn tranh cãi về việc này. 

Cuối cùng hắn là người chiến thắng, nhưng hắn không ngờ rằng sau khi thiên tài đen tối không bao lâu, con hổ biến thái sẽ đi tới và sờ mó khắp người hắn, trước mặt đại ca của hắn. 

Anh ta chống cự nhưng không có tác dụng mấy và sau đó được Phổ Ma Tú cho đóng vai. 

Điều duy nhất khiến anh cảm thấy không tự nhiên chính là anh trai mình. Anh ta đã nhiều lần ám chỉ, thậm chí còn nói rõ ràng với Sly rằng hãy đi nghỉ sớm hơn, nhưng đối phương dường như cố tình không hiểu mà nhất quyết ở lại xem mình bị chơi xấu đến mức nào. 

“Anh hai, ngực của anh và anh cả rất nhạy cảm, anh có tiết được sữa không?”

"Ừm...không thể nào..."

"Thật đáng tiếc." Có vẻ như Oakes thực sự không thể sản xuất sữa. Gia đình họ có thể không có tài năng này nhưng điều này không ngăn cản anh ta cắn và liếm những núm vú to bằng quả nho. 

Vào thời điểm cả hai núm vú đỏ bừng vì bị trêu chọc và phản ứng mạnh mẽ chỉ với một cái chạm nhẹ nhất, cặc của Nasefan đã được đưa ra ngoài và anh ta xuất tinh hai lần trước mặt Sly. 

"Có vẻ như nó thực sự sẽ không tạo ra sữa." Phổ Ma Ma cảm thấy có chút đáng tiếc. Chơi với núm vú ở cùng một vị trí mọi lúc rất tốn năng lượng. Anh ấy cần phải nghỉ ngơi. 

"Nhân tiện, anh ơi, tiếp theo anh sẽ đi đâu? Sau khi Oaks tỉnh lại."

Đối mặt với Puma đặt câu hỏi, Sly ban đầu không muốn trả lời, nhưng vẫn giải thích với hắn: “Theo yêu cầu của Oakes, tôi sẽ đưa cậu đi.”

"Hả? Tôi không muốn, tôi muốn ở lại."

"KHÔNG!" Con hổ nghịch ngợm và Oakes vẫn ở cùng nhau và không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Trước đây không phải anh đã hỏi mục đích của tôi sao? Rất đơn giản, tôi chỉ cần ở lại với Oaks. Về phần anh lo lắng điều gì, đừng lo lắng, tôi quan tâm đến hình ảnh của tôi trước mặt Oaks hơn anh nghĩ."

Câu trả lời này khiến Nasefan ở một bên khóe miệng giật giật. 

Hình ảnh? Cách bạn duy trì hình ảnh của mình là đe dọa anh trai mình? 

Thấy hai người không có ý định buông tay, Mathieu cũng rất khôn ngoan đề nghị hai người có thể ký hợp đồng. Rốt cuộc, dựa trên mức độ họ bảo vệ Oaks tốt như thế nào, những mối đe dọa trước đó có thể có tác dụng ngược lại. 

Hai anh em bàn bạc chuyện này một lúc rồi cuối cùng cũng đồng ý. Suy cho cùng, họ có thể tin tưởng vào sức mạnh ràng buộc của hợp đồng. 

“Tôi, Puma, xin thề với Orc thần Urutis rằng tôi sẽ tuân thủ thỏa thuận và sẽ không giở trò đồi bại với Oaks…” Trên cuộn giấy hợp đồng mà họ luôn giữ, ba người xác nhận nội dung của hợp đồng. Nó được coi là một thỏa thuận. Puma cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và có thể ở lại với Oaks. 

"Bây giờ hợp đồng đã được ký kết, cậu nên tin tưởng tôi phải không?" Hòn đá treo cổ được đặt xuống, Puma lại quay trở lại trong vòng tay của Nasefan, chuẩn bị cởi quần áo vừa mặc vào. 

"Bùm!" Móng vuốt của anh ta bị văng ra, và điều chào đón anh ta là ánh mắt ghê tởm của Nasefan.

“Anh còn chưa chạm đủ à?” 

"Thân thể của anh hai quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể chạm vào cho đủ? Tôi cũng hứa với anh là không tấn công Oaks. Giữa chúng ta vẫn không có vấn đề gì phải không?"

"..."

"Hơn nữa ta còn chưa có động tới. Nhị ca, ngươi lại không phải tinh thần sảng khoái sao? Hai ly có lẽ không đủ để ngươi tiêu hao." Tay anh có thể cảm nhận được trạng thái của vật khổng lồ qua háng mình. Anh ta có thể lừa dối chính mình, nhưng anh ta không thể lừa dối cơ thể mình. 

“Thấy anh có vẻ không hứng thú, tốt nhất tôi nên đi tìm anh cả của tôi. Ít nhất thì anh ấy cũng bằng lòng làm tình với tôi.”

"Không! Tôi đã đồng ý đến tối nay!"

Phổ Mại Mại nở một nụ cười thành công, "Ừ, cậu đã đến như đã hứa, bây giờ cậu đã sẵn sàng chưa..."

Buổi tối, bên đống lửa trại, một con Orc bò màu nâu dài đang quỳ trên mặt đất, dùng lưỡi liếm cặc con hổ thú yếu ớt trước mặt. 

Lúc đầu anh có chút xấu hổ và muốn Sly nghỉ ngơi nhưng anh từ chối vì lý do phải thức đêm nay. Anh muốn quay lại lều để làm lại nhưng bị cả Puma và anh cả từ chối, khiến anh không rõ anh cả đang nghĩ gì. 

Anh không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và chiến đấu nhanh chóng. 

Không có kỹ thuật nào cả, chỉ đơn giản là ngậm vòi trong miệng và thực hiện chuyển động của pít-tông. Bạn thậm chí còn không biết cách mút nó, hay nói đúng hơn là bạn không muốn. 

Có thể nói Pumaimai đã đoán trước được tình huống này nhưng ông đã có phương án dự phòng. 

"Ừm! Khụ! Khụ! Anh trai?" Nasefan đột nhiên cảm thấy có gì đó, anh nghẹn ngào mấy lần khi ngậm con cặc của mình trong miệng. Anh ta hoài nghi quay lại nhìn Sly, người đang dang rộng mông ra và liếm lỗ sau của anh ta. 

"Anh ơi, dừng lại đi, anh bị sao vậy, huh ~" Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với một nơi như vậy, nhưng anh biết Sly đang làm gì bởi vì anh đã từng làm điều đó, và những gì tiếp theo là...

"Không phải là ngạc nhiên sao? Hôm qua tôi đã thuyết phục đại ca rất lâu mới đồng ý."

"Thật sự là anh! Anh lại làm gì nữa..." Nasefan muốn hỏi, nhưng cuối cùng lời nói của anh trở nên nhẹ nhàng hơn, nghe giống tán tỉnh hơn. 

"Tôi chưa làm gì cả. Nói một cách đơn giản, nếu anh trai không muốn quan hệ tình dục với em thì tôi sẽ làm." Chưa kịp nói xong, anh đã ghé sát vào tai Nasefan, dùng giọng rất nhỏ nói: “Bí mật của anh tôi còn chưa nói cho anh trai biết, tôi chỉ nói là tôi có lý do của anh, nếu anh ta không muốn làm tình với anh thì tôi có thể dùng lý do này để khiến anh sau này đồng ý quan hệ tình dục với tôi.”

"..., hèn hạ ~" Nasefan nhịn hồi lâu mới có thể phun ra hai chữ này, chủ yếu là vì anh trai hắn đã bắt đầu dùng ngón tay để mở rộng hắn. 

Lỗ hậu chưa từng bị xâm phạm trước đây cực kỳ chật hẹp, Sly chỉ cần một ngón tay cũng có thể cảm nhận được cảm giác ghê tởm. 

"Anh..., đừng..." Lời cầu xin tha thứ của Nasefan không có tác dụng. Sly thậm chí còn bắt đầu thử ngón tay thứ hai, Pumaimai cũng nhân cơ hội tóm lấy sừng và trực tiếp đụ vào miệng anh ta. 

Những đòn tấn công tới lui khiến anh có chút bận tâm với việc này việc khác. Nếu sự chú ý của anh ấy bị phân tán sang một bên, thì sự va chạm ở phía bên kia sẽ được khuếch đại đáng kể. Khi ngón tay thứ ba của Sly tiến vào, cơ thể anh cuối cùng vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Phổ Mại Mại đang quan sát có thể thấy rõ ràng đại ca của mình đã mở rộng rất cẩn thận, vì sợ chọc thủng lỗ sau của Nasefan, nhưng cũng vì thế mà khoảng thời gian bị kéo dài ra.

Ba ngón tay chẳng là gì so với con cặc của Sly. 

"Ca, ta chỉ là muốn cho nhị ca vui vẻ, hoặc là để ta làm, với thân hình của ta, ta nhất định không thể đả thương hắn." Puma Matthew rút con cặc của mình ra và vẫy nó trước mặt hai anh em, "Các anh nghĩ sao? Nghĩ kỹ xem?"

Sly không nói gì cả. Anh ấy thực sự đang xem xét nghiêm túc đề xuất của Puma.

"Không, ca ca, ta không muốn bị hắn chơi đùa, cho nên dùng của ngươi, ta có thể chịu đựng được." 

"Tiểu Phàm..."

"Nhị ca vẫn rất phản kháng với ta, vui hay không không liên quan gì đến kích thước. Đêm qua, đại ca bị ta đụ mạnh đến mức bắn tung tóe. Con cặc to lớn của hắn phun ra trong khi gọi ta là chủ nhân. Lúc đó ngươi không nhìn thấy biểu cảm trên mặt đại ca. Chắc là hắn mừng đến mức không nhớ nổi mình đã gọi ta là gì, đúng không, đại ca?" Cuối cùng anh ấy đã cố gắng khuyên can tôi, nhưng cách đó thật khó giải thích và phản ứng duy nhất là im lặng. 

"Quên đi, ngươi không muốn bị đụ thì ta cũng sẽ không. Ta đi đụ đại ca." Puma ngay lập tức di chuyển ra phía sau Sly và kéo quần anh xuống. 

"Chờ một chút! Hôm nay ngươi đã đồng ý cho ta đến, nhưng lại không được phép ra tay với đại ca của ta!"

"Nhưng anh không cho tôi làm điều này, anh cũng không để tôi làm điều kia. Nếu anh trai tôi không nhờ, liệu tôi có cho anh lần đầu tiên không? Trong trường hợp này, anh nên bồi thường cho tôi một chút." Vừa nói vừa cởi cúc áo Sly, dùng hai tay nắm lấy cơ ngực của Hắc Ngưu, bắt đầu nhào nặn. 

“Quả nhiên, ngực của đại ca vẫn còn thoải mái. Nhị ca, cơ bắp của huynh đã bị căng cứng rồi, sờ vào có cảm giác khó chịu.”

"Tôi..."

Con orc bò màu nâu rất lo lắng, nhưng anh ta không thể phản bác được nữa. Anh không thể chấp nhận Puma, nhưng anh không muốn anh cả của mình lại bị xúc phạm. 

"Tiểu Phàm, đừng lo lắng, ta không sao." Một bàn tay rộng vuốt ve đầu anh rồi đặt lên vai anh, “Anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng để em không bị tổn thương.”

Trong khi Black Bull đang nói, Nasefan có thể cảm thấy có thứ gì đó mịn màng ấn vào lỗ của mình. 

Với kích thước đó, liệu nó có thực sự phù hợp? 

"Ừm...Anh ơi, em đầy bụng quá. Chậm lại, chậm lại..."

"Yên tâm đi, chúng ta mới đi được nửa đường thôi."

"Nhưng...chà, lưng tôi như sắp nổ tung vậy."

Phiên họp này đã không diễn ra suôn sẻ. Nasefan quá lo lắng khiến cơ mông của anh co rút với cường độ cao. Nếu muốn thực sự đi vào, anh ấy sẽ phải chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Sly nâng phần thân trên của Nasefan đang quỳ trên mặt đất lên, tung đòn tấn công kép vào núm vú và dương vật của anh ta trong khi đối phương nhìn anh ta với ánh mắt nghi ngờ. 

"Ư... chờ đã, anh ơi, đừng có mặt ở ba nơi cùng một lúc..."

"Yên tâm đi, Tiểu Phàm, ngươi căng thẳng quá, là ta đây, Sly."

"Tôi...tôi biết, ừm~ Tôi biết, đó là lý do tại sao tôi đã chịu đựng cho đến tận bây giờ..." Giọng Nasefan ngập tràn nước mắt. Nếu không có đại ca, hắn sao có thể chịu oan ức như vậy mà không trả thù. 

"...Tôi đã sai lầm với bạn."

Sly giật mình, nhưng có nói thêm cũng vô ích. Anh ấy tập trung nhiều hơn vào cách làm cho cơ thể Nasefan cảm thấy thoải mái. Đồng thời, lỗ sau chật hẹp trước đó cũng hơi lỏng lẻo. Tận dụng cơ hội này, cuối cùng anh cũng đưa toàn bộ quy đầu vào. 

“Woo~” Đau và sưng tấy quá, nhưng vì là anh cả nên anh không phát ra âm thanh nào khác. 

"Tiểu Phàm, trong lòng ngươi thật ấm áp, ta rất thích." Sự hướng dẫn bằng lời nói liên tục và chuyển sự chú ý cũng giúp con cặc của Sly từ từ thâm nhập sâu. Suy cho cùng, chỉ cần quy đầu tiến vào, đòn tấn công tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 222 chương Lăng mộ

Cuối cùng, Naserfan cuối cùng cũng lấy được toàn bộ con cặc, và Sly bắt đầu giật từng đợt nhỏ. 

"Ừm, anh trai..." Cảm giác đầy đặn và xé rách khi lỗ sau được lấp đầy, cộng với lực đẩy chậm rãi đã bắt đầu, vẫn không thể chịu nổi ngay cả khi Sly bỏ cuộc và tấn công núm vú và cặc của anh một lần nữa. 

Hai anh em chỉ im lặng phát ra vài tiếng thở dốc thoải mái, khung cảnh được một lúc trở nên hài hòa. 

Thật hiếm khi Phổ Ma Ma chỉ ngồi một bên và xem chương trình, dành thời gian cho họ. 

Động tác của bọn họ càng lúc càng nhanh, đến khi Nasefan quen dần với loại cảm giác này, quan hệ tình dục dần dần biến thành một trận đấu vật giữa những con bò đực, âm thanh làm tình vô tư hoàn toàn không bị che giấu. 

"Tiểu Phàm, anh muốn xuất tinh vào trong em."

"Ồ, đi thôi."

Không có giao tiếp không cần thiết, và quá trình giao phối ban đầu đã khiến Puma choáng váng. Cuối cùng, theo hai tiếng bò rống, song phương cùng lúc đạt đến cao trào. Họ cố tình lấp đầy hoàn toàn tinh dịch trước khi rút gà ra. Cả hai đều có vẻ mệt mỏi. 

Lợi dụng tình trạng hiện tại của hai người, Phổ Mại Mại chơi đùa với cơ thể của họ mà không hề có gánh nặng tâm lý nào và tận dụng được điểm sau của cả hai. 

Oakes vẫn chưa thức dậy. Trong thời gian này, anh ta quấy rối tình dục hai anh em vào ban ngày và thực hiện quan hệ tay ba ở nhiều tư thế khác nhau vào ban đêm. Cho đến khi Oakes tỉnh lại thì đã là ngày thứ mười của cơn hôn mê. 

"Tiểu Phàm, Oaks tỉnh rồi!" Con orc bò đen vốn đang chăm sóc Oaks đột nhiên mở cửa và báo tin vui cho anh trai mình đang bị Phổ Ma Tú hạ gục ở bên ngoài. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Anh ta đẩy Matthew ra, cất con cặc của mình rồi đi theo Sly vào phòng. Oakes lúc này đang ngồi trên giường, dung mạo không có thay đổi gì. 

"Ox! Bạn cảm thấy thế nào? Có gì khó chịu không?"

"Không, hơn nữa ta còn có thể cảm giác được thực lực của mình lại tăng lên, đây đều là nhờ các huynh đệ của ta. Đúng rồi, nghe nói ta hôn mê mười ngày?"

"Vâng."

"Mê cung..."

"Về phần mê cung, Hanu nói ngươi có thể vào bất cứ lúc nào, nhưng bây giờ ngươi phải di chuyển một chút để làm quen? Nếu không vội thì có thể vào mê cung ngay bây giờ." Nói đến đây, Puma Matthew nhanh chóng trả lời. Một số thông tin không thể được tiết lộ cho anh trai mình và những người khác. 

May mắn thay, Oakes không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ yêu cầu một trận chiến khác với Sly. 

Phổ Ma Tú không nhìn thấy trận chiến, nhưng theo miêu tả của họ sau này, Oaks chắc hẳn đã mạnh hơn trước rất nhiều, độ an toàn khi tiến vào mê cung cũng được cải thiện rất nhiều. 

Pumaimai không làm gì đêm đó mà bình tĩnh thảo luận về việc rời đi của họ với các anh em mình. 

Sau khi xác nhận sự an toàn của Oakes và chứng kiến ​​sự trưởng thành của anh, đã đến lúc họ bắt đầu cuộc hành trình của riêng mình. So với Oakes, họ lo lắng hơn về ý đồ xấu xa của Puma Mathieu, mặc dù con hổ độc ác đã nhiều lần hứa rằng hắn đã ký hợp đồng và sẽ không làm loại chuyện đó. 

Ngày hôm sau sau khi tỉnh dậy, Oakes đến thành phố Tori để nhờ tộc trưởng sắp xếp việc vào mê cung. Khi anh quay lại, Sly và Nasefan đã lên đường được một tiếng, chỉ để lại một tờ giấy nhắn. 

Nội dung chung là họ rất vui khi thấy Oaks trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng họ có nhiệm vụ cấp bách phải giải quyết và đã bị trì hoãn nhiều ngày. Họ không còn nhiều sức lực để chăm sóc Puma nên chỉ có thể giữ anh ta lại. 

Sau khi đọc lá thư, Oakes lại liếc nhìn Pumaimai. Thành thật mà nói, nếu không nhận ra chữ viết tay do anh cả của mình viết, anh ấy sẽ nghi ngờ liệu Pumaimai có làm gì trong đó hay không. 

"Ngày mai cậu có thể đi mê cung, nhưng bên trong rất nguy hiểm..."

"Tôi muốn đi!"

"Có Hanu ở đây, ngươi sẽ không bị người khác công kích, ngươi có thể yên tâm chờ ta trở về."

"Ta muốn đi cùng ngươi! Ta đã là chìa khóa cửa, sau này có lẽ ngươi có thể bắt được ta sao?"

Cuối cùng, Oakes đã thỏa hiệp, đó cũng là vì anh tự tin vào thực lực hiện tại của mình. Trái cây truy xuất nguồn gốc mang lại cho anh ta nhiều thứ hơn là chỉ tăng sức mạnh đơn thuần. 

Đến thời gian đã hẹn, hai người chuẩn bị đủ thức ăn và nước uống rồi đi theo Hanu đến lối vào của cái gọi là mê cung dưới lòng đất. Ngay cả tộc trưởng của Thành phố Tori cũng đích thân đến tiễn Oaks. 

"Chúng ta chưa từng mở mê cung này, thứ duy nhất có thể giúp ngươi chính là cuốn sách cổ này. Nó nói cho ngươi biết, Hạt giống Mặt trời ở trong mê cung. Nội dung trong sách phần lớn đều vô dụng, gia tộc cũng không cho mượn. Thứ duy nhất có thể cho ngươi chính là cái này. Có một bảng từ ngữ tương ứng. Người ta đoán, chữ trong mê cung đều là từ ngữ cổ." Tộc trưởng giao chiếc bàn mới sao chép cho Oakes, người sau đó chuyển nó cho Phổ Ma Tú, giao cho anh ta việc gì đó để anh ta không cảm thấy mình vô dụng. 

Nhưng vì tất cả họ đều đã có thời gian chuẩn bị lâu như vậy nên chỉ cần yêu cầu họ nghiên cứu trước nội dung cuốn sách cũng không sao. Cũng có những nghi ngờ về sự chậm trễ trong việc gia nhập như đã đề cập trước đó. Hắn có thể khẳng định cái gọi là tộc trưởng đã che giấu rất nhiều, nhưng dù vậy, hắn cũng không thể mặt đối mặt vạch trần. 

"Bạn còn điều gì cần giải thích nữa không? Nếu không, chúng ta sẽ khởi hành." Lối vào mê cung là một cánh cửa đá khổng lồ. Giữa cửa có hình đầu rồng. Phần còn lại của hoa văn đã bị bào mòn theo năm tháng, chỉ còn sót lại một số cây cối bám vào. 

Có thể thấy đã lâu không có người vào. 

Thấy Oaks đã chuẩn bị sẵn sàng, Hanu cũng lấy tinh huyết và máu đã thu thập được trước đó đổ hết vào miệng con rồng. 

Ước chừng năm giây sau, chất xám trên mắt rồng rơi ra, phát ra ánh sáng tím kỳ lạ. Với một tiếng rồng gầm, cánh cửa từ từ mở ra hai bên. 

Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn mở nó ra, nhưng cánh cửa đá dày chưa đến nửa mét, phía sau là mười mét thép mịn. Với sức mạnh như vậy, dù có dùng búa đập nát nó cũng không thể vào được. 

Đồng thời, cũng chính do cơ chế của cửa tác động quá nhiều bộ phận, gây ra động đất mạnh ở khu vực xung quanh. Puma có chút không vững, ôm trán ngã vào vòng tay của Oakes. 

"Có chuyện gì thế?" Phổ Mại Mại nhìn có chút kỳ quái, rốt cuộc hắn vừa mới mở cửa. 

"Không sao đâu, Oaks, có gì đó đang gọi tôi đến đây, nhưng... giọng nói đó đã biến mất rồi, đừng lo lắng..." Anh ấy nói sự thật. Khoảnh khắc ánh sáng tím lóe lên, trong đầu anh không ngừng vang vọng “Vào đi con, nhận lấy sức mạnh của ta”. Lời như vậy, nhưng hắn cũng không có nói rõ ràng, mà là nhân cơ hội lén lút truyền tin tức cho hắn, tựa vào Oaks trong ngực. 

quyền lực…

Việc mở mê cung này cần có máu rồng và việc trang trí cửa cũng liên quan đến rồng. Có lẽ bên trong thực chất là lăng mộ rồng nên mới xảy ra tình trạng này. 

Và tộc trưởng có lẽ rất thích những kho báu trong đó. 

Hanu ở một bên tiến tới và quan tâm hỏi thăm tình trạng thể chất của Puma. Nếu cảm thấy không khỏe, anh ấy có thể ở lại. Hanu có thể đảm bảo sự an toàn của thành phố Toli, nhưng anh đã bị từ chối một cách lịch sự. 

"Vậy sao? Tôi sẽ không ép buộc, Oakes. Chúng tôi chưa bao giờ vào mê cung này, nhưng chúng tôi đã nghe những câu chuyện về mê cung này từ những người lớn tuổi từ khi còn nhỏ. Nếu chúng tôi không tuân theo các quy tắc, kết quả cuối cùng sẽ là bị ném vào mê cung để nuôi quái vật bên trong. Mặc dù tôi không biết liệu nó có hữu ích với bạn hay không, nhưng đây là thông tin duy nhất tôi biết về mê cung. Và... xin hãy quay lại an toàn."

"Cảm ơn, chúng tôi sẽ làm vậy." Trong toàn bộ thành phố Tori, Hanu là người duy nhất không xúc phạm Oakes, thậm chí anh còn là người mà anh tin tưởng nhất ở đây, trong đó có Pumaimai. 

Tuy nhiên, thời gian trò chuyện luôn ngắn ngủi. Mặt đất lại rung chuyển, cánh cửa vốn được mở ra đang dần đóng lại. 

"Xin lỗi, chúng tôi không có thời gian, chúng ta rời đi trước." Oakes nâng eo Puma lên và bước vào lối đi trước khi cánh cửa đóng lại. Mãi cho đến khi cửa lại đóng lại, Oakes mới lấy ra cây đèn thần đã chuẩn bị sẵn, thắp sáng rồi nhìn ngắm hoàn cảnh xung quanh.

"Con bò đực?" 

"Có chuyện gì thế?"

"Làm sao chúng ta có thể quay lại khi cánh cửa đã đóng lại?"

"..." Anh bị câu hỏi này chặn lại. Anh chỉ nghĩ đến việc mở cửa lại sau khi đóng lại sẽ rắc rối như thế nào, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc quay lại. "Chúng ta chỉ có thể đi từng bước một."

ngoài cửa. 

"Cha, Oaks và những người khác sẽ quay lại chứ?" Hanu có chút lo lắng. Trong một mê cung hoàn toàn xa lạ, liệu một nhà thám hiểm và một chiếc chai kéo có thể thực sự đi đến đích không? 

Ít nhất trước đây chưa từng có tiền lệ như vậy. 

"Bọn họ có thể giải quyết được hay không không quan trọng. Nếu họ quay lại, Sun Seed sẽ là một sự cải tiến lớn đối với bạn. Nếu bạn không quay lại..." Thủ lĩnh của tộc Red Eagle nhìn lên cánh cửa đã đóng lại, "Hãy coi nó như một vật hiến tế để ổn định mê cung..."

…

Bên kia, tiến vào mê cung hai người cũng không có xông lên phía trước mà bắt đầu quan sát hoàn cảnh xung quanh, nỗ lực thu thập một ít tin tức hữu dụng. 

Các hoa văn trên sàn và gạch ốp tường hoàn toàn bằng đá cũng đã bị ăn mòn. Về cơ bản, cứ mười mét thì có thể nhìn thấy những bức tượng đá bảo vệ của các chủng tộc khác nhau trong hốc tường. Hầu hết chúng đều còn nguyên vẹn, chỉ còn lại những nét phác thảo. 

Có Orc hổ, Orc chó, Orc bò và thậm chí cả Orc thủy sinh! 

Hai người vừa tiến về phía trước vừa kiểm tra, quan sát những bức tượng đá có hình dạng khác nhau, nhưng trong số những bức tượng đá này chỉ có duy nhất một con orc rồng. 

Cho đến khi họ đến cuối hành lang, có một lối đi rất lớn. Khác với bên ngoài, lối đi này mở ra với một hàng rào màu tím mờ. Ở hai bên lối đi là hai bức tượng đá trông giống như orc rồng. Ngay cả khi áo giáp và vũ khí trên người bị phong hóa và mài mòn, họ vẫn có thể nhìn thấy sự tinh tế và sắc bén trước đây của họ. 

Nhìn theo cách này, Oakes vốn tưởng rằng những bức tượng đá bên ngoài đã bị mòn nên không thể nhìn rõ quần áo. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ họ không hề mặc quần áo. Chẳng lẽ ngoại trừ long orc, những chủng tộc orc khác chỉ là nô lệ thấp kém? 

Anh và Pumaimai đang điều tra khu vực bên cạnh rào chắn, cố gắng xem liệu có manh mối nào không. 

"Oakes, đi nào, nhìn này, có chữ trên bậc thềm dưới chân bức tượng này!" Puma ngay lập tức chia sẻ manh mối sau khi phát hiện ra nó, thậm chí còn bắt đầu nhặt tờ ghi chú do tộc trưởng đưa ra và bắt đầu ghép từng từ một. 

"Làm tốt lắm, Puma, nó nói gì thế?"

"Ờ...đợi đã, tôi đang kiểm tra..."

Số lượng văn bản quá lớn và việc tương ứng từng cái một thực sự là một công việc cực kỳ tốn thời gian. Oakes không thúc giục mà tìm kiếm những manh mối khác. Về phần kết giới, nếu không hiểu thì tốt nhất không nên dễ dàng thử, kẻo kích hoạt cơ chế nào đó. 

Anh quay lại những bức tượng orc trước đó một lần nữa, chỉ để nhận ra rằng những bức tượng đá này quả thực là khỏa thân, nhưng độ phẳng sau khi hao mòn quả thực là gây hiểu lầm. 

Tuy nhiên, sau khi nhận ra rằng ở cửa chỉ có hai bức tượng đá được lũ orc rồng canh giữ, anh cũng kiểm tra tất cả những bức tượng đá còn lại. Chắc chắn là không có bức tượng đá tương tự nào của thằn lằn orc và cá sấu orc được tìm thấy. 

Có lẽ, loại chủng tộc này cũng được xếp vào loại Orc rồng? 

Bên ngoài không còn thông tin gì nên Oakes dự định quay lại trước, đợi Mathieu giải mã văn bản, sau đó từ xa quan sát Mathieu xuyên qua hàng rào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Puma?"

Con hổ thú nghe thấy tiếng hét quay đầu lại nhìn gã thú nhân đang muốn đến gần mình thì vội vàng hét lên để dừng lại. 

Nghe vậy, Oakes cũng ngừng động tác, chờ Phổ Mại Mại giải thích. 

"Theo văn bản vừa dịch, kết giới này dùng để sàng lọc rồng và phi rồng. Với tư cách là huyết thống bán rồng, tôi có thể vượt qua kết giới bất kể quy tắc, nhưng orc phi rồng phải khỏa thân khi đi vào, nếu không cơ chế bảo vệ ở cửa sẽ được kích hoạt..." Puma vừa nói vừa bước ra khỏi kết giới và đưa văn bản tương ứng cho Oakes. 

Đây thực sự không phải là anh ta đang trêu chọc Oakes, mà quả thực đó là những gì văn bản nói! 

“Còn khả năng làm hỏng các bức tượng thì sao?”

"Ta không biết. Nó có thể không bị tấn công, nhưng có lẽ không thể xuyên qua lá chắn này."

“…” Ochs biết khả năng cao là Phổ Mại Mại không nói dối, bởi vì điều này nhất quán với những thông tin anh thu thập được. "Vậy cậu có thể mặc quần áo vào khi sang bên kia được không?"

"Tôi không biết. Bạn có muốn tôi giúp bạn mang quần áo không? Quần áo thì được, nhưng tôi không thể nhặt vũ khí của bạn được, Oaks."

"Ném nó qua?"

"Tôi đoán là không. Trước đây tôi luôn cảm thấy uể oải. Kết giới này dường như đã phát hiện ra máu của tôi trước khi cho tôi đi vào."

Anh đã thử mọi cách có thể nghĩ ra nhưng dường như không có tác dụng. 

“Vậy thì tôi chỉ có thể làm phiền anh lấy những đồ ăn này và quần áo của tôi trước.” Không còn cách nào khác, Oakes chỉ có thể cởi hết quần áo như đã ghi trong văn bản, chuyển toàn bộ cho Puma, bao gồm cả cây đèn thần. 

Anh vẫn còn nhớ câu chuyện Hanu kể khi anh đến. Nếu anh ta vi phạm các quy tắc, anh ta có thể thực sự thu hút quái vật. 

Về phần vũ khí, chúng chỉ có thể được đặt dưới chân tượng đá và tái chế khi có cơ hội. 

Pumai được trang bị vũ khí hạng nặng một lần nữa tiến vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và lần này đến lượt Oakes. 

Anh ta đưa tay ra chạm vào kết giới, sau đó một tia sáng tím theo tay anh ta quét qua toàn bộ cơ thể. Sau khi xác nhận rằng Oakes thực sự không mặc gì, kết giới vốn vững chắc vừa rồi đột nhiên trở nên vô hình, và Oakes đã có thể vượt qua cấp độ đầu tiên...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 223 chương Quy tắc rào cản

“Oakes, quần áo của cậu.” Biên bản đã đúng. Họ đã bước vào thành công theo đúng nghĩa đen, nhưng Oakes không nhận bộ quần áo mà anh ta đưa. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi còn chưa biết nội quy, có thể trước tiên chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn để có được những thứ này."

"A, được, không có vấn đề!" Mặc dù tất cả hành lý đều thuộc về một mình anh ta, nhưng nhìn chung có thể quan sát cơ thể trần truồng của Oakes ở khoảng cách gần như vậy là rất đáng giá. 

Sau khi đi qua hành lang phía sau rào chắn, cuối cùng họ cũng đến được tầng đầu tiên của cái gọi là mê cung. Nó giống một thành phố ngầm bị mất tích hơn là một mê cung. Không chỉ những tòa nhà được làm bằng đá, mà trình độ phát triển của nền văn minh cũng vượt xa Thành phố Tori. 

Chọn một trong những ngôi nhà đá làm căn cứ tạm thời, cả hai lên đường khám phá. Rốt cuộc, vẫn chưa rõ liệu Oakes có thể mang đèn lồng hay không và chỉ có thể dựa vào Phổ Ma Tú để giữ nguồn sáng. Như Bồ Mã Tú đã nói, mang theo hắn không hẳn là gánh nặng. 

Tuy nhiên, thành phố ngầm này quá lớn nên gần như không thể khám phá hết được. Cách duy nhất là tìm ra manh mối quan trọng về cấp độ tiếp theo. 

Ngày đầu tiên tiến vào mê cung, không có tiến triển gì nhưng cũng không có nguy hiểm. Thông tin duy nhất được biết là lòng đất đủ rộng và nơi họ đang ở có lẽ là nơi dân thường sinh sống. Sau khi phân tích sơ bộ, cư dân ở đây vẫn có thể sử dụng các loại vũ khí như rìu và bản thảo. Thật vô lý khi không cho phép họ lấy bất cứ thứ gì.

Qua thí nghiệm, việc giơ đèn lồng lên sau khi bước vào không có vấn đề gì. Về phần chiếc búa chiến của mình, anh ấy đã quay lại ngay trong ngày và dựng nó lên bên ngoài hàng rào. Anh ta yêu cầu Puma mang cán búa đến, sau đó anh ta tự mình nhặt nó lên, khai thác thành công lỗ hổng trong quy tắc. 

Vì hai người cùng nhau khám phá vào ngày hôm sau nên hiệu quả tổng thể đã tăng gấp đôi. Trong quá trình báo cáo, Oakes cũng giải thích rằng ông đã tìm thấy một cây cầu đá ngăn cách rõ ràng khu vực họ đang ở, phía đối diện cây cầu đá cũng được trang bị rào chắn tương tự như cánh cửa. 

Khi Oaks đến hàng rào, họ một lần nữa giải thích những lời ở chân bức tượng đá. 

“Nơi tụ tập rồng, huyết thống không phải rồng không được vào…” Chỉ một câu đầu tiên đã là một tin tốt và một tin xấu. Tin tốt là họ có thể đi đến khu vực tiếp theo, tin xấu là Oaks không thể vào được. 

"Đừng lo lắng, bên dưới vẫn còn những từ chưa được dịch." Oakes nhắc nhở rằng các quy tắc phải biết bức tranh đầy đủ trước khi chúng có thể được sử dụng. Cái họ cần là thông tin đầy đủ. 

"A, được, ta lập tức làm... Nếu không phải long tộc tiến vào, sẽ bị phúc khí trói buộc, không thể chống lại Long tộc mệnh lệnh... Cái này..." Xem ra bọn họ có thể tiến vào, nhưng cũng không phải tin tức tốt gì. 

"Đi thôi." Oakes biết được thông tin và đi qua hàng rào mà không ngoái lại. Sau cùng một lần quét ánh sáng màu tím, một luồng ánh sáng đáng kể tách ra khỏi rào chắn và đi đến cổ Oakes, biến thành một chiếc vòng cổ.

"Bùm." Chiếc vòng cổ tượng trưng cho địa vị nô lệ, nhưng bây giờ để tiến về phía trước, tôi chỉ có thể chịu đựng nó một thời gian. 

Sau khi Oakes tiến vào nơi gọi là nơi tụ tập của rồng, Mathieu im lặng đi theo, thỉnh thoảng nhìn chiếc vòng cổ phát sáng màu tím quanh cổ Oakes, nhớ lại câu nói mình không thể chống lại mệnh lệnh của rồng...

Cái gọi là khu tập trung thực chất hơi giống một khu đô thị bình thường ngày nay. Lớp ngoài bây giờ là một khu ổ chuột. Tuy nhiên, không rõ thành phố này được tạo ra cách đây bao nhiêu năm. Suy cho cùng, địa vị của tộc rồng ở đây không hề tương đương với địa vị của thế giới bên ngoài. Ngay cả trong lịch sử mà Oaks biết cũng chưa từng có giai đoạn nào như vậy. Nghĩ về nó theo cách này, mê cung này, không, bây giờ có lẽ gọi nó là một tàn tích sẽ thích hợp hơn. Người ta ước tính rằng có một nền văn minh và lịch sử ngoài tầm hiểu biết của họ. 

Không biết tộc trưởng tộc người chim đã biết tin này chưa. 

Sau khi đến khu vực mới, họ không ngừng khám phá dù chỉ một giây, và với kinh nghiệm trước đó, họ chỉ cần tìm ra vị trí của rào cản ánh sáng dưới lòng đất. 

“Trong khu vực rồng quý tộc, những huyết thống không phải quý tộc không được phép tiến vào, nếu không sẽ bị hạn chế hơn nữa cùng với nô lệ không phải rồng…” Đây là đến lượt hắn sao? 

Puma tự nghĩ, nhưng không sao đâu, dù sao thì Oaks cũng đã đến đây. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là lần này đường đi của anh vẫn suôn sẻ, giống như tình huống trước đó, nhưng chuyện xảy ra với Oakes lại khác. Ánh sáng tím lần này biến thành còng tay, xiềng xích, bị hạn chế bởi một ngọn đèn hình dây xích sắt ở giữa. Bây giờ Oakes không thể di chuyển quá tự do. 

"Chúng ta từ bỏ thì thế nào?" Puma đề nghị. Dù sao trước đó cũng đã xác minh, chỉ cần rời khỏi khu vực này, những ràng buộc trước đó sẽ quay trở lại kết giới và biến mất. Và trong hoàn cảnh hiện tại của Oakes, nếu gặp nguy hiểm anh ta có thể chiến đấu như thế nào? 

"Tiếp tục đi bộ, vẫn còn có chút thời gian, chờ tiếp theo kết giới sau, chúng ta sẽ tìm một chỗ nghỉ ngơi."

"Được rồi..."

Mặc dù nội quy quy định Long tộc có tuyệt đối quyền lên tiếng, nhưng hắn vẫn phải nghe theo Oaks. Nếu anh ta nói tiến về phía trước, anh ta không nên lùi lại. 

Dây xích sắt biến thành ánh sáng tím gần giống với dây xích thật. Ngoài việc phát sáng, trọng lượng và âm thanh va chạm của kim loại đều rất chân thực. Đây là lần đầu tiên Oakes được mặc một thứ như vậy. Anh ta không thể mở tay và không thể chạy. Anh vẫn cần phải làm quen với cảm giác này một thời gian nên đã hơi muộn để đến được rào cản tiếp theo. 

Lần này không phải là hai khu vực được nối với nhau bằng một cây cầu, mà khu vực cuối cùng chính là một cung điện khổng lồ, và kết giới này chính là lối vào của nó. 

"Trong khu hoàng gia, không ai được phép vào. Người vi phạm sẽ bị phạt tù..." Bọn họ không biết giam cầm là gì, nhưng nghe có vẻ không phải là một từ hay. Nhưng nhìn vẻ mặt của Oakes, anh biết không có chỗ để từ chối. 

"Chờ đã, Oakes, ngươi đi vào quá nguy hiểm, để ta thử trước." Sau khi ngăn chặn Oakes đang định thử lại, Puma trực tiếp dùng cơ thể của mình để kiểm tra kết giới, nhưng cũng giống như trước, anh ta vượt qua nó một cách dễ dàng và không có gì xảy ra, ngoại trừ ...

“A, con của ta, đến đây, vượt qua bài kiểm tra của ta…” Lại là giọng nói đó từ đầu! Nhưng lần này hắn không thể nghe rõ những lời còn lại bởi vì đầu óc quá tải, cơn đau đầu dữ dội khiến chân hắn có chút loạng choạng. 

"Puma!" Thấy con hổ thú cảm thấy không khỏe, Oakes muốn xông vào mà không cần suy nghĩ nhiều, nhưng kết giới đã chặn bước tiến của anh ta như trước, quét cơ thể của Oakes như thường lệ, rồi bắn ra ba tia từ kết giới, hai trong số đó bao quanh hai núm vú của anh ta như những chiếc vòng thật chặt, và một tia biến thành một vòng tinh dịch, siết chặt gốc con gà trống và trứng của anh ta. 

Vậy ra đây chính là ý nghĩa của cái gọi là hình phạt trói buộc...

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói, "Puma, bạn khỏe không?"

"Tôi... Tôi lại nghe thấy giọng nói trước đó. Anh ấy nói muốn tôi vượt qua bài kiểm tra của anh ấy, còn giọng nói tiếp theo thì tôi không nghe rõ." Giọng nói trong đầu anh đã kết thúc, anh không còn phải chịu đựng nỗi đau bị ép thẳng vào não nữa. Sau đó, anh nhìn thấy ba quầng sáng bắt mắt mới xuất hiện trên Oakes...

"Oakes, anh, không thành vấn đề..." Bởi vì nguồn sáng có vấn đề, hai điểm cương cứng của Oakes và dương vật vốn đã là vũ khí ở trạng thái yếu ớt của anh ta quá bắt mắt, thậm chí mức độ khêu gợi cũng tăng lên mạnh mẽ. 

"Đó không phải là vấn đề gì lớn, có lý là chúng ta đã đến đích cuối cùng. Hạt giống mặt trời có lẽ đã ở trong tay hoàng gia, nhưng cũng đã muộn rồi. Ở đây chúng ta không thể nhìn thấy mặt trời và mặt trăng. Chúng ta phải có lịch trình đều đặn để không tích tụ mệt mỏi."

"Đi thôi." Thấy Matthew Puma vẫn im lặng, Oaks chủ động nắm tay anh chuẩn bị tìm phòng nghỉ ngơi bên trong. 

Những căn phòng ở đây đã lâu không được sử dụng và phủ đầy bụi dày đặc. Chỉ có cách trang trí nội thất tinh xảo và hoa văn chi tiết trên một số đồ nội thất hỏng mới kể được câu chuyện về thời huy hoàng trước đây của nơi này. 

Cuối cùng họ chọn một căn phòng tương đối đầy đủ và sạch sẽ để nghỉ ngơi. "Puma, xin hãy nghỉ ngơi một lát và ăn chút gì đó. Tôi sẽ đi tắm sạch sẽ."

"Vâng." Anh ấy thực sự buồn ngủ và chân anh ấy hơi đau khi đi bộ đến đây từ khu ổ chuột ngày hôm nay, nhưng anh ấy đã chịu đựng điều đó vì Oakes. 

"Ờ!" Oakes rên rỉ từ phòng ngủ. Anh ấy đang gặp nguy hiểm! Phải giúp đỡ! 

Puma vội vàng đặt ba lô xuống, lao tới căn phòng nơi Oaks đang ở, thứ anh nhìn thấy chính là cảnh tượng này. 

Một đoạn dây xích giữa hai tay của Ox-Orc kéo dài ra và gắn vào trần nhà. Anh ta giơ thân hình cường tráng và hai tay lên cao quá đầu, móng bò gần như chạm đất. Ánh sáng ban đầu vốn là một vòng bao quanh điểm nhạy cảm của anh giờ đã biến thành ba con... côn trùng ánh sáng tím? 

Nói cách khác, một phần của xúc tu đang mút mạnh vào núm vú và cặc của con orc bò. 

"Ừm, ừm, Matthew, hãy ra khỏi đây đi," Oakes vừa thở vừa cảnh báo anh ta rời đi, nhưng làm sao anh ta có thể bỏ Oakes và chạy trốn một mình khi chuyện như thế này xảy ra. 

"Ox, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh ta không nghe lời khuyên mà chạy đến chỗ con orc bò, nắm lấy hai xúc tu đang ngậm núm vú rồi kéo chúng ra. 

"Ahhhhhh! Dừng lại, dừng lại! Puma Mathew."

"À, tôi xin lỗi." Lực hút của xúc tu này quá mạnh và không thể kéo nó ra được. 

"Đây... đây là những tia sáng từ hình phạt. Được rồi, xem ra tôi đã vi phạm quy tắc. Cho nên, đợi hình phạt kết thúc. Cậu đi trước đi..."

Mặc dù căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của lũ Orc và âm thanh dâm đãng do những xúc tu hút gây ra, anh vẫn không từ bỏ suy nghĩ, nghĩ về những gì mình đã làm trước đây và phân tích chính xác tình hình hiện tại. 

Puma thực sự muốn tiếp tục xem, nhưng chỉ vậy thôi. Nếu anh ở lại lâu hơn, điều đó sẽ chỉ khơi dậy sự bất mãn của Oakes. 

"Vậy, Oaks, sau này cậu phải giải thích cho tôi. Tôi ở ngay ngoài cửa. Nếu cậu cần giúp đỡ, hãy gọi cho tôi." Sau hai lời chỉ dẫn, anh miễn cưỡng rời đi. 

Cảnh tượng này thật đẹp nhưng thật đáng tiếc nếu không được chiêm ngưỡng. 

“Tôi thực sự muốn xem nó…” Anh nhẹ nhàng nói ra suy nghĩ bên trong của mình mà không hề nhận ra. 

Cùng lúc đó, một tia sáng nhỏ vốn gắn trên trần nhà tách ra, nhanh chóng xuyên qua khe cửa và đi tới Phổ Ma Tú. Sau đó, khi anh gần như hét lên, nó biến thành một hình tròn mở rộng và biến thành một tấm gương suốt từ trần đến sàn. Người trong gương là Oakes, cơ thể không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích mãnh liệt của các xúc tu. 

! ! ! 

Liệu ánh sáng này có tiến triển theo ý tưởng của anh ấy không? 

Để xác minh suy đoán của mình, anh ta ra lệnh dừng lại, con orc bò trong gương cũng ngừng vặn vẹo cơ thể, thở hổn hển. Với tiếng xiềng xích thực sự dừng lại ở phòng bên cạnh, anh đã đoán được phương thức hoạt động của kiểu tra tấn này. 

Trong trạng thái xuất thần, Phổ Ma Tú nhìn chằm chằm vào con bull orc đang nằm yên trong gương và nhẹ nhàng nói lời xin lỗi. 

"Oakes, mặc dù ta ký hợp đồng, nhưng là chính tàn tích này làm ra chuyện này, không phải ta, cho nên chuyện này hẳn là vẫn ở trong phạm vi an toàn đúng không?"

Khi ký hợp đồng, anh ta cố tình sử dụng những điều khoản mơ hồ để tránh phản ứng dữ dội. Suy cho cùng, Sly không phải là pháp sư hợp đồng chuyên nghiệp nên anh ta có quyền giải thích trò chơi chữ này. 

"Để tôi xem bạn có thể đi được bao xa..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 224 chương

"Ha...ha...kết thúc rồi à?" Oakes thở hổn hển, biết ơn vì những xúc tu này đã dừng lại. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì anh sẽ phải giao súng lại đây. 

Xiềng xích do hình phạt ràng buộc này tạo ra cực kỳ mạnh mẽ, và anh ta hoàn toàn không thể thoát ra bằng sức mạnh. Mặc dù những lời xúc phạm của những sinh vật giống xúc tu này đối với anh đã đột ngột dừng lại, nhưng những sợi xích vẫn còn đó, và anh vẫn không thể tự do di chuyển. 

Có lẽ chúng ta nên gọi Mathieu đến xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể quyết định, những xúc tu ban đầu đã rời khỏi cơ thể anh và biến thành những chiếc bàn chải ba tay cầm, cọ vào núm vú và quy đầu của anh. 

"Uhhhhhh! Uhhhhhh!" Sự kích thích của bàn chải thậm chí còn khó chịu hơn việc anh bị mút núm vú, nhưng bàn chải này có thể xác định chính xác vị trí của anh, và anh không thể thoát khỏi nó dù có vặn mạnh đến đâu. 

“Ox, cậu ổn chứ?”

"Không sao đâu..." Anh lo lắng sẽ bị nhìn thấy như thế này nên nghiến răng nghiến lợi từ chối sự giúp đỡ của Phổ Ma Tú. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng thủ phạm của tất cả những chuyện này lại chính là con hổ thú ngoài cửa. 

Qua gương, anh có thể nhìn thấy trạng thái của Oakes lúc này, đặc biệt là khi chất lỏng do con cặc bò tiết ra bị bàn chải bôi trở lại quy đầu, ánh sáng tím nhạt phản chiếu càng trở nên gợi tình hơn. 

Nhưng đây chỉ là thử nghiệm của anh ấy. Ánh sáng tím này thực sự có thể hành động theo mệnh lệnh của anh ta. Sau khi biết được điều này, ông lại ra lệnh cho đèn tím dừng lại. Anh ấy muốn đi xa hơn. 

Vì vậy, anh ấy cố gắng đưa tay qua gương và sau đó thực sự nhéo vào núm vú của Oakes. Cảm giác thực sự giống hệt như lần anh từng trải qua trước đây. 

"Ừm..." Những chiếc bàn chải đột nhiên tản ra, sau đó tập hợp lại thành một bàn tay xanh biếc, nhéo nhéo núm vú của anh và bắt đầu chơi đùa. Mặc dù sự kích thích không tốt bằng các xúc tu và bàn chải trước đó, nhưng cảm giác đau đớn và nhạy cảm ở núm vú vẫn còn đó, nhưng cảm giác quá thoải mái. 

Bàn tay xanh tách ra một bàn tay khác và bắt đầu vuốt ve con cặc và nhào nặn những quả trứng đầy đặn của nó. Nó không chỉ duy trì sự hưng phấn của cơ thể mà còn khiến anh thở dốc thực sự. 

Nếu biết là Phổ Ma Tú đang đùa giỡn với thân thể của mình, hắn chắc chắn sẽ không tỏ ra thích thú như vậy. 

Tuy rằng không rõ vì sao cái gọi là phương pháp trói buộc đột nhiên thay đổi phong cách, nhưng so với lúc trước bạo lực phương pháp, như vậy ôn hòa vẫn có thể khiến hắn thích thú. 

Đôi bàn tay màu xanh này giống hệt người thật, mang lại cho anh một chút khoái cảm tình dục. "Mmm~ Thoải mái quá, xin hãy chạm vào núm vú của tôi nhiều hơn..."

Oakes vô thức chấp nhận tất cả những điều này trong phòng, thậm chí còn bắt đầu đắm mình trong vẻ đẹp của nhục dục. Con hổ thú ngoài cửa cũng hưng phấn, đồng thời chơi đùa với cả hai núm vú theo yêu cầu của Oaks. 

Anh ngạc nhiên khi đôi tay này dường như đang suy nghĩ, và thực sự tiếp tục kích thích bộ ngực của anh khi anh nói. Kỹ thuật nhẹ nhàng khiến anh không còn suy nghĩ nữa mà chỉ chảy nước dãi và phát ra một số âm thanh tục tĩu. 

Ở đây Ochs rất vui nhưng anh không thể trút được nỗi khao khát. Anh ta muốn tiến xa hơn và liếm cặp vú nam giới, nhưng anh ta sợ rằng danh tính của anh ta sẽ bị lộ nếu đầu anh ta đi qua gương. 

Như thể phát hiện ra Puma đang nghĩ gì, chiếc gương bắt đầu di chuyển về phía sau, và Oaks vật lý ban đầu giờ đã hoàn toàn biến thành một bản sao được tạo thành từ ánh sáng tím. Anh có thể chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp này từ mọi hướng mà không bị đối phương phát hiện. 

"Gu..." Anh nuốt nước bọt, ý tưởng ban đầu về việc liếm núm vú của anh vào lúc này đã thay đổi. 

Anh ngừng xoa bóp núm vú và thay vào đó gọi những xúc tu trước đó ra. Dưới sự chỉ huy của anh, họ đã thay thế các ngón tay của anh và thậm chí thêm một chiếc lưỡi vào các xúc tu. Trong khi mút, bé không quên vẽ những vòng tròn quanh quầng vú và núm vú. 

"Ừm... đừng... đừng nhanh như vậy, nếu như vậy... nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ..." Ochs thực ra có chút sợ hãi khi phát hiện ra tay mình lại biến thành xúc tu, nhưng khi thực sự bị hai xúc tu này hút vào, lại được sự trợ giúp của lực hút nhẹ nhàng và thứ gì đó giống như một chiếc lưỡi, anh lại ngã xuống. 

Hai chiếc xúc tu này tuy rằng đang trêu chọc điểm nhạy cảm của hắn, nhưng so với trước đây lại thoải mái hơn rất nhiều. Mặc dù cơ thể anh ta thỉnh thoảng vẫn đung đưa nhưng có thể thấy Oaks đang rất thích thú, bằng chứng là con cặc của anh ta không ngừng tiết ra tinh dịch. 

"Tôi rất vui vì bạn thích dịch vụ của tôi, Oaks." Puma nhẹ nhàng nói với hình chiếu rồi quỳ xuống ngay trước hình chiếu. Sau khi ngắm nhìn con gà trống cường tráng và bộ ngực kiêu hãnh khi ngước lên, anh ta trực tiếp lè lưỡi và chỉ dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch liên tục tiết ra từ mắt ngựa. 

Điều khiến Puma sốc là anh thực sự đã nếm được vị mặn của gà trống. Sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra rằng tinh dịch vốn có màu tím nhạt sau khi chạm vào lưỡi đã chuyển thành chất rắn. Nói cách khác, nếu Oakes xuất tinh ngay tại chỗ, tinh dịch cũng sẽ trở thành hiện thực từ phía bên kia và bắn thẳng vào mặt anh ta. 

Đây có phải là kết quả mà anh ấy mong đợi? Ánh sáng tím này càng ngày càng huyền bí. 

Nhưng anh không có ý định để Oakes lên đỉnh. Một kế hoạch dần dần hiện lên trong đầu anh. Anh ấy muốn Oakes tìm kiếm sự giúp đỡ của anh ấy. 

Các xúc tu vẫn đang ngậm núm vú, trong khi Puma đang hút tinh dịch do Oaks tiết ra bên dưới, tận hưởng khoái cảm khi nam thú trước mặt bị hắn điều khiển, đồng thời lắng nghe hàng loạt tiếng vo ve dễ chịu phát ra từ cổ họng hắn. 

Sau đó mọi thứ đột ngột kết thúc, các xúc tu và lưỡi ở phần dưới cơ thể biến mất, biến thành ba chiếc vòng trói buộc con orc bò ở ba điểm. Điểm khác biệt lần này là phần thân dưới bị khóa đã cương cứng vì phấn khích và đứng thẳng lên. 

Cùng lúc đó, sợi dây xích treo cổ Oakes đồng loạt biến mất, để lại Oakes ngồi bệt dưới đất vẫn chưa hiểu rõ tình hình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kết thúc rồi à?" Con bò-orc được lấy lại tự do rõ ràng vẫn còn hoài nghi, thậm chí còn lẩm bẩm với một chút hối hận sau khi được giải phóng. 

Đây là một phần trong kế hoạch của Puma. Nếu bây giờ hắn khiến Oaks đạt đến cao trào thì chỉ có thể thông qua ánh sáng này để tiếp xúc với cơ thể của Oaks, nhưng nếu hắn vẫn giữ lại ham muốn tình dục và để nó tiếp tục tích tụ...

Đúng như anh dự đoán, con orc bò phản ứng và đưa tay ra tóm lấy con cặc của anh, nhưng tay anh đã bị hàng rào màu tím bật ra. “Ừ…” Anh không bỏ cuộc, quay sang nhéo ngực mình, nhưng cũng bị đẩy lui. 

“Đây là cố ý tra tấn trói buộc sao…” Thân thể hắn lúc này cực kỳ nhạy cảm, sắp đạt đến cao trào. Đây có lẽ là một hình thức xuất tinh có kiểm soát trá hình, nhưng sự hối hận về cú đá cuối cùng còn khó chịu hơn nhiều so với việc kiểm soát cực khoái. Cảm giác trống rỗng khi chưa đạt đến cao trào và việc vòng khóa tinh dịch dưới cơ thể liên tục đàn áp con cặc của anh cũng khiến anh không thể trở lại trạng thái trước đây trong thời gian ngắn. 

Anh ấy nên làm gì? Hãy kiên nhẫn? Tôi không biết trận chiến này sẽ kéo dài bao lâu. 

Giải phóng ham muốn tình dục? Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là quay sang Phổ Ma Tú ở ngoài cửa. Hình phạt có thể đã hạn chế anh ta, nhưng nó không nhất thiết hạn chế những người khác. 

KHÔNG! Làm thế nào tôi có thể nghĩ về một điều như vậy? Chỉ cần bị nhìn thấy một cách dâm đãng như vậy cũng đủ đáng xấu hổ rồi. Làm sao tôi có thể để anh ấy giúp tôi đạt cực khoái? 

Ham muốn của cơ thể không thể tiêu tan, và anh bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh chỉ có thể ép mình nghĩ ra giải pháp. 

"Oakes? Cậu không sao chứ? Tôi thấy cậu đã lâu không lên tiếng..."

"Không sao đâu, để tôi... bình tĩnh lại đã." Anh không muốn bị nhìn thấy như thế này. Anh vẫn đang chống lại ham muốn tình dục của mình, nghĩ về việc tại sao dương vật của anh không mềm ra. 

Con hổ thú ngoài cửa nhìn chằm chằm vào tấm gương trước mặt. Tuy rằng hắn cũng rất hưng phấn, nhưng hiện tại hắn cũng phải kiên nhẫn chờ Oakes ra tay mới có thể gỡ bỏ ánh sáng gương. 

Sau khoảng nửa giờ bế tắc, cuối cùng Oakes cũng mở được cửa. 

"Oakes, ra ngoài...con cặc của bạn..." Cảnh này được diễn rất tốt, thể hiện niềm vui của Oakes khi cuối cùng cũng được ra ngoài và sự ngạc nhiên của anh ấy khi nhìn thấy con cặc cương cứng của mình. 

"Đó là sự ràng buộc. Quên đi, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi. Những chiếc nhẫn này sẽ không biến mất trong một thời gian."

"Ờ... được rồi..."

Hai người tuy ở chung phòng thành công nhưng vẫn phải giả vờ ngượng ngùng, nhất là đôi mắt nhỏ liếc nhìn muốn nhìn nhưng lại sợ bị phát hiện, tất cả đều do anh thực hiện. 

"Chỉ cần xem nó nếu bạn muốn."

"Hả? Tôi không..."

"Anh đã nhìn chằm chằm vào cặc của tôi, phải không."

"Tôi..."

"Kỳ thật trong tình huống này tôi không muốn đối mặt với anh, nhưng nhìn xem..." Oakes cố gắng dùng tay nắm lấy dương vật của mình, nhưng lại bị rào cản ánh sáng màu tím bật ra. 

"Cái tra tấn trói buộc này ban đầu dùng một số phương pháp vô liêm sỉ đối với tôi để khiến tôi phấn khích, nhưng cuối cùng lại biến thành thế này."

"Anh không xuất tinh được à?"

"Ừ, có vẻ như nó đang cố ngăn cản tôi tự mình đạt cực khoái."

"Bản thân mình..." Phổ Mã Tu lặp lại hai chữ này, "Nói cách khác, ta có thể..."

"Không cần." Tiger Beast đã bị từ chối trước khi anh kịp nói xong. "Ta không muốn làm phiền ngươi, tuy rằng xác thực có chút khó chịu, nhưng vẫn là có thể chịu đựng được, chỉ cần ngươi không lại vi phạm quy củ, về sau sẽ không có chuyện gì xảy ra. Lúc đầu, ta nghĩ đến chờ cho dục vọng lắng xuống rồi mới nói chuyện với ngươi, nhưng xem ra sẽ rất lâu, cho nên tốt nhất là để ngươi nghỉ ngơi trước đi..."

"Quy tắc? Ồ, nhân tiện, Oaks, tại sao ngay từ đầu anh lại nhận được... chiếc nhẫn này..."

“Bởi vì phép thuật.”

"Ảo thuật?"

"Ừ, tôi đã sử dụng Kỹ thuật tẩy rửa và điều đó đã xảy ra."

“Nhưng trước đây tôi không biết là cậu có thể làm được phép thuật.” Anh ấy cũng biết Kỹ thuật tẩy rửa, một phép thuật phổ quát. Nếu Oakes thực sự biết phép thuật, tại sao dọc đường lại không thấy anh ta sử dụng nó một lần? Có rất nhiều tình huống mà anh ấy phải sử dụng Kỹ thuật tẩy rửa. 

"Trước kia ta thật sự không biết sử dụng, mặc dù đã học qua, nhưng ta cũng chưa từng thật sự thi triển ma pháp. Nhưng lần này ăn truy vết trái cây, ta cảm giác như trong cơ thể ma pháp mạch đã được mở ra, sau đó, ta có thể bình thường thi triển ma pháp." Nói đến đây, Oakes có chút bất đắc dĩ, "Ta ngay từ khi còn ở khu ổ chuột đã sử dụng Thanh Thanh. Làm sạch, nhưng lúc đó vòng cổ không có phản ứng. Có lẽ chúng ta hành động quá nhanh, một số thông tin bị bỏ sót. Cho nên, chúng ta không biết trước quy định không được sử dụng ma pháp ở các khu vực sau này. Nhưng may mắn thay, chúng ta đang ở trạng thái không chiến đấu. Nếu trong trận chiến chúng ta bị tấn công như thế này, chúng ta rất có thể sẽ bị mắc kẹt trong di tích này."

Vẫn còn nhiều điều họ chưa biết về di tích này và họ phải cẩn thận trong những hành động tiếp theo. Dù vậy, cuối cùng Oaks cũng giải thích xong, nghiêng người dùng cánh tay che thân dưới của mình: "Tôi đang nói chuyện kinh doanh, xin hãy nghiêm túc hơn một chút, lau nước bọt đi."

Mặc dù anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để bị nhìn nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể chấp nhận việc luôn bị nhìn chằm chằm với ánh mắt nóng bỏng như vậy. 

"Ừm... tôi xin lỗi." Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi đang xem vừa rồi và trong đầu tôi chỉ có ấn tượng mơ hồ về những gì Oakes nói. Phần còn lại đều là hồi tưởng của con cặc to, và tôi thậm chí không thể biết mình đã choáng váng khi nào. 

"Hãy nghỉ ngơi sớm và khám phá bên trong vào sáng mai." Nói xong, Oakes ngồi quay lưng vào góc nghỉ ngơi. Anh ta cố gắng dùng thứ gì đó để che phần thân dưới của mình, nhưng những vật đó sẽ bị bật ra khi chúng chạm vào cơ thể anh ta, nhưng điều này sẽ không xảy ra nếu anh ta không muốn dùng nó để che cơ thể mình. 

Có vẻ như hình phạt này nhằm mục đích duy trì tình trạng của anh ta. 

Pu Matthew, người được bố trí nằm trên giường, lần này rất nghe lời, không nhìn lén nữa. Vừa thở dài trước sự kiểm soát mạnh mẽ của Oakes, anh vừa tự hỏi liệu có cơ hội thử lại hay không. Rốt cuộc, lần này Oakes đã nói sự thật và không quan tâm đến sự xấu hổ trước đó. Kế hoạch coi như đã chết. 

“Oakes…” Nhẹ nhàng gọi tên Oakes, cuối cùng anh cũng chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi trong ngày, để lại Ox-orc một mình với những rắc rối vẫn chưa thể tự mình giải quyết…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 225 chương

Khi Puma tỉnh dậy một cách tự nhiên, con orc bò không còn ở trong phòng nữa. Anh ta sợ hãi đến mức ngay lập tức hét lên tên Oakes, và sau đó có tiếng đáp lại từ sảnh chính. 

"Tỉnh rồi à? Chúng ta ăn cơm trước nhé."

"Tôi đã ngủ bao lâu rồi nhỉ? Mùi thơm quá, Oaks, bạn đang làm gì vậy?"

“Tìm chút nhiên liệu cùng củi, dùng nồi làm sẵn cùng đồ ăn chúng ta chuẩn bị làm bữa sáng, nhưng có thể nói là bữa trưa.” Con orc bò đặt cái nồi trong sảnh. Dù sao trong phòng này cũng không có bếp, có thể tìm được những thứ này và chế tạo ra cũng là một năng lực. 

Tuy nhiên, đôi mắt anh vô thức liếc nhìn phần thân dưới của con orc bò. Nó trở nên mềm mại và trông giống như trước nên Oakes thực sự đã chịu đựng nó trong một đêm và nó đã có tác dụng. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa. Hãy ăn nhanh và xuất phát thôi." Oaks biết con hổ đang nhìn cái gì, nhưng anh không thể cứ mãi chặn nó được. Chỉ cần nhìn vào nó và đừng đi quá xa. 

"Ồ, được rồi." Puma ngồi xuống thì thấy bàn ăn và hai chiếc ghế đã được lau sạch. Họ là hai chiếc ghế cách nhau xa nhất, điều này cũng thể hiện thái độ của Oakes. 

Hãy dành thời gian của bạn. 

Bữa ăn này là bữa ăn khiến anh hài lòng nhất trong hai ngày qua. Dù sao đồ ăn trước đó đều đã khô, muốn ăn một miếng nóng hổi thật sự không dễ dàng gì. 

Anh ta cũng hỏi Oakes nếu không có đủ thức ăn thì phải làm gì, và câu trả lời là Sun Seed mà họ đang tìm đang ở trong cung điện, chính là khu vực họ đang ở, và họ sẽ không ở lại quá lâu. 

Đáng lẽ đây là một tin vui nhưng anh lại cảm thấy tiếc nuối vì không còn được nhìn thấy thi thể của Oakes một cách công khai nữa. Thậm chí trong tiềm thức, anh cũng không muốn hoàn thành nhiệm vụ ngay lập tức. 

"Hạt giống mặt trời mà chúng ta đang tìm kiếm không phải là thứ quý giá nhất ở đây, thậm chí có mười hạt. Chúng được gắn trên trán của những người bảo vệ rồng orc bên trong cung điện. Kho báu thực sự ở đây là truyền thừa từ chủ nhân của di tích cổ, đó là giọng nói mà bạn đã nghe thấy Puma."

Chuỗi thông tin này đến từ đâu? Anh ấy không có ấn tượng gì cả, Puma tự nghĩ. 

“Tôi đã điều tra trong lúc cậu đang ngủ.” Dường như biết được hổ thú đang nghĩ gì, Oakes cũng đặc biệt giải thích. 

“Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể lấy được Sun Seed tương đối dễ dàng và quay trở lại?”

"Ta đoán là như vậy, nhưng ta vẫn không hiểu tộc trưởng tại sao muốn trì hoãn chúng ta tiến vào. Còn có truyền thừa vừa nhắc tới, nó đã chọn ngươi, nếu khảo nghiệm không khó, ngươi vẫn có thể thử xem, hẳn là có ích lợi cho ngươi."

Thành thật mà nói, Puma Matthew có chút bị cám dỗ. Nếu có năng lực chiến đấu, hắn có thể có thể đến gần Oaks hơn. 

Lần này anh thành thật đi theo con bull orc và đến một cánh cửa mỏng manh nhưng bụi bặm. Tay cầm sạch sẽ duy nhất cho thấy ai đó đã đến trước đó. 

Rất có thể đó là Oakes. 

Sau khi mở cửa, bên trong hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Mặc dù không gian vẫn rộng lớn nhưng các cột đỡ, tường và trần xung quanh đều được trang trí bằng đá phát sáng màu trắng được chạm khắc tinh xảo. Xét về kết cấu, những viên đá này có lẽ chỉ dùng để trang trí, nhưng khi các vật chiếu sáng khác bị hư hỏng, ánh sáng trắng mờ tràn ngập căn phòng có vẻ hơi đáng sợ. 

Hai bên đại điện là năm bức tượng đá của loài rồng Orc, hình dáng khác nhau. Họ được đoán là cựu tướng lĩnh có công. Mỗi người trong số họ đều cao hai mét và trông rất ngột ngạt. 

Ở cuối cầu thang, ngay trước mặt họ là ngai vàng. Ở đó không có tượng đá, xét theo kích thước của ngai vàng, có thể ước tính rằng vị vua này có thể cao ít nhất ba mét, khiến ông ta trở thành một con rồng khổng lồ thực sự. 

"Tôi không thể tiến xa hơn khi đến đây, vì vậy sau này tôi cần sự giúp đỡ của bạn." Không đợi Mathew Puma thắc mắc, anh ta tiếp tục giải thích: "Anh có nhìn thấy lông thú trên mặt đất không? Tôi cố gắng bước lên, và những bức tượng đá hồi sinh. Tôi trực tiếp bỏ chạy, và có vẻ như chúng đã quay trở lại vị trí của mình. Tôi đoán điều này có thể liên quan đến danh tính của tôi. Nếu là bạn, bạn không nên kích hoạt cơ chế. Tất nhiên, rủi ro này vẫn rất cao. Bạn cũng có thể chọn từ chối và rời đi sau khi tôi đánh bại một bức tượng đá và lấy được Hạt giống Mặt trời."

Bây giờ Puma đã hiểu rằng Oaks rút lui không phải vì sợ tượng đá mà là để cho hắn cơ hội tiếp xúc với ngai vàng. 

Tuy rằng hắn không biết cái tàn tích này sẽ mang lại cho hắn cái gì, nhưng hắn vẫn phải thử một lần. 

Con hổ thú lấy hết can đảm bước lên tấm thảm, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Anh tiến thêm một bước nữa, xung quanh vẫn im lặng, Oaks cũng không thúc giục anh. 

Có vẻ như đúng như Oakes đã đoán, anh sẽ không bị những bức tượng đá tấn công. Dần dần, hắn tăng tốc độ, vẫn còn tâm tình dừng lại quan sát biểu tình của các tượng đá xung quanh. 

Bệ hạ, thư giãn đi. 

Những con Orc rồng này mang lại cho anh cảm giác như vậy, và chúng khác với những bức tượng đá bên ngoài. Ngay cả sau một thời gian dài, chúng vẫn không bị hao mòn và tất cả các chi tiết vẫn sống động như thật. Nếu nó nhiều màu sắc hơn, anh ta có thể không phân biệt được đâu là thật đâu là giả. 

“Nào con, ngồi lên ngai đi…” Giọng nói đó lại xuất hiện. 

Puma đang đi được nửa đường đột nhiên lại bắt đầu che đầu lại. Oaks có thể đoán được một phần chuyện đã xảy ra, "Puma, bạn ổn chứ? Nếu không hiệu quả, chúng tôi sẽ quay lại."

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được, chỉ là giọng nói này bảo tôi ngồi lên thôi." Con hổ thú nhìn ngai vàng cô độc, có chút chờ mong và có chút sợ hãi, nhưng để trở nên mạnh mẽ hơn, nó vẫn không chút do dự bước về phía ngai vàng. 

"Con của ta, tiến lên, bắt đầu thử thách..."

“Hãy chấp nhận sức mạnh của tôi…”

"Hoàn thành...Đóng dấu..."

Trong đầu hắn thanh âm đứt quãng, một số từ mấu chốt thậm chí nghe không rõ ràng, nhưng chữ phong ấn vẫn bị hắn bắt giữ. 

niêm phong? Anh ta không biết cái gì đã bị phong ấn, và anh ta không thể lấy ra những thông tin hữu ích từ ngôn ngữ ngày càng rời rạc. 

Cuối cùng, ông đã lên ngôi. 

Nhìn gần, ngai vàng trông còn lớn hơn và tinh xảo hơn. Anh nghi ngờ liệu mình có thể nằm lên đó và dùng nó làm giường được không. 

Anh ta dùng đuôi thăm dò chọc vào ngai vàng nhưng không thấy có gì bất thường. Anh quay lại nhìn Oaks, người vẫn đang nhìn anh ở cửa. 

Không có gì phải sợ hãi, Pumaimao tự an ủi mình, chỉ dùng lòng bàn tay phủi bụi tích tụ rồi ngồi xuống theo chỉ dẫn trong đầu. 

"Cuối cùng cũng có một hậu duệ đến rồi... Hả? Tại sao lại là hổ? A, là con lai à?" Sau khi tiếp xúc với ngai vàng, giọng nói ban đầu trở nên rõ ràng hơn, rõ ràng đến mức có cảm giác như cựu vương vẫn còn sống. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại gọi tôi đến đây?"

"Ta kêu ngươi tới đây? Ngươi không phải tự mình tới tham gia khảo thí, a, ta quên mất trước đó đã bố trí như vậy hình thức." Phổ Ma Tú không thể nhìn thấy cái gọi là vua, nhưng anh có thể cảm nhận được hình ảnh hùng vĩ ban đầu trong lòng mình sụp đổ. 

"Vậy bài kiểm tra của bạn là..."

"Đánh bại một vị tướng quân của ta, về phần là ai, ngươi có thể tự mình lựa chọn, kẻ quá yếu, ta sẽ không chấp nhận."

"..." Anh ấy còn có thể nói gì nữa? Anh ấy chỉ yếu thôi. 

"Để nô lệ giúp ngươi kiểm tra cũng không sao. Dù sao có thể chinh phục nô lệ cường đại cũng là một phần năng lực của ngươi. Con bê trước cửa là nô lệ tình dục của ngươi đúng không? Chậc, chậc, chậc, ngươi thích cái này à?"

Oakes không phải là nô lệ của tôi! 

Anh ấy muốn đáp lại như thế này, nhưng anh ấy sợ rằng cái gọi là Long Vương sẽ thất bại và bài kiểm tra sẽ kết thúc trước khi nó bắt đầu. 

"Tôi muốn nói chuyện với anh ấy, và anh ấy không thể tự do di chuyển ở đây. Điều này không phải là không công bằng sao?"

"Chỉ thế thôi à? Đơn giản thôi." Long Vương vừa nói xong, vốn là trên người Oakes ánh sáng bay lên không trung, cuối cùng biến thành một chiếc vòng tay đeo vào cổ tay Phổ Ma Tú. 

Ngoại trừ hình phạt ràng buộc cuối cùng, anh vẫn giữ nó. "Bộ dáng của con bê này khá bắt mắt, cậu cũng muốn xem phải không? Tôi sẽ giữ nó cho cậu."

"Ai... ai muốn xem..." Hổ Thú nhẹ giọng lẩm bẩm. 

“Vậy ý anh là không cần thiết?”

"Đúng! Đúng! Đừng lấy lại." Nghe được Long Vương muốn xem trọng lời nói của mình, hắn lập tức trở nên lo lắng. 

"Nhìn vẻ mặt khẩn trương của ngươi xem, chỉ cần ngươi còn ở đây, những sợi xích tâm linh này sẽ tuân theo mệnh lệnh của chúng ta, nếu muốn thì cứ đeo lại."

"Khóa tinh thần?"

“Phải, thứ gì đó dùng để kiềm chế những kẻ không thể chạm tới này.”

"..." Không thể chạm tới, có lẽ là ám chỉ tượng đá ngoài cổng, hay là những chủng tộc khác ngoài rồng. 

"Ngươi đã nghĩ kỹ chưa? Nên chọn tướng quân nào đây? Nô tỳ nhỏ của ngươi hình như khá lo lắng cho ngươi."

Bị đánh thức bởi lời nói của Long Vương, cuối cùng anh cũng chú ý đến Oakes. Lúc này, những chiếc khóa tâm linh trói chân tay và cổ của anh đã chạm tới cổ tay. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào vị trí của mình với vẻ mặt lo lắng, như thể sẵn sàng lao ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Có, thông tin cần được chia sẻ mà không khiến Oakes lo lắng. 

"Đợi đã nhóc, cho tôi mượn cơ thể của cậu."

"Hả?" Trước khi kịp phản ứng, anh đã cảm thấy ngoại trừ năm giác quan vẫn còn đó, phần còn lại dường như đã mất liên kết với chính mình, bất lực và đáng sợ. 

Học sinh phát sáng màu tím. "Puma" xoa xoa cổ tay, đứng dậy duỗi người. Tuy rằng vẫn cảm thấy có chút chán ghét, nhưng hắn nói: "Sao ngươi yếu như vậy? Ngươi cũng bị yêu nữ nguyền rủa. Có thể đến đây chỉ để nhìn con bê đó được không?"

"A, ta quên mất thân thể của ngươi bị ta chiếm giữ, để ta điều chỉnh." Nói xong, Phổ Mại Mại đang nín thở cuối cùng cũng có thể giao tiếp với Long Vương thông qua tâm trí. 

"Trả xác của ngươi lại cho ta!"

"Yên tâm, cũng đừng lo lắng ta thay thế ngươi hay cái gì, ta không thể rời khỏi cung điện này, thân thể của ta tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi khi đến lúc."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Vua Rồng không trả lời mà từ từ bước xuống ngai vàng và đến chỗ Oakes, người đang có vẻ lo lắng. 

"Puma, có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?"

“Không sao đâu, tôi mới học nội dung bài thi thôi, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" Phổ Mại Mại trước mặt có chút ngượng ngùng, nhưng trước đây hắn cũng từng như vậy nên cũng không để trong lòng. 

"Ngươi có nhìn thấy chiếc vòng tay trên tay ta không? Tàn tích hình như cho rằng ta quá yếu, không thể hoàn thành khảo thí, cho nên cưỡng ép trói buộc ta và ngươi. Chúng ta nhất định phải hợp tác để đánh bại một tượng đá vượt qua cấp độ."

"Một? Không thành vấn đề. Bây giờ xiềng xích đã được dỡ bỏ, chiến thắng không còn là vấn đề nữa. Nhân tiện, bạn cũng có thể lấy được Hạt giống Mặt trời."

"Vấn đề là thế này. Khu vực này ban đầu sẽ tự động triển khai phòng thủ, nhưng do cuộc thử nghiệm nên bạn sẽ không bị tấn công nữa ngay cả khi bạn trực tiếp đi lên."

"Đây không phải là chuyện tốt sao?"

"Phổ Ma Tú" im lặng một lúc, sau đó lưỡng lự nói ra những gì mình đã nói trước đó. 

"Tôi cần tinh trùng của bạn."

"..." Anh muốn hỏi loại xét nghiệm nào cần tinh dịch, nhưng anh nhớ ra rằng họ đã sử dụng máu và tinh dịch của Puma Matthew nên anh kìm nén những gì mình sắp nói. "Không còn cách nào khác sao?"

"Vâng."

Oakes hiển nhiên đang suy nghĩ xem hắn có thật sự phải giao tinh dịch của mình ra hay không, dù sao hiện tại hắn...

Oakes vừa thực hiện động tác chạm vào phần thân dưới của anh, sau đó tay anh đã bị màn ánh sáng nở ra từ ổ khóa tinh thần trên cặc anh đẩy ra. 

“Anh biết đấy, tôi không thể cho anh thứ anh muốn.” Anh ấy không thể thủ dâm trong tình trạng hiện tại và tất nhiên anh ấy không thể cung cấp tinh dịch. 

"Nhưng tôi có thể!" Giọng nói của Tiger Beast vừa vang vừa mạnh mẽ, như thể anh ta thậm chí còn không hề biết rằng mình đã bị từ chối. 

"Không, Puma, ý tôi là, ừm..." Anh còn chưa kịp từ chối, phần thân dưới của anh đã bị giữ trong tay đối phương, phản xạ có điều kiện khiến anh nắm lấy bàn tay bồn chồn của mình, cố gắng mở nó ra. 

"Buông ra!" Anh ấy có chút tức giận. 

Tuy nhiên, con hổ thú không hề bị động lực này đe dọa. Ngược lại hắn ngoan ngoãn buông tay ra, xoa xoa cổ tay đau nhức: "Này, cho nên mới nói nô lệ rẻ tiền là nô lệ rẻ tiền."

"Bạn đã nói gì?" Mặc dù những lời đó không thể hiểu được, nhưng anh không thể giả vờ rằng mình không nghe thấy chúng. 

"Tôi không bao giờ giải thích điều đó lần thứ hai." Sắc mặt của con hổ thú nguyên bản trở nên u ám, đồng tử phát ra ánh sáng tím kỳ lạ, đồng thời khóa linh trên cổ tay hắn bắt đầu biến dạng. Trước khi Oakes kịp phản ứng, nó đã biến thành bốn vật kiềm chế và cố định anh vào tường dưới hình dạng những ký tự lớn…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 226 chương Không nghiêm trọng như vậy

"Phổ Ma Tú! Bạn đang làm gì vậy!" Con orc trâu vùng vẫy, với sức mạnh kỳ lạ của nó, bức tường thực sự lỏng lẻo nên Long Vương không còn cách nào khác đành phải gắn thêm sáu chiếc khóa vào tay chân, cổ và thắt lưng của mình để có thể thực sự sửa chữa được con thú. 

"Thật sự là không chịu nổi, ngươi nhất định phải là hắn sao?"

"Cái gì?" Câu trả lời không phải là điều anh hỏi, hay nói cách khác, con hổ thú trước mặt dường như không hề nói chuyện với anh. 

"Chỉ là một nô lệ rẻ tiền thôi. Cậu muốn bao nhiêu cũng được. Ồ, nó dường như không còn tác dụng nữa. Ở bên ngoài không còn như trước nữa."

"Quên đi, ta đã chuẩn bị sẵn sân khấu cho ngươi rồi. Tuy ta không hiểu thẩm mỹ của giới trẻ ngày nay, nhưng những gì ngươi muốn nhất định phải nằm trong tay chính mình. Ngươi hiểu không? Dù ngươi có hiểu hay không thì hãy đến với ta!" Sau khi Tiger Beast biểu diễn một vở hài kịch độc thoại, ánh sáng trong mắt anh ta tiêu tan, Phổ Ma Tú trở lại với bộ dáng thận trọng trước đây. 

Oakes, người từng có trải nghiệm tương tự, đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra, "Anh ta là ai."

"Chà, anh ấy là cựu Long Vương ở đây, nhưng anh ấy cũng không cho tôi biết tên... Oaks, tôi xin lỗi."

"Tôi biết anh bị ép lấy tinh dịch của tôi phải không? Hãy kết thúc nhanh đi."

Phổ Mại Mại sao dám nói thực ra Long Vương không muốn tinh dịch của Oakes chút nào, mà chỉ đơn giản cảm thấy hắn là kẻ hèn nhát, không thích nên mới cưỡng bức cho hắn lợi ích. 

Anh ta đến gần Oakes và trực tiếp quỳ xuống, cầm con gà trống và quả trứng với đôi tay run rẩy. Rốt cuộc đây là trước mặt Oakes, mà hắn vẫn còn thức...

“Oakes, cậu ở đây có thoải mái không?” Anh bóp những quả trứng căng phồng. Mấy ngày nay anh ấy chưa trút hết chúng ra, nhưng giờ anh ấy đã tích lũy được đầy đủ nguồn cung cấp. 

Thấy Oakes không đáp lại, anh ta dừng lại, cầm lấy cặc con bò và mở bao quy đầu ra. Anh đưa mũi lên chóp nhẹ nhàng hít vào mùi hương nam tính đặc trưng, ​​sau đó thè lưỡi liếm quy đầu, "Ở đây thì sao?"

"Puma, đừng hỏi nhiều nữa, nhanh lên." Hãy nhanh lên, điều này sẽ làm cho nó bớt xấu hổ hơn. 

Nhưng dù bị buộc phải lên kệ nhưng Mathieu Pu vẫn có những động cơ ích kỷ của riêng mình. Phải nói rằng trong lòng hắn quả thực rất biết ơn cái gọi là Long Vương, tình cờ có thể nhân cơ hội này công khai công kích cơ thể Oakes. 

Lần này anh ta lướt qua quy đầu và liếm lưỡi dọc theo dương vật cho đến tận quả bóng. Sau đó, anh ta đưa hai quả trứng bò vào miệng và mút chúng bằng một lực nhỏ. 

Trứng thịt bò hơi mặn nhưng đậm đà và anh có thể cảm nhận được sức nặng qua bìu của mình. Lúc đầu, anh còn thắc mắc tại sao Oakes không phát ra âm thanh, phải chăng anh không thích kiểu chơi này, cho đến khi con gà trống cạnh mặt anh bắt đầu sưng lên, và nó nằm trên mũi anh, cản trở tầm nhìn của anh. 

Oaks anh ấy cũng rất hào hứng! 

Sau khi miễn cưỡng ngậm quả trứng bò vào miệng kéo ra, sự chú ý của anh đổ dồn vào con cặc bò đã dựng lên một nửa, nhưng lần này anh chỉ quấn ngón tay quanh nửa trước của con cặc bò, từ từ vuốt ve và nhanh chóng quẹt đầu lưỡi mỗi khi quy đầu lộ ra. 

Sau ba, hai cú vuốt ve, cặc con bò đã cương cứng hoàn toàn. Nếu anh ta không ấn nó xuống với một chút lực, có thể nó sẽ bật ngược trở lại và đập vào bụng dưới của Oakes. 

Và Puma Matthew cũng làm điều tương tự, để con cặc của mình bật lên, sau đó hơi đứng dậy, cuộn lưỡi quanh quy đầu, ngậm nó trong miệng, dùng cặc ấn xuống lần nữa, và cuối cùng liếm nhẹ vài lần trước khi thả nó ra và bật trở lại. 

Sau khi lặp lại quá trình này năm lần, Ochs không thể nhịn được nữa và nói: "Puma, dừng chơi và kết thúc nhanh lên". Mặc dù bây giờ anh đã có thể từ từ chấp nhận sự tiếp xúc nhẹ trong tiềm thức, nhưng điều này không có nghĩa là anh có thể bình tĩnh nhìn con cặc của mình bị trêu chọc theo cách này. Thật là quá xấu hổ và xấu hổ.

"Bạn có khỏe không, Oakes?" 

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới."

"Trước kia Giang Ngũ chạm vào ngươi, ngươi cảm thấy rất thoải mái. Ta không bằng hắn, được không?"

"Không, bây giờ không phải lúc nói chuyện này."

"Đó là lý do tại sao, rõ ràng là tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái, Oaks."

Cuộc liên lạc này không thể tiếp tục được nữa. Anh biết Phổ Ma Tú đã tỏ tình với anh, thậm chí trên đường đi còn nhìn và cưỡng hiếp cơ thể anh nhiều lần, nhưng anh không còn quan tâm đến điều đó nữa. Kể cả sau chuyện vừa xảy ra, anh vẫn chấp nhận yêu cầu lấy tinh dịch của Phổ Ma Tú, nhưng anh không muốn mang theo bất kỳ dục vọng nào, chỉ muốn coi đó là một nhiệm vụ nhanh chóng kết thúc nó. 

Theo anh, Phổ Mại Mại đã vượt quá giới hạn một chút, nhưng anh có thể làm gì? Bây giờ chuyện đã phát triển như thế này, sau khi giao lưu với hắn, hắn phát hiện trạng thái tinh thần của đối phương không bình thường cho lắm. Tiếp tục kích thích anh ta sẽ có tác dụng ngược.

Dựa vào tình huống hiện tại, anh ta nói dối: "Không, em đang khiến anh không thể xuất tinh. Rất khó chịu."

Đương nhiên Puma là giả vờ, vốn dĩ hắn muốn diễn, nhưng không ngờ Oakes trực tiếp đánh bóng, kế hoạch ban đầu đã bị gián đoạn. Suy cho cùng, nếu tiếp tục chơi, anh ấy sẽ không thể hiểu được tâm trạng của Oakes. 

"Ừm, tôi xin lỗi, tôi không muốn như thế này..."

"Nhanh lên, để tôi xuất tinh, rồi quay lại sau khi hoàn thành nhiệm vụ."

Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng lần này hắn càng dùng sức hơn trước, mạnh mẽ giật cặc con bò, ngậm nửa trước vào miệng mút tới hút lui. 

"Ừ~, vâng, vậy đó...tiếp tục...đừng dừng lại." Lần này Oakes không những không chịu phản kháng mà thậm chí còn bắt đầu động viên anh ta. Tuy nhiên, Puma, người thực sự bị ảnh hưởng bởi loạt lời nói dối này, vẫn tiếp tục công việc lấy tinh trùng của mình với một chút tiếc nuối và một chút vui mừng. 

Do tốc độ tăng nhanh và do Oaks đã nhịn quá lâu nên cao trào sắp đến. 

"Puma, hãy... tránh ra, tôi... sắp xuất tinh rồi."

Theo lời của Oakes, anh chuyển sang chế độ vuốt ve bằng một tay, sẵn sàng hứng tinh dịch bò xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Ồ, ahhhhhh!" Với một tiếng gầm dài, kèm theo sự co rút của hai quả bóng, con bull-orc cuối cùng đã đạt đến cao trào, nhưng quy đầu đã có thể chuyển sang màu đỏ nhạt và không thấy một giọt tinh dịch bò nào chảy ra. 

Chết tiệt, đó là một chiếc nhẫn tra tấn! Anh không ngờ rằng công dụng của chiếc nhẫn này lại mạnh mẽ đến vậy, cũng chính là vì anh đã quên mất rằng vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà những kiềm chế trên người anh vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn. 

"Ồ, thật xin lỗi, ta trước tiên quên cởi trói tâm linh trên người ngươi, nhưng ngươi cũng không thua kém, ít nhất có thể lần nữa trải nghiệm được khoái cảm hương vị đúng không?" Long Vương lại chiếm lấy cơ thể của Phổ Ma Tú, đứng thẳng và dùng một ngón tay nâng cằm Oakes lên. 

"Ngươi...là...vua ở đây?" Anh vẫn nhớ những gì Puma Matthew đã nói. Nhìn thấy tính cách thay đổi đột ngột và đồng tử phát sáng của đối phương, anh biết người trước mặt không còn là Puma Mathew nữa. "Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn gì? Haha, đó không phải là điều cô muốn sao? Tôi chọn thời điểm này để đến đây chỉ vì sức mạnh."

Chọn thời gian? Có vẻ như anh đã nắm được từ khóa. Phải chăng có liên quan đến việc tộc trưởng phải đợi bảy ngày mới có thể vào di tích. “Chúng tôi không biết sự khác biệt về thời gian mà bạn đang nói đến là gì.”

"Ồ? Nơi này chúng ta năng lực sáu tháng một lần sẽ bị ngoại giới rút ra. Tuy rằng không biết tại sao lần này chậm một tuần, nhưng sau đó không lâu ngươi cũng tới, còn muốn nói là trùng hợp sao?"

Một tuần, vậy là tộc trưởng người chim đang cố gắng giảm thiểu nguy cơ họ xâm nhập? "Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta đến sớm?"

"Không tốt như vậy, ngươi vẫn là đánh không lại ta, nhưng bị nơi này phong ấn ăn mòn có thể sẽ chết nhanh hơn."

"Niêm phong?"

"Đúng vậy, phong ấn, nếu không trên thế giới này sẽ có người khác có thể nhốt chúng ta ở chỗ này. Đây chỉ là một phần kế hoạch mà thôi. Được rồi, sau khi hỏi ta nhiều như vậy, trả lời mấy vấn đề đi? Có công bằng không?" Mặc dù đây là Long Vương của một thời đại vô danh nhưng tính cách của anh ta quả thực tốt hơn rất nhiều. Anh ta không cảm thấy mình vượt trội, hay anh ta giống... một kẻ lưu manh hơn?

"Bạn muốn biết gì?" Anh đoán rằng đó sẽ là điều gì đó về bên ngoài. Rốt cuộc, xem ra đã lâu không có người tiến vào nơi này, hơn nữa kiến ​​thức của Long Vương cũng có chút không liên lạc được với hiện tại. 

"Đừng lo lắng. Chỉ cần trả lời ba câu hỏi của tôi. Câu hỏi đầu tiên...đứa trẻ này là ai đối với bạn?" Anh ta chỉ vào Phổ Ma Tú. 

"Hãy nghĩ đến những người bạn đồng hành tình cờ đi cùng nhau."

"Ồ? Vậy đối với bạn tôi là người như thế nào?"

"Không rõ, thần bí, mạnh mẽ..."

"Không biết..." Long Vương ôm cằm, không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng hỏi câu thứ ba: "Bên ngoài còn bình yên không..."

“Hòa bình… quên đi, chúng ta đã lâu không có chiến tranh với con người, nhưng những cuộc cãi vã nhỏ nhặt giữa loài Orc vẫn còn tồn tại.” Loài Orc và con người bị ngăn cách bởi đỉnh cao, đó cũng là một quyết định đã được đưa ra từ lâu trong lịch sử. Mặc dù hai chủng tộc có thể có sự cạnh tranh trong bóng tối nhưng ít nhất họ vẫn chung sống hòa bình trên bề mặt. 

Long Vương không nói gì sau khi nghe câu trả lời này. Thay vào đó, anh ta lấy lại những ổ khóa tâm linh còn lại trên Oakes sau một thời gian im lặng ngắn ngủi. "Ta hỏi xong rồi, về phần ngươi muốn khiêu chiến tướng tài nào, ngươi có thể tự mình làm. Yên tâm, sau khi khóa linh lực không còn hạn chế đối với ngươi."

"Anh có quần áo không?"

“Ừ, nhưng tôi sẽ không đưa.”

"..." Anh ta thực sự trông không giống Long Vương, nhưng ba câu hỏi đã cho anh ta biết rằng ít nhất thời đại mà Long Vương này sống không có thứ gọi là hòa bình. Với việc có thêm phong ấn, trong đầu anh đã hình dung ra hình ảnh một vị vua huy động quyền lực phong ấn mình để cầu hòa. 

Mặc dù mục đích của con dấu là không rõ ràng. 

Nếu không có khóa linh hồn, dù có giẫm lên thảm cũng không bị tấn công lần nữa. Lần này anh có thể quan sát từng người một cách cẩn thận. 

Tám bức tượng đá là những vị tướng orc rồng cơ bắp với cơ bắp cuồn cuộn. Chỉ có hai bức tượng đá. Một người đang cầm một nhạc cụ, còn người kia trông giống như một nhà ảo thuật. Tuy nhiên, bức tượng đá của ông khác với những bức tượng khác. Hình dạng có kết cấu lông. Có vẻ như anh ta đã từng nhìn thấy những con Orc rồng tương tự trước đây. 

Tuy nhiên, với hai trường hợp loại trừ này, anh biết rằng không một con Orc nào có thể ở lại đây với hình ảnh như vậy. Sẽ không phải là một lựa chọn khôn ngoan nếu hấp tấp thách thức hai con Orc rồng có thể có sức mạnh chưa rõ. 

Nhìn thấy Oaks dường như đã bỏ cuộc trước bức tượng đá trước mặt, Long Vương tiếc nuối thở dài: "Đáng tiếc. Phép thuật của Yury là tốt nhất trong việc kiềm chế một tên ngốc cơ bắp như vậy. Vốn dĩ ta muốn xem một màn hay..."

Mãi cho đến khi thấy Oaks do dự hồi lâu mới chọn được một bức tượng đá nhỏ nhất trong số những con Orc rồng cơ bắp này, hắn mới mỉm cười lần nữa. 

Nhưng ngay cả người này cũng cao hơn Oakes cả cái đầu.

"Bắt đầu nào." 

"Không phải tôi đã nói với bạn điều kiện mở cửa từ lâu rồi sao? Hay bạn cần giúp đỡ?"

“Điều kiện cậu đề cập là sai. Tôi thậm chí còn không phải là một con Orc rồng.” Bản thân tình trạng này có vẻ kỳ lạ đối với anh ta. Nếu anh ấy thực sự muốn tinh dịch, chẳng phải anh ấy vẫn cần của Puma sao? 

"Đúng, là giả, nhưng ngươi có thể từ chối được không? Hoặc là thủ dâm ngay bây giờ, hoặc là ta để khóa hồn giúp ngươi." Vua Rồng không sợ Oakes biết sự thật. Ở đây, anh là người tuyệt đối nên dù có chuyện gì anh cũng sẽ làm theo điều mình cho là thú vị. 

Sau khi xem xét vị trí của Pu Matthew, anh ấy đặc biệt điều chỉnh vị trí của mình quay lưng về phía họ. Tuy rằng đã bị người ta nhìn thấy nhưng hắn cũng không có ác ý mà yên tâm cho người khác xem. 

"Còn không thành thật, nhưng quên đi, ngươi muốn tự mình làm sao?" Long Vương không nói mà giao tiếp với Phổ Ma Tú, người đã theo dõi tất cả những điều này bằng tâm trí của mình. 

"Ta sẽ hướng dẫn ngươi những lĩnh vực trọng yếu, thậm chí thay thế ngươi. Sau này, ngươi có thể giả làm ta, muốn làm gì thì làm với tiểu nô của ngươi. Ngươi đã muốn hắn từ lâu rồi phải không?"

"...Ừm." Matthew Puma không có lý do gì để từ chối lời đề nghị này. 

Long Vương mỉm cười, bình tĩnh trao quyền điều khiển cơ thể cho Huệ Phổ Mại Mại, lắng nghe tiếng gầm trầm thấp của con bò trước mặt là kết quả của sự chịu đựng lâu dài và sự giải phóng kiềm chế. 

"Ồ!!!"

Tất cả tinh dịch đều được xuất ra trên bức tượng đá của con orc rồng, và không rõ liệu Oaks có cố ý làm vậy hay không. Phần lớn tinh dịch đều được thu lại trên mặt tượng đá, theo nụ hôn của rồng, chảy vào trong cái miệng hơi hé mở...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Truyền thừa, ta?

Bức tượng đá phủ đầy tinh dịch không phản ứng như mong đợi. Thay vào đó, Puma Matthew bước tới và làm theo chỉ dẫn của Long Vương, lấy một giọt máu của mình và bôi lên hạt giống mặt trời trên trán tượng đá. 

Sau khi hấp thụ máu, Hạt Mặt Trời chuyển từ màu vàng sậm sang màu vàng sáng, như thể máu tiếp thêm năng lượng đốt cháy cho nó. 

Ngay sau đó, bức tượng đá nguyên bản tan chảy như băng tuyết, chiến binh rồng đen bên trong cũng sống lại, như thể nó có thật như máu thịt. 

"Lần này là..." Thức tỉnh long thú đang muốn hỏi người khiêu chiến là ai, nhưng bởi vì trong miệng có vị nhớp nháp cùng mùi vị quen thuộc, hắn run rẩy chạm vào chất lỏng trên mặt, nhìn tinh dịch trên đầu ngón tay, sau đó nhìn về phía trâu thú nhân trước mặt. 

"Kêu la!!!!!!" Tiếng rồng gầm giận dữ gần như xuyên thủng màng nhĩ của Ochs. 

Nhưng Phổ Mại Mại đã làm theo chỉ dẫn của Long Vương và trốn đi rất xa. 

"Feferkaman là người bí ẩn. Có lẽ bây giờ anh ta muốn xé nát tên nô lệ đó."

"A? Trước đây anh chưa từng nói thế." Anh cũng có chút lo lắng khi nhìn thấy con rồng đen giận dữ dùng nắm đấm đánh Oakes hết lần này đến lần khác. "Tôi nên làm gì đây? Anh ấy trông rất mạnh mẽ."

"Ngươi không hiểu, ta đang giúp hắn. Nếu tiểu Kaman còn tỉnh táo, hắn thổ ma pháp cự găng tay sẽ trực tiếp kết thúc trận đấu này." Anh ta có thể thấy rằng rất có thể Oakes đã chọn Fefu Kaman vì anh ta không đeo vũ khí. Đúng như anh nghĩ, con rồng đen mạnh mẽ này là một chiến binh, nhưng không quá thông thường. 

Mặc dù không biết Djinn Gauntlet là gì, nhưng nghe có vẻ rất mạnh mẽ, thậm chí không cần sử dụng ma pháp, Orx cũng bị đơn phương áp chế. 

"Ừm." Oakes khoanh tay chặn một cú đấm, nhưng cơ thể anh ta bay lùi lại mười mét. Trước khi kịp xoa dịu cơn đau nhức trên tay, anh đã nhanh chóng lăn sang một bên để tránh cú đấm tiếp theo. 

Quái thú, đây là đánh giá của Oakes đối với con rồng đen này, hung bạo và mất trật tự, nhưng không có cơ hội phản kháng. Cuộc tấn công bạo lực khiến anh khó thở. 

Nhưng anh ấy không hoàn toàn không có sự tiến bộ! 

Sau khi né được một cú đấm khác, lần này Ochs phóng ra hai quả cầu nước màu xanh lam đã ngưng tụ trong tay. Mục tiêu là mặt đất. 

Nước bị chăn hấp thụ, dường như không có gì thay đổi cho đến khi con rồng đen bước vào khu vực ẩm ướt. Tinh thể băng nhanh chóng lan rộng trên chân con rồng đen. Mặc dù nó không hoàn toàn bẫy được anh ta nhưng nó cũng làm chậm tốc độ của con rồng đen. 

Oakes không dám lơ ​​là, lặp lại thủ đoạn cũ của mình, bắt đầu bày ra trên sân trước đó hắn đã sử dụng ma pháp - ngưng tụ băng. 

Phép thuật này là một loại phép thuật bẫy. Thông thường, kẻ địch bước xuống nước sẽ nhanh chóng được bao phủ bởi áo giáp băng, tiêu tốn rất nhiều ma lực. Tuy nhiên, nó lại rất hiệu quả trong chiến đấu, đặc biệt là khi chờ đợi kẻ địch tới. 

Để tích trữ ma lực, Oakes chỉ phóng ra bốn viên băng đông lạnh và khiến con rồng đen dẫn mình vào bẫy. Cho đến cái bẫy thứ tư, hai chân của con rồng đen cuối cùng cũng bị đóng băng, giống như một con quái vật bị mắc kẹt, hắn không thể làm gì khác ngoài việc gầm lên giận dữ.

Nhưng Oakes không dám thư giãn. Suy cho cùng, anh là người cảm nhận được sức mạnh của đối thủ một cách trực tiếp nhất. Nếu anh ta bước tới một cách hấp tấp, anh ta có thể bị giết ngay lập tức chỉ bằng một chiêu. 

Trên thực tế, đúng như Oakes lo sợ, con rồng đen bắt đầu điên cuồng đập xuống đất, khiến những khối băng bay tung, và cuối cùng bước ra khỏi lớp băng đóng băng. Cho dù trong hoàn cảnh bi thảm như vậy, hắn cũng không quên giết chết nô lệ trước mặt. 

Tuy nhiên, một chùm ánh sáng tím từ bên ngoài sân bay ra, bay lơ lửng trên đầu con rồng đen với tốc độ cao, sau đó biến thành một nhà tù kết giới hình lục giác đơn giản, nhốt con rồng đen vào bên trong. 

Thành thật mà nói, tim Ochs lỡ nhịp khi khóa thần xuất hiện, nhưng anh vẫn thở phào nhẹ nhõm khi thấy mục tiêu không phải là mình. 

“Đây có được coi là một chiến thắng không?” anh hỏi Puma, người đang đi về phía anh. 

"Không có việc gì, hắn còn chưa ngã xuống."

“Vậy tại sao cậu lại hành động?”

"..." Hắn có thể nói rằng Long Vương đã nói với hắn rằng nếu muộn hơn thì Hắc Long sẽ tỉnh lại sao? Làm sao chúng ta có thể chiến đấu cho đến lúc đó? 

Ngoài ra, Oakes dường như không hề nghi ngờ gì về thân phận của mình, điều này cũng khiến anh có chút bất bình. 

Phổ Ma Tú không nói, Oakes chỉ tưởng rằng là "Long Vương" giả vờ thần bí, nhưng hắn vẫn biết rõ tính cách của hắn, sẽ không để hắn vượt qua khảo thí một cách suôn sẻ như vậy. 

"Ngươi sẽ không nhân cơ hội tiến lên đánh bại hắn sao?"

"..."

"Nếu bỏ lỡ lần này, ngươi sẽ không có cơ hội thắng lần nữa." Oakes vẫn bất động, còn con rồng đen bị mắc kẹt đã tỉnh dậy. Dù tức giận nhưng sỏi đá xung quanh bắt đầu tụ tập về phía anh, dần dần hình thành hai bộ giáp tay bằng đá có đường kính năm mét ở hai bên người anh. 

Nhưng vào lúc ma pháp ngưng tụ, khóa linh hồn biến thành cấu trúc vòng, trói chặt miệng con rồng đen. 

Con rồng đen Feifukaman nhìn Pumaimai như muốn nhìn thấu tâm hồn anh ta, sau đó phớt lờ anh ta và bắt đầu một đợt tấn công mới. 

"Tiểu Kaman đã nhận ra ngươi không còn là ta nữa, nhưng ngươi không cần lo lắng, hắn cho dù ngươi không bịt miệng hắn cũng sẽ không nói ra sự thật."

Con rồng đen vẫy cánh tay phải của mình, chiếc găng tay khổng lồ giống như bàn tay bên ngoài, đánh mạnh vào Oaks. 

Nó nhanh, có phạm vi tấn công rộng và có sức công phá mạnh mẽ. Ngay cả những cột đá bị phá hủy cũng sẽ tách thành từng mảnh và tiếp tục hòa vào bên trong áo giáp cánh tay. Sự đàn áp đơn phương khiến Puma muốn can thiệp mà không thèm để ý đến lời Long Vương nói. 

Anh ta muốn điều khiển khóa linh hồn để tiếp tục trói chân tay của Feifukaman để cung cấp hỗ trợ bên ngoài, nhưng lần này khóa linh hồn không nghe lời anh ta, "Chuyện gì vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là thử thách của cậu. Cậu có nghĩ việc dùng sức mạnh của tôi để gian lận là hợp lý không?"

Lời nói của Long Vương khiến hắn ý thức được hoàn cảnh của mình, nhưng nhìn thấy Oakes lâm vào thế bất lợi, hắn làm sao có thể không lo lắng. 

“Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn hoàn toàn không thể sử dụng nó…” Long Vương lại bắt đầu nói dối. 

"Điều kiện là gì?" Chỉ cần có cơ hội, nhìn Oakes lần nữa đi ngang qua găng tay, hắn liền khẩn trương đến khó thở. 

"Chỉ cần công bằng, ngươi muốn làm gì Kaman bé nhỏ của chúng ta, ngươi cũng sẽ bị ràng buộc như vậy đối với tiểu nô của ngươi."

"Cùng một mối ràng buộc..." Có cách nào mang lại lợi ích cho Oakes không? Anh không biết, nhưng chắc chắn không có thời gian để anh suy nghĩ kỹ càng. 

Trên chiến trường bên kia, Oakes đang cố gắng hết sức để tránh đòn tấn công của đối thủ. Sức tấn công của cặp găng tay bay quá mạnh, thậm chí còn mạnh hơn. Cho dù bây giờ hắn đã ăn Trái truy nguyên, hắn cũng không thể bắt được hai nắm đấm này. 

May mắn thay, tốc độ của đối thủ không nhanh hơn mình bao nhiêu, miễn cưỡng né tránh được, nhưng phạm vi chuyển động của hắn lại lớn hơn con rồng đen trước mặt rất nhiều. Chỉ cần anh ta phạm sai lầm thì phiên tòa sẽ có kết quả. 

Long vương ở một bên sau khi chiếm lại cơ thể còn đeo nhẫn cho thuộc hạ của mình. Chẳng lẽ Phổ Mại Mại đã chống cự thành công? 

Ngay khi Oakes đang suy nghĩ điều này, anh nhìn thấy một tia sáng lóe lên, sau đó miệng anh bị trói bởi cùng loại chiếc nhẫn, khiến anh không khỏi liếc nhìn về phía Phổ Ma Tú. 

"Tiểu nô, chúng ta đã đạt thành thỏa thuận, hắn muốn giúp ngươi, nhưng hắn làm ra tiểu Kaman của chúng ta cũng sẽ đối với ngươi trở thành sự thật, tiếp theo cũng không có gì nhiều để nói, chúc ngươi may mắn."

Long Vương mượn thân nói một câu rồi lại giao lại. Hổ thú lại có chút do dự, nhưng dường như đã hạ quyết tâm: "Oakes, thực xin lỗi."

Tuy rằng không biết Bồ Mại Mại muốn làm gì, nhưng khóa linh khóa này hiện tại xác thực là đột phá, nhưng có người vui mừng, có người lo lắng. Đối diện hắc long hiển nhiên là cau mày, nhưng hắn lúc này không có tư cách từ chối. 

Lợi dụng lúc một đòn tấn công khác từ áo giáp tay thất bại, khóa linh hồn trói tay họ và trói họ ra sau lưng. 

Oakes ngã xuống vì không giữ được thăng bằng, đồng thời đòn tấn công bằng găng tay của con rồng đen cũng dừng lại. 

Theo quan sát của anh, cặp găng tay linh hồn khổng lồ giống như bàn tay bên ngoài của con rồng đen, di chuyển theo anh. Quả nhiên, sau khi tay bị hạn chế, găng tay cũng ngừng chuyển động. 

Nhưng Hắc Long từng là một trong mười tướng dưới quyền của Long Vương, hắn đương nhiên sẽ không nhượng bộ vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. Tay anh bị trói nhưng áo giáp vẫn tồn tại. Tất cả những gì anh phải làm là vặn người để vung áo giáp cánh tay để tấn công. Mặc dù độ linh hoạt của anh không tốt bằng đôi tay nhưng nó vẫn gây tử vong cho Oaks. 

Oaks vẫn đang nằm trên mặt đất nhìn thấy chiếc găng tay lại tấn công. Anh ta chỉ có thể tránh đòn tấn công bằng cách lăn lộn. Không thể nhanh chóng đứng dậy, anh vẫn bị con rồng đen đè xuống và đánh. 

"Chúng ta nên làm gì?" Phổ Ma Tú nhìn mà lo lắng đến mức suýt nhảy dựng lên. Dù đã hạn chế chuyển động của con rồng đen nhưng Oakes cũng ngã xuống đất. 

Để ngăn chặn hoàn toàn con rồng đen, lần này Phổ Ma Tú đã triệu tập những ổ khóa tâm linh để trói con rồng đen từ đầu đến chân. Thế là cảnh rượt đuổi, bỏ chạy giờ đã biến thành hai cái kén màu tím nằm quằn quại dưới đất. Sự tương phản của khung cảnh quá buồn cười. 

Đặc biệt là vì tất cả đều bị trói nên họ không thể làm gì khác ngoài việc gầm gừ và nhìn chằm chằm vào Puma. 

"Họ không thể nói với người chiến thắng nếu bạn làm điều này."

"Nhưng... nhưng..."

Phiên tòa ban đầu đã trở thành một trò hề. Mặc dù chính Long Vương đã chấp thuận nhưng tình hình vẫn không có tiến triển gì. Anh cũng cần phải đẩy nó. Dù yếu đến đâu, anh cũng phải truyền lại quyền thừa kế cho con cháu cuối cùng anh gặp được. Một mình hắn không thể duy trì phong ấn quá lâu, cần tìm người ủy nhiệm để ổn định phong ấn cho hắn. 

"Ta đã nói, song phương ràng buộc đều giống nhau, ngươi vì cái gì không hiểu?"

"À?" Anh ấy nên hiểu điều gì? Phổ Ma Tú, người ban đầu vẫn còn bối rối, lại bị lời nói của Long Vương làm cho bối rối. 

"Tiểu Kaman là một con rồng, cấu tạo cơ thể của nó khác với nô lệ nhỏ của ngươi, ngươi hiểu không?"

Anh biết rằng có sự khác biệt nhất định giữa cơ thể của rồng Orc và Orc, nhưng đó là gì? Anh ấy muốn nói gì? 

Long Vương hoàn toàn bị đánh bại bởi đôi mắt trong sáng của Phổ Mại Mại, "Ngươi trực tiếp ra lệnh cho Lingsuo đút vào khe hở của tiểu Kaman. Ta sẽ không nói gì nữa." Sức lực của anh ấy không tốt và sự hiểu biết của anh ấy quá thấp. Nếu không phải hắn thật sự nóng lòng muốn giao tài sản thừa kế thì hắn đã không lừa gạt người của mình như bây giờ. 

Đầu óc Puma trống rỗng nên anh đã làm theo lời Long Vương nói. Chiếc khóa tâm linh ban đầu trói buộc hai người họ đã thay đổi ở vị trí giống nhau, ngoại trừ hình dáng của dương vật. Điểm khác biệt là nó được nhét vào trong đường may của con rồng đen rồi kéo căng và khuấy động bên trong, trong khi đối với Oaks, nó chỉ là mài súng. 

"Ờ! Ờ! Ờ!!!" Hắc Long rõ ràng càng giãy dụa kịch liệt hơn, nằm trên mặt đất rên rỉ, dùng đôi mắt sắc bén như dao nhìn chằm chằm Phổ Ma Tú. 

Feifukaman cho rằng đó là sự hèn hạ của con hổ thú, nhưng anh chưa bao giờ nghi ngờ rằng vua rồng đã phản bội mình. Chỉ trong mười phút, trong phòng chỉ còn lại âm thanh của nước tràn vào khe rồng và tiếng thở sâu và nông. Con rồng đen thậm chí còn lên đỉnh hai lần liên tiếp nhưng để đảm bảo an toàn, Phổ Ma Tú vẫn không dừng lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Lại một tiếng rên rỉ nữa, con rồng đen đạt đến đỉnh điểm thứ ba, ngã gục trên mặt đất, nước mắt đã rơi xuống. Anh để cho con gà trống bị khóa thần tiếp tục đâm mà không gặp bất kỳ sự kháng cự quyết liệt nào. 

Phổ Mại Mại kiểm tra bằng mắt của Oakes và cuối cùng nhớ lại khóa linh hồn ràng buộc hành động, nhưng vẫn giữ lại khóa khóa linh hồn. 

Oakes cũng bị cương cứng do mài súng nhưng độ nhạy tốt hơn nhiều so với con rồng đen đang nằm khom lưng dưới đất. 

Xin lỗi. 

Để chiến thắng sự xấu hổ đó, cúi đầu bày tỏ lời xin lỗi và nhanh chóng kết thúc phiên tòa này là sự tôn trọng lớn nhất mà anh ấy có thể dành cho đối phương...

Sau khi Hạt giống Mặt trời bị loại bỏ, con rồng đen lại biến thành một bức tượng đá, nhưng lần này nó biến thành bột và biến mất hoàn toàn do các tàn tích tự sửa chữa. 

“…Hạt Mặt Trời, tôi hiểu rồi, quay về đi.” Trên thực tế, anh đã thua trận chiến này. Tất nhiên, anh có thể tự an ủi rằng đối phương là vị tướng tài ba của vị vua của đất nước cổ đại bí ẩn, nhưng đó vẫn là một cú sốc. 

"Và, điều này, dừng lại."

Oakes chỉ vào khẩu súng linh khóa mà anh ấy vẫn đang mài giũa. Anh ấy đã thử thứ này nhưng nó không thể bị xua tan. 

Puma nhanh chóng đồng ý và cố gắng rút khóa tâm linh nhưng lại phát hiện khóa tâm linh lại mất kiểm soát. 

"Anh ấy đã đạt được thứ mình muốn, nhưng quyền thừa kế vẫn chưa kết thúc."

"Bạn nên làm gì nữa? Tại sao bạn không đưa nó cho tôi?"

“Cần người trung gian trực tiếp đưa ra. Đừng lo, như đã hứa tôi sẽ không thiếu một xu nào…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 biến thành rồng

Anh chỉ có thể xin lỗi vì đã mất kiểm soát ổ khóa tâm linh một lần nữa. May mắn thay, Oakes cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình. Nếu chỉ là mài súng thì không có vấn đề gì lớn.

Theo sự hướng dẫn của Long Vương, anh ta lại lên ngôi, sau đó chín Hạt giống Mặt trời còn lại theo một cái vẫy tay của Vua Rồng, xoay tròn và hợp nhất thành một Hạt giống Mặt trời lớn hơn. 

“Người của ngươi…” Sau khi mất đi Hạt giống Mặt trời, hình tượng của họ cũng sụp đổ. Trong thế giới cô đơn này, họ có thể là nguồn sống duy nhất của Long Vương, điều này khiến anh cảm thấy buồn. 

"Đừng lo lắng, bọn họ chỉ là do ta dùng Dương Long Châu tạo ra, linh hồn của bọn họ đã không còn ở đây."

Vậy là ngay từ đầu anh đã là người duy nhất ở đây? Nghe còn buồn hơn nữa. 

"Dương Long Châu ngươi nói chính là hạt giống mặt trời?"

"Hạt giống mặt trời, thật là một cái tên sáo rỗng. Chẳng lẽ thế hệ tương lai thậm chí không nhận ra Dragon Ball của tôi sao?" Giọng nói của anh có chút tức giận, nhưng phần lớn lại là thờ ơ, như thể sự tức giận đều là giả tạo. 

"Vậy ngươi sử dụng những viên ngọc rồng này như thế nào?" Một chiếc còn lại giao nhau, và chín chiếc tập hợp lại thành một chiếc lớn. Nó có thể được gắn trên trán như một bức tượng đá không? Vậy thì anh ấy không muốn nó.

"Ăn nó đi."

"À?" Nhìn viên ngọc rồng to bằng nắm tay trước mặt, thứ này mặc dù có thể nhét vào miệng nhưng không thể nuốt được. 

"Ta quên mất thân thể của ngươi nhỏ như vậy, cho nên chỉ có thể tìm biện pháp khác." Nói xong, tất cả linh khóa trong phòng đều tụ tập lại. Bằng cách hóa thân thành một con orc rồng có cánh, dù không mặc gì nhưng chỉ riêng hình ảnh oai vệ của anh cũng có thể khiến người ta liên tưởng đến sự cao quý của anh. 

"Vậy thì sao? Đây là hình dáng ban đầu của tôi, nhưng vì chăm sóc cho em, tôi đã thực hiện một số thay đổi về hình dáng cơ thể của mình." Dù nói như vậy nhưng anh vẫn cao hơn Puma hai cái đầu. Có vẻ như anh ấy thực sự không thích ngang tầm với người khác. 

"Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Dương Long Chu vẫn như cũ, vẫn không nuốt nổi.

"Tất nhiên là vậy rồi." Viên ngọc rồng thay đổi hình dạng trong tay anh, cuối cùng biến thành một dương vật cương cứng, được anh lắp vào phần thân dưới của mình. 

"..." Nhìn người rồng được tạo thành từ ánh sáng tím trước mặt, với một con cặc to lớn tỏa ra ánh sáng vàng, ngay cả Phổ Mại Mại cũng khó mà không nói nên lời. 

"Nếu bạn có thể biến đổi nó, tại sao không biến nó thành thứ gì đó dễ ăn hơn."

"Bởi vì tôi rất vui."

Quả thực không có lý do gì để bác bỏ, nhưng việc ăn một con cặc đối với anh ta chỉ là chuyện nhỏ. 

Lười tiếp tục tranh cãi, hổ thú quỳ xuống chuẩn bị lấy long căn biến hóa từ Dương Long Châu vào miệng. 

"Này, đợi một chút, đừng vội." Long vương đẩy đầu hổ ra, quay đầu mời Oaks đang im lặng hồi lâu: "Các ngươi có muốn đến cùng nhau không?"

"Không, nhanh lên đi." Anh không có thời gian chơi loại trò chơi tình dục này, nhưng đôi mắt tím lấp lánh của Long Vương có khả năng nhìn thấu anh, khiến anh không dám lơ ​​là cảnh giác và luôn cảnh giác trước những chiêu thức gợi cảm của Long Vương cổ đại. 

Vua Rồng chỉ nheo mắt, nở một nụ cười tà ác trên môi, nắm lấy cổ tay Oaks và ném anh ta lên ngai vàng phía sau. 

Oakes thực tế đã phản ứng lại, nhưng thực lực chênh lệch quá lớn, cho dù hắn có đề phòng trước cũng vô dụng. 

Sau khi anh ta ngồi lên ngai vàng, một con thú khác lao vào anh ta, đó là Puma. 

"Bạn muốn làm gì!" Giận dữ nhìn Long Vương trước mặt, hắn dùng một tay bảo vệ Phổ Ma Tú, nhưng đó là tất cả những gì hắn có thể làm. 

Nhưng Long Vương hoàn toàn không để ý tới Oakes, ngược lại áp vào lưng Puma nhẹ nhàng hỏi bên tai hắn: "Ngươi thích con bê này phải không?"

Thấy hai người không lên tiếng, Long Vương nói rằng hắn đã sớm đoán trước được: "Ngươi có muốn cùng hắn làm tình một lần không? Ở đây, chỉ cần ngươi muốn, hắn không thể từ chối."

"Bạn!" Mặc dù Long Vương nói thật nhưng làm sao hắn có thể tiếp tục chịu đựng việc bị coi thường như thế này? Oakes nắm chặt tay định đánh thẳng vào mặt Long Vương nhưng đã bị chặn lại đúng như dự đoán. 

"Dừng lại. Tôi thích Oaks, nhưng anh ấy đã có người thích rồi, giữa tôi và anh ấy không có kết quả gì."

"Ồ? Bạn có chắc không?" Anh không tin rằng Phổ Ma Ma đã bỏ cuộc. Là người ngoài cuộc, chỉ cần nhìn thoáng qua anh cũng có thể thấy được tình yêu của mình dành cho con bê. 

"Còn cái này thì sao?" Lần này cơ thể của Long Vương lại thay đổi và biến thành hình dáng của Oaks. "Bạn sẽ từ chối nó nếu nó trở nên như thế này?"

Sau khi biến hình, Vua Rồng vùi con cặc của mình vào giữa mông và dùng quy đầu chọc vào gốc đuôi. Nhưng trước mặt anh là chính Oaks, anh thực sự không thể đồng ý. 

Hình ảnh mượn được Oakes cũng cảm thấy buồn nôn, trong mắt không giấu được vẻ chán ghét. 

"Vì cậu không trả lời nên tôi coi như cậu đồng ý." Anh không quan tâm đến mối quan hệ giữa hai người trước mặt. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ muốn thêm chút gia vị vào quá trình thừa kế mà thôi. 

Kéo quần của Phổ Ma Tú xuống, anh ta thậm chí không cần bôi trơn, con cặc Dương Long Chu rực sáng đã chìm vào toàn bộ hang hổ, mượt mà vô song. 

"Ờ, ừ, ừ." Puma hét lên, nhưng nếu bạn lắng nghe kỹ, đó có thể là một tiếng hét dâm dục. 

"Được, ta dễ dàng ăn như vậy, không cần giả vờ vô tội." Long Vương lập tức nhập trạng thái và bắt đầu thọc vào âm hộ của Pu Matthew. 

"Nhưng mặc dù việc đưa vào diễn ra suôn sẻ nhưng lực hút lại chặt đến không ngờ. Tsk, đã bị nhiều nam giới đụ chưa?"

“Nhìn hai người không nói chuyện, màn này chẳng phải là vô nghĩa sao?” Long vương lại đẩy vào thành ruột của Phổ Mại Mại, "Làm sao vậy? Con gà con này có vị như thế nào?"

Tự nhiên thấy thỏa mãn. Mặc dù anh ta biết rằng đây không phải là Oakes, và thậm chí anh ta đang ở ngay trước mặt anh ta, nhưng con cặc do Dương Long Chu mô phỏng có thể nói là bản sao một-một của con gà trống mà anh ta hằng mong ước. Nói cách khác, nếu Oakes đụ anh ta, cảm giác cũng sẽ gần giống như vậy. 

Còn bản thân Oakes thì sao? Vì bị ghét nên Vũ Não Triều lại bị bịt tay, chân và miệng. Anh chỉ có thể bất lực nhìn Long Vương dùng hình ảnh của mình để đụ lỗ sau của Phổ Ma Tú. 

“Tôi xin lỗi, Oakes, tôi xin lỗi…” So với sự tức giận của Oakes, Puma vùi đầu vào ngực con bull orc và không ngừng xin lỗi. 

Chính vì thái độ của bọn họ mà Long Vương không vui nên đã ngừng đâm sớm. 

"Có chuyện gì thế?" Anh không hề báo trước mà dừng lại, cơ thể vừa rồi vẫn đang hưng phấn tột độ bỗng nhiên nghẹn ngào. Phổ Ma Tú không chịu nổi sự trêu chọc như vậy vẫn hỏi. 

"Ngươi hỏi ta làm sao vậy, là ta cùng ngươi làm tình. Thân thể của ngươi rõ ràng đang muốn chết ta đi, thế nhưng ngươi còn có thái độ này, ngươi thật sự cho rằng mình không thể duy trì được hình tượng đáng thương của mình đúng không? Lần trước ta mượn thân thể của ngươi, ta đã nhìn thấy một phần ký ức của ngươi, ngươi có muốn ta cho con bê này xem không?" 

Những lời này lập tức khiến Phổ Mại Mại có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, trí nhớ của mình! Nếu Oakes biết trước đây hắn đã làm những gì, nhất định sẽ không thích hắn! 

Trong lòng cảm thấy lo lắng, hắn càng hút lỗ sau càng chặt hơn, điều này thực sự khiến Long Vương ậm ừ sung sướng. 

"Đúng, đúng, chính là biểu hiện đó. Bạn nên biết chính xác những gì bạn đã làm. Và con bê bên dưới tên là Oaks, phải không? Bạn có muốn hỏi người bạn đồng hành tốt bụng mà bạn đã giải cứu này đã làm gì sau lưng bạn không..."

"Đủ rồi!" Buộc phải ngắt lời Long Vương, Puma phát hiện hắn đã toát mồ hôi lạnh. Tuy rằng hắn không biết Long Vương muốn nói phần nào, nhưng hắn nhất định hiện tại đã khơi dậy Oakes tò mò, không thể tiếp tục để tình huống phát triển. "Oakes, bạn tin tôi phải không? Anh ấy chỉ đang cố gieo rắc mối quan hệ của chúng ta thôi..."

Anh cố gắng mỉm cười, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt dò xét của tên Orc nhìn mình, anh vẫn không khỏi mất cảnh giác, cúi đầu xuống, như thể đang chấp nhận số phận của mình. 

Vua rồng nhấc chân của con hổ thú lên, xoay nó về một hướng và bắt đầu một đợt tấn công mới. Đồng thời, hắn cũng vén áo con hổ thú lên, thể hiện lời nguyền yêu quái. 

"Không! Đừng nhìn!" Phổ Mại Mại, người nhận ra ý định của Long Vương, đã vùng vẫy dữ dội nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. 

"Bạn có nhìn thấy hình xăm này không? Đây là lời nguyền của succubus. Người bị nguyền rủa sẽ ảnh hưởng một cách thụ động đến những người xung quanh và kích thích ham muốn tình dục của họ. Tuy nhiên, phần lớn thời gian nó được dùng làm hình phạt cho tù nhân, chẳng hạn như ném họ cho một số quái vật động dục."

"Đừng nói nữa...đừng nhìn..."

"Anh ấy chắc chắn chưa bao giờ nói với em chuyện này phải không? Nhìn thấy em nóng nảy trong ký ức của anh ấy thật buồn cười. Nhân tiện, em vẫn còn nhớ cái đêm lần đầu gặp nhau..."

Long Vương hiển nhiên muốn nói tiếp, nhưng miệng lại bị hai môi kia chặn lại. 

Phổ Mại Mại cũng lo lắng trong giây lát, chỉ nghĩ làm sao để bịt miệng đối phương lại, nếu không mọi chuyện anh làm với Oaks sẽ bị vạch trần. 

Nhưng hắn không ngờ mình vội vàng làm ra quyết định lại bị đối phương hôn đáp lại. Phổ Ma Tú, người chưa từng hôn bao giờ, cũng bị nụ hôn này làm cho choáng váng, không nhịn được mà mút chặt hơn. 

Suy cho cùng thì nó cũng là bản sao của cơ thể Oaks. Sau khi xem Long Vương làm vật thay thế bữa ăn, hắn cũng không có phản kháng như vậy mà nhân cơ hội thưởng thức. 

Trước ngai chỉ có tiếng hai người ân ái, dịch ruột và tiền xuất tinh thậm chí còn nhỏ giọt xuống đất cùng với những quả trứng bò căng mọng. 

Tốc độ của Long Vương ngày càng tăng tốc, và hắn đã đạt đến đỉnh cao. Anh thả nụ hôn lên miệng Pu Matthew, cơ thể anh trở lại hình dáng ban đầu. 

"Hãy nhớ ngoại hình của tôi, mèo con, rồi truyền lại sức mạnh cho tôi, mọi thứ về tôi!" Anh ta nói điều này, đẩy mạnh vào lỗ sau của Phổ Ma Tú, và bản thân Long Vương trở nên ảo tưởng với sự xuất tinh này, và cuối cùng tan biến. 

Cơ thể của Phổ Ma Tú được tiêm Yang Dragon Pearl cũng thay đổi theo. Vốn dĩ hắn chỉ có một cái đuôi rồng màu đỏ thẫm, nhưng càng ngày càng có nhiều bộ phận trở thành rồng, vô số ký ức bùng nổ trong đầu hắn, tất cả đều thuộc về vua rồng cổ đại Michael Dras. 

Xương cảm thấy nóng và đau như thể chúng đang bị hòa tan, và bộ não giống như bị ai đó khuấy động hơn, nhưng nỗi đau kép cả về tinh thần và thể xác vẫn ít hơn nhiều so với nỗi sợ hãi mà anh cảm thấy từ những ký ức và nhiệm vụ mà anh nhận được. 

Anh ta chỉ là một con orc lai máu bình thường, gánh nặng như vậy làm sao có thể làm được. 

Lúc này, Pumaimai đã hoàn toàn biến thành một con orc rồng đỏ có cánh. Các đặc điểm của con orc hổ nguyên bản chỉ có thể được xác định bằng các đường phốt pho đen trên vảy của nó. Anh vẫn ôm đầu trong tay, mồ hôi lạnh toát ra từ cơ thể, hơi thở trở nên vô cùng tắc nghẽn. 

Quá trình biến hình hoàn thành không lâu, những chiếc vảy ban đầu bắt đầu biến hình trở lại, trở về hình ảnh một con hổ orc lai chỉ có một cái đuôi rồng màu đỏ trước đó.

"Ha! Hà! Hà!" Phổ Mại Mại thở hổn hển, nước mắt vô thức chảy ra nơi khóe mắt, như thể chính anh đã trải qua địa ngục và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Việc không thể làm được là anh phải trốn thoát. Không, anh ta có thể trốn đi đâu? Anh có nên nói với Oaks không, nhưng nói ra sẽ chỉ làm tăng thêm rắc rối cho anh. Anh không thể tưởng tượng được Long Vương đã dùng ý chí nào để kiên trì cho đến bây giờ, nhưng hiện tại anh chỉ có một ý tưởng duy nhất, đó là trốn tránh trách nhiệm và không quan tâm đến mớ hỗn độn còn sót lại từ xa xưa. 

Cuối cùng khi anh ấy bình tĩnh lại và chuẩn bị rời khỏi tàn tích cùng với Oakes, anh ấy quay lại và phát hiện ra rằng có một màn hình được làm bằng ổ khóa tâm linh trước mặt họ, và những gì đang diễn ra bên trong chính xác là những gì anh ấy đã làm với Oakes vào đêm đầu tiên...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 229 chương Sự trả thù của gai đen

Anh và Oakes đã không nói chuyện đàng hoàng trong gần mười ngày. 

Sau khi hai người ra khỏi tàn tích, họ đã đổi thành công Sun Seed lấy Yeyun Fruit, rồi lập tức lên đường đến địa điểm tiếp theo. 

Hanu cũng muốn đi du lịch. Anh muốn gặp những người mạnh mẽ hơn và đảm bảo rằng anh có đủ sức mạnh và lòng dũng cảm để đảm nhận vị trí thủ lĩnh của gia tộc. Tuy nhiên, anh không chọn đi cùng mà lên đường một mình. 

Không phải Oakes mấy ngày nay không để ý tới hắn, mà là hắn so với trước càng xa lạ, cảnh giác hơn, đồng thời cũng đề phòng chính mình. 

Nhưng xung quanh đây là…

Bởi vì bọn hắn trở về không gặp phải quá nhiều trở ngại, hơn nữa thân thể của hắn được truyền thừa tăng cường một chút, bọn hắn trở về nhanh hơn trước rất nhiều. 

Lãnh thổ Blackthorn? Tôi nhớ rằng đây là nơi tôi đã gặp Oakes, nhưng bây giờ...

Cả buổi sáng họ vẫn không giao tiếp nhiều, có lẽ vì anh sợ giao tiếp và bị từ chối, nhưng sau khi bị kích thích bởi khung cảnh quen thuộc trước mắt, anh muốn thử một lần, nếu không anh có thể sẽ không làm được gì mà rời đi như thế này. Anh ấy không muốn làm điều này. 

"Con bò đực."

"Vâng."

"Thật xin lỗi vì chuyện lúc trước, tôi không có tỏ tình trước với anh, lại làm ra chuyện quá đáng với anh như vậy."

"Vâng."

"Ta biết hiện tại ngươi có thể có chút không tin tưởng ta, nhưng ta thật sự không có ác ý với ngươi Oakes. Ta lo lắng lúc đó ngươi sẽ bỏ rơi ta, cùng với vết thương của ngươi sẽ phát sinh lời nguyền..."

"Được rồi, không cần nói thêm nữa." Người đàn ông orc bò chỉ nghịch nghịch cái nồi trước mặt. Dù sao thời gian ngủ của hắn cũng không đủ, nên nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhưng những lời này dường như đã chạm đến thần kinh trong anh, tất cả sự kiên nhẫn anh dành ra mấy ngày nay đều bùng nổ: "Anh biết đó là lỗi của anh! Anh biết đó chỉ là ảo tưởng của anh mà thôi! Ngay cả sau khi biết em có một tình yêu đích thực, Oakes, anh đã kìm nén cảm xúc của mình và không làm phiền em, nhưng anh không thể làm được! Em là người duy nhất đã cứu anh. Anh là người duy nhất trong cuộc đời em. Anh muốn ở bên cạnh em, ngay cả khi em không thích anh chút nào!"

Con orc hổ đã trở nên cuồng loạn. Anh thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc độc chiếm Oaks. Anh ấy chỉ muốn thu hút sự chú ý của người khác. Nhưng bây giờ chút quan tâm cuối cùng này sắp bị mất đi. Phần còn lại của cuộc đời anh chỉ là hoàn thành những trách nhiệm mà Vua Rồng Melkdras để lại. 

Trách nhiệm vớ vẩn gì thế! Có liên quan gì đến anh ấy không? Dù sao thì Oakes cũng không còn quan tâm đến anh ta nữa, vậy thế giới này có liên quan gì đến anh ta? 

Những cảm xúc tiêu cực tích tụ trên đường đi và cái gọi là gánh nặng trách nhiệm đè nặng lên trái tim anh, ý tưởng trốn thoát tự nhiên lớn lên. Đây tình cờ lại là lãnh địa của Gai Đen nên hắn căn bản không nghĩ gì, không làm gì, quay trở lại thời điểm mình chưa được cứu...

Sau đó, anh trốn thoát trong khi Oakes bị sốc trước sự bộc phát đột ngột của anh, gặp Bàng Văn, và sau đó cảnh tượng mà Lâm Vũ nhìn thấy đã xảy ra. 

Trên thực tế, câu chuyện của Puma không quá chi tiết. Anh ấy chỉ giải thích ngắn gọn về quá trình chuyến đi của họ. Anh ấy bỏ qua tất cả các phần về tình dục và đơn giản hóa những tàn tích. Về phần nói có lỗi với Oaks, hắn cũng không trực tiếp nói ra cái gì. 

"Tôi quá cố ý, nhưng cảm ơn bạn đã lắng nghe những gì tôi nói." Điều anh cần là một ai đó để nói chuyện. Sau khi bình tĩnh lại, anh phát hiện Oaks thực sự quan tâm đến anh, nếu không anh sẽ không đến tìm anh. 

Về phần Lâm Ngọc, người lạ có thể khiến hắn nhận ra điều này, hắn cũng có ấn tượng tốt, nếu không ngay từ đầu hắn đã không thú nhận lời nguyền của mình với hắn. 

Anh ấy đã phải chịu thất bại một lần rồi. 

"Trải nghiệm của cậu khá gập ghềnh, nhưng tôi nhớ cậu từng nói Tập đoàn Black Thorn có một ông chủ quyền lực phải không? Gấu sẽ quay lại phàn nàn chứ?" Lâm Vũ đã biết trước về Humel. Thuộc tính ma thuật của anh ta quá phù hợp, bao gồm cả Oakes, người cũng đã chịu tổn thất dưới tay anh ta. 

"Ta đoán..." Nghĩ tới đây, hắn vô thức liếc nhìn con bò thú đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Gần đây anh ấy đã sử dụng phương pháp này để thay thế giấc ngủ. 

Vốn dĩ anh muốn nói rằng không cần phải sợ vì có Oaks ở đây, nhưng anh thực sự có thể nói như vậy sao? Dù sao lần trước hắn bị thương nặng, hắn không muốn Oaks bị thương. 

"Đã như vậy, đêm nay liền giao việc canh gác cho ta. Cho dù ngươi nhìn ta như vậy, ta vẫn có nhất định có hiểu biết dò xét. Điều kiện tiên quyết là ngươi tin lời ta nói. Dù sao chúng ta cũng chỉ mới quen nhau chưa đầy một ngày."

"Không sao đâu Lin, bạn đã cứu chúng tôi..." "Thật rắc rối."

Phổ Mại Mại ban đầu có ý định an ủi Lâm Vũ. Suy cho cùng, Oakes sẽ không tùy tiện đồng ý cảnh giác của người lạ vì sự cẩn thận của anh ta, nhưng hình như vừa rồi anh ta đã trải qua ảo giác thính giác? 

Nhưng khi nhìn thấy Oaks chọn một cái cây để tựa vào, sự kinh ngạc trong mắt anh vẫn khó che giấu. 

Tại sao? Đây không phải là người duy nhất có thể làm được điều đó sao? 

Tuy rằng hắn có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng bây giờ không phải là thời điểm tốt. Rốt cuộc, xung đột vẫn chưa được giải quyết. Ở giai đoạn này, anh không dám tiếp tục làm những việc xúc phạm đến Oaks. 

"Vậy Lin, chúc ngủ ngon."

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Phổ Mại Mại có thể chấp nhận sự cầu nguyện của Lâm Vũ vì anh tin rằng Oakes sẽ không ngủ quên như thế này. Chắc chắn anh ta cố tình làm vậy để kiểm tra, nếu không anh ta sẽ không thể giải thích tại sao Oakes lại đưa ra lựa chọn như vậy. 

Trên thực tế, không chỉ có Phổ Mại Mại nghi ngờ. Lâm Vũ cũng không tin rằng Oakes sẽ đồng ý vội vàng như vậy. Anh ấy có thực sự nhận ra mình không? 

Nhưng hắn không có cách nào xác nhận, đành phải từ bỏ ý nghĩ này. 

Quá trình canh thức thật nhàm chán, chưa kể Oakes lúc này đã ở bên cạnh anh. Dù biết có nguy cơ bị phát hiện nhưng anh vẫn không nhịn được mà lén nhìn. 

Anh ấy vẫn đang mặc bộ quần áo anh ấy tặng, hiển nhiên là anh ấy rất trân trọng chúng. Tư thế ngủ khoanh tay trước ngực càng siết chặt bộ ngực to của anh, còn khuôn mặt thì...

Khi ở bên Oakes trước đây, lông mày của anh luôn thư thái, thật dịu dàng, thật vô hại. 

Nhưng giờ đây, đôi mắt anh không chỉ trở nên sắc sảo hơn mà cái cau mày đó vẫn chưa bao giờ biến mất. 

Anh ta biết rằng Oaks đang cố gắng tìm kiếm anh ta, nếu không anh ta sẽ không đến gặp Gis và trái Yeyun mà anh ta cần. 

Suy cho cùng, năng lượng nguyên tố mộc thuần túy có thể thay thế rất nhiều thứ, nhưng lúc đó anh đã chọn phần mình đọc trong sách. 

Đôi mắt anh không thể kiểm soát nhìn chằm chằm vào Ox Beastman, cố gắng nắm bắt mọi thay đổi ở anh ta...

Có người đang đến! 

Lâm Vũ nói rằng anh ấy có cách để cảm nhận điều đó là đúng. Anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật để giải phóng một rào cản gió có đường kính năm mươi mét tập trung vào chính mình. Anh ta có thể cảm nhận được khi sức mạnh ma thuật bị chặn ở bất kỳ hướng nào. 

Ban đầu, hình thức cuối cùng của ma thuật này là Tường Bão, nhưng nó đã được Lâm Vũ đơn giản hóa thành ma thuật phát hiện này. 

Phản ứng đầu tiên của anh là đánh thức Oakes dậy, nhưng khi anh đưa tay ra định lay anh dậy thì cổ tay anh đã bị một lực rất lớn giữ lại. 

"Đau quá..." Lâm Ngọc nhẹ nhàng thở ra, nhưng đối phương vẫn không buông ra, lực nắm của hắn cũng không hề yếu đi. 

"Bạn muốn làm gì?"

“Có người đang đến gần, hướng tây bắc…” Chịu đựng đau đớn nói ra những tin tức này, trâu thú mới buông hắn ra. Không một lời xin lỗi, anh ta đi vòng quanh để đánh thức Phổ Ma Tú và chuẩn bị đón kẻ thù đang đến. 

Lâm Ngọc có chút chán nản, nhẹ nhàng ôm lấy chính mình vừa mới bị nắm lấy bộ phận. 

Vâng, bây giờ tôi là một người xa lạ với anh ấy. Cách điều trị này không phải là bình thường sao? Tôi đã mong đợi cái quái gì vậy...

"Có bao nhiêu?" Phổ Ma Tú đã ẩn nấp theo chỉ dẫn, Oakes hỏi hắn lần này tình huống địch nhân. 

"Có khoảng hai mươi người, có lẽ Hắc Gai tới đây để báo thù." Dù đau buồn nhưng anh vẫn phải thực hiện nghĩa vụ của mình và đồng lòng đối mặt với kẻ thù là điều anh nên làm lúc này. 

"Lâm, Oaks, cẩn thận..." Phổ Ma Tú trốn ở trên cây, ẩn mình trong màn đêm. 

…

Ở phía bên kia, trung đoàn trưởng Humel đang dẫn người của mình lặng lẽ tiếp cận. 

Nhờ phép thuật thầm lặng của các pháp sư hắc ám trong nhóm, họ không phải lo lắng quá nhiều về những gì mình có thể giẫm phải khi tiến về phía trước. 

Dám ra tay chống lại Gai Đen của họ, lần này anh phải lấy lại uy tín của mình. 

Nhớ lại Bàng Văn bị thương nặng và Puma Matthew trong miệng...

Tên orc bò chết tiệt đó chắc chắn đã quay lại! 

Đúng như dự đoán, anh đã tìm thấy ánh sáng lửa trong rừng với sự trợ giúp của tầm nhìn từ trên cao, và giờ họ cuối cùng đã gần đến đích. 

Một con orc cừu đeo mặt nạ xương và một con orc bò mà anh ta ghét đến tận xương tủy đang vây quanh ngọn lửa mà không nói một lời. 

Phổ Ma Tú không có ở đây, hai người còn lại cũng chưa ngủ. Có lẽ nào họ đã bị phát hiện? 

Hummel ra hiệu cho người của mình dừng lại. Có điều gì đó bất thường và anh cần phải xác nhận trước khi hành động. 

Họ ẩn nấp như thế trong mười phút mà không bên nào thực hiện bất kỳ động thái nào. Sau đó một quả bom nước đánh vào ngọn lửa trước mặt Lâm Vũ. 

Nguồn sáng duy nhất đã mất, trận chiến sắp nổ ra. 

Humir không chỉ đạo người của mình tiến về phía trước mà sử dụng nhiều loại ma thuật tầm xa và cung tên để bắn bừa bãi. 

"À!" "Ờ!"

Tuy nhiên, lúc đầu không có động tĩnh gì, ngay sau đó hàng loạt tiếng rên rỉ và tiếng hét vang lên từ phía sau anh. 

khi! Chết tiệt. 

"Ma Quang Thuật, chuẩn bị Ma Quang Thuật!" Trước tiên hắn chỉ có thể ra lệnh như thế này, sau khi thi triển ba hoặc hai pháp quang ma thuật, hai người vốn ở hướng ngọn lửa đã biến mất và xuất hiện phía sau họ. Hai người về cơ bản chỉ một đòn hạ gục một người, chỉ còn lại không đến mười người. 

"Chuỗi tia sét!" Não của Hugh Mir bị ăn mòn bởi sự tức giận, nhưng anh cũng hiểu rằng loại ma thuật này không thể đánh bại hai người trước mặt, mà chỉ có thể trì hoãn động tác của họ và chuẩn bị lại. 

"Những người còn lại! Tập hợp lại! Ngăn chặn chúng bằng mọi giá!"

Rõ ràng đó là một mệnh lệnh đang được coi như bia đỡ đạn, nhưng không ai thắc mắc về nó và tất cả đều cố gắng trì hoãn nó càng nhiều càng tốt. 

"Hắn đang câu giờ, hãy cẩn thận." Lâm Vũ có thể thấy rằng Humel không những không bỏ chạy mà thậm chí còn bắt đầu niệm chú, và ma thuật cần niệm chú đều rất mạnh mẽ. 

So với Lâm Ngọc chủ động trao đổi tin tức, Oakes tựa hồ có chút rút lui, hiển nhiên hắn còn chưa chính thức thừa nhận Lâm Ngọc đồng đội thân phận. 

Nhưng điều khiến Lâm Vũ ngạc nhiên hơn cả là Oakes dùng búa hạ gục kẻ thù rồi bắn một mũi tên nước về phía Humir. Mặc dù nó đã bị chặn lại bởi một con cầy hương bằng chính cơ thể của mình. 

Oaks biết phép thuật! khi. 

Trong khi anh ta đang choáng váng, Oakes ném chiếc búa chiến thẳng về phía anh ta, qua đầu anh ta và đánh trúng một con Orc vốn đang định tấn công anh ta. 

“Đừng để bị phân tâm.” Oakes đi tới thu thập chiến chùy của mình, đứng cạnh Lâm Vũ. 

Tay sai của Humel đều đã bị xử lý, nhưng tương ứng, phép thuật của hắn cũng đã hoàn thành nên Oakes không đến gần nữa. 

Đó là một bộ áo giáp làm từ sét. Nó bao bọc chặt chẽ Humir từ đầu đến cuối. Các vòng cung thỉnh thoảng lóe lên trên áo giáp. Những âm thanh tanh tách và ánh sáng xanh chói lóa đều nói lên sức mạnh của anh ta. 

Humel đột nhiên lao ra và lao về phía hai người họ. Tốc độ quá nhanh khiến Lâm Vũ không kịp phản ứng. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng vang khi cặp móng vuốt sấm sét va chạm với chiếc búa chiến của Oakes, và những vòng cung rải rác khiến tóc họ nổ tung. 

"Lưỡi gió!"

Hai lưỡi kiếm gió đánh vào cánh tay phủ đầy sấm sét ở cự ly cực gần, nhưng chúng thậm chí còn không để lại bất kỳ vết xước nào trên người Humel. 

"Tôi quên mất có một lỗi nhỏ."

Hummel đội mũ bảo hiểm sấm sét quay đầu nhìn Lâm Vũ, trong mắt hắn lại phát ra ánh sáng trắng càng mạnh hơn, giống như đang muốn khóa linh hồn của mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 230 chương Không thể nói

Lâm Ngọc thấy đòn tấn công của mình hoàn toàn vô dụng, vội vàng rút lui. Đúng như dự đoán, cái đuôi của con cá mập kèm theo tia sét quét qua vị trí ban đầu của nó. 

Cú búng tay này đã đánh trúng anh ta, và thật khó để nói liệu anh ta có còn có thể di chuyển được anh ta hay không. 

"Đối thủ của bạn là tôi." Trong khi chiến đấu với anh ta, White Shark Orc đã mất tập trung vào việc tấn công đồng đội của mình. Sau khi ngay lập tức nắm cán búa sau lưng, chiếc búa chiến chống lại móng vuốt sấm sét quay ngược chiều kim đồng hồ trong đôi bàn tay linh hoạt của Oakes, vung Hummel lên trời từ dưới lên trên. 

Xét về sức mạnh thì Humir không phải là đối thủ của Ochs, đặc biệt là sau khi anh phát hiện ra sức mạnh của con orc bò trước mặt còn vô cùng lớn trong lần đối đầu trước, anh đã từ bỏ ý định trực diện đánh bại hắn. 

Vì vậy, vào thời điểm Oaks múa búa, anh ta đã lợi dụng quán tính của cú đánh trượt để chạm đất, vung ngược lại và tránh được đòn chí mạng. 

Sau đó, hắn nhìn Lâm Vũ cũng đã lùi ra xa mười mét, ngồi xổm xuống, nổ tung. 

Một tia chớp xanh trắng lóe lên, ầm một tiếng, Lâm Vũ kịch liệt rút lui, lăn trên mặt đất hơn mười lần mới dừng lại. 

Humir, người đã làm tất cả những điều này, chỉ cúi người xuống và giữ nguyên vị trí, sau đó quay lại và bắt chéo tay để chống lại chiếc búa khổng lồ đang đánh vào mình. 

"Ừm!" Cú đánh này khiến Humir, người đang mặc áo giáp sét, khuỵu một gối, cơ thể chìm xuống đất, áo giáp trên tay có dấu hiệu nứt ra. 

Cho dù có áo giáp bảo vệ, Humel bên trong cũng khó tránh khỏi bị thương, thậm chí phun ra một ngụm máu. 

Con bò này có sức mạnh kỳ lạ gì vậy...

Tuy nhiên, vì sức mạnh của áo giáp sét nên Oakes không cố gắng bỏ vũ khí và trực tiếp chiến đấu. Sự bế tắc này đã cho lũ Orc Cá Mập Trắng một thời gian để nghỉ ngơi. 

"Uống đi, a a a a a!" Cùng với tiếng gầm của Hummel, bề mặt áo giáp bắt đầu phóng ra những vòng cung có đường kính ba mét một cách bừa bãi. Động tác này tuy không gây được sát thương cho Oakes nhưng nó buộc đối thủ phải lùi lại và tạo cơ hội cho anh ta thở và điều chỉnh. 

Lúc này, anh thực sự muốn chế giễu con bull orc trước mặt đã đánh bại anh, nhưng áo giáp sét là một ma thuật cao cấp liên tục tiêu hao ma lực. Nếu anh ta không thể nhanh chóng đối phó với đối thủ dưới phạm vi bao phủ đầy đủ, cuối cùng anh ta sẽ là người duy nhất thất bại. 

Thế là Humel lại cúi người xuống chuẩn bị tấn công. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn xé ngang bầu trời đêm, Humel quay lại với vẻ hoài nghi. Vừa rồi đùi của anh ta đã bị thứ gì đó xuyên qua và vẫn được bọc trong áo giáp sét. 

Sau khi đánh mất lợi thế duy nhất của mình - tốc độ, việc thủ lĩnh của Black Thorns bị bắt chỉ còn là vấn đề thời gian...

…

Trại Trung đoàn Blackthorn.

Humir thua mà không hề hồi hộp. Tốc độ của anh ta bị phong ấn và chân phải của anh ta bị thương nặng. Nếu không cởi bỏ áo giáp sét, anh ta sẽ chỉ bị tiêu hao cho đến khi cạn kiệt ma lực. Nếu anh ta loại bỏ nó, về cơ bản nó sẽ tuyên bố sự thất bại của anh ta. 

Anh đã đầu hàng. Tuy rằng hắn không biết con thú nhân cừu đó làm gì, nhưng hắn có thể cảm giác rõ ràng, đòn tấn công này có năng lực giết chết hắn. 

Vì vậy, tất cả các thành viên của Trung đoàn Gai Đen đi theo anh ta đều bị trói và áp giải về căn cứ của họ theo hàng dọc. Về phần những tay sai còn lại và Bàng Văn bị thương nặng chưa hồi phục thì việc đối phó với chúng sẽ dễ dàng hơn. 

Puma chịu trách nhiệm tập hợp những người này trong đại sảnh, thậm chí còn tìm ra những chiếc vòng tay mất ma lực được Nhóm Gai Đen chuyên dùng để trói buộc các pháp sư, đảm bảo họ không có khả năng phản kháng. Sau đó, Oakes, người đang giám sát họ, mới hỏi Lâm Vũ, "Bạn ổn chứ?"

“Ừm, trước khi hắn tấn công, tôi đã sử dụng kết giới chính để chống lại một phần tác động.” Nhưng trên người anh vẫn còn nhiều vết bầm tím, đặc biệt là đôi chân hơi khập khiễng trên đường về. 

Lâm Ngọc ngồi ở trên ghế trong đại sảnh nghỉ ngơi. Anh không muốn nhắc đến khẩu súng mình sử dụng nhưng may mắn là Oakes không hỏi nhiều. 

"Chân của bạn."

"Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi một đêm đi, tôi tự mình giải quyết được." Anh vẫn còn nhớ việc Oakes thô bạo nắm lấy cổ tay anh, điều này khiến anh có chút tức giận, nhưng đồng thời anh cũng không muốn liên lụy quá nhiều. 

Oakes không nhận ra anh ta, đó là một điều tốt. 

"Hãy để tôi xem và tôi có thể sử dụng phép thuật để giúp bạn hồi phục."

Tuy nhiên, khi Oakes ngồi xổm xuống và chuẩn bị chạm vào chân Lâm Vũ...

"Đừng chạm vào tôi!"

Một tiếng mắng vang vọng khắp đại sảnh, Oakes dừng tay lại, Puma sợ hãi quay đầu lại. 

"Ồ, tôi xin lỗi, cảm ơn lòng tốt của bạn, nhưng không cần đâu." Lâm Vũ nhận ra phản ứng của mình quá mãnh liệt liền rút chân lại, xin lỗi vì đã hét lớn vừa rồi, sau đó thu mình lại, không muốn giao tiếp nữa. 

Anh biết rằng vì chiếc mặt nạ nên chân anh đáng lẽ phải có móng cừu thay vì móng vuốt của động vật. Nếu chúng bị chạm vào, ảo ảnh về chiếc mặt nạ sẽ vô hiệu. Đây là điều anh đã xác minh với Duran trước đây. 

Nhưng...anh ấy vừa hét vào mặt Oaks...

"Người phải xin lỗi là tôi. Tôi xin lỗi vì đã đưa ra quyết định mà không hỏi ý kiến ​​của bạn." Oakes đã định thần lại chỉ đứng dậy xin lỗi rồi đi theo Pu Matthew để kiểm tra tình hình của Black Thorns. 

Tôi ghét, tôi ghét, tôi ghét...

Lâm Ngọc lúc này hoàn toàn không có khả năng nghĩ tới vấn đề khác. Anh cuộn tròn trên ghế và im lặng. 

"Oakes, Lin..." Matthew Puma cũng lo lắng cho tình trạng thể chất của Lâm Vũ. Rốt cuộc, anh ấy đã bị thổi bay cho đến nay, đặc biệt là đôi chân của anh ấy, trông như thể chúng đã bị gãy. 

"Hắn tựa hồ đang cự tuyệt ta, những người này giao cho ta, ngươi có thể đi cùng hắn."

Trên thực tế, Oakes cũng có chút khó hiểu. Khi nhắm mắt nghỉ ngơi, anh có thể cảm nhận được ánh mắt gần như không che giấu của con orc cừu bí ẩn này. Có thể nói, hắn không khác mấy lũ Orc thèm muốn cơ thể hắn, nhưng thái độ trước sau lại thay đổi quá nhiều. Anh ta không biết Lin đang nghĩ gì, nhưng tạm thời anh ta vẫn liệt anh ta vào danh sách một con Orc đáng ngờ. Họ có thể đi du lịch cùng nhau, nhưng họ sẽ chịu sự giám sát của anh ta. 

Sau khi được sự cho phép, Phổ Ma Tú cũng đến tìm Lâm Vũ. Thấy đối phương đang lẩm bẩm điều gì đó bất thường, anh vẫn lo lắng hỏi: "Lâm, tôi là Phổ Ma Tú. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không chạm vào cô nếu không có sự đồng ý của cô."

"Puma...Xiu?" Lâm Vũ ngẩng đầu. Oaks đã rời đi. Trước mặt anh là con orc hổ mà anh đã giải cứu trước đó.

"À, là tôi đây. Oaks chỉ lo lắng cho sức khỏe của bạn thôi. Anh ấy không có ý gì xấu cả. Xin đừng trách anh ấy." Con hổ thú đã dựng lên một loạt quá khứ bi thảm của Lâm Vũ trong đầu. Xét cho cùng, một cái tên một chữ về cơ bản đã thể hiện quá nhiều trước mặt người khác.

"Tối nay cậu nên nghỉ ngơi thật tốt, Oakes và tôi sẽ canh chừng." 

"À, được rồi..." Lâm Vũ liếc nhìn những con Orc bò vẫn đang bảo vệ Humir và những người khác bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Anh thở dài một hơi, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng anh không còn cố gắng dũng cảm mà đi sang phòng bên cạnh để điều chỉnh cảm xúc. 

Quả thực anh có chút mệt mỏi. 

Sau khi nhìn Lâm Vũ gần như lê chân ra, thậm chí còn khóa cửa lại, Phổ Mại Mại ngơ ngác nhìn Oakes.

"Quên đi, thả hắn đi." Mỗi người đều có bí mật riêng, không cần thiết phải hỏi rõ ràng từng người một, kể cả khi đó con thú nhân cừu làm thế nào đâm vào chân phải của Humir. 

Áo giáp sét đã được dỡ bỏ và anh có thể kiểm tra vết thương trên con Orc cá mập trắng. Chỉ có một lỗ máu trên chân phải không ngừng tràn máu. Rõ ràng là dưới sự bảo vệ của áo giáp sét, anh ta vẫn có thể bị thương nặng như vậy, ngay cả chiếc búa chiến của anh ta cũng không thể phá vỡ được. 

Tuy nhiên, nếu cứ tiếp tục chảy máu như thế này, con Orc cá mập trắng chắc chắn sẽ chết vì mất máu quá nhiều. Việc băng bó cần thiết vẫn được thực hiện. Suy cho cùng, họ không phải là những kẻ giết người.

"Bọn họ đều ở đây. Vẫn còn một số người bất tỉnh, nhưng không có ai nguy hiểm đến tính mạng. Chờ Lin hồi phục vào sáng sớm ngày mai chúng ta có thể rời đi."

"Vâng."

Đây chỉ là trạm trung chuyển tạm thời vì họ đã bị tấn công. Họ có thể bổ sung một làn sóng cung cấp ở đây. Còn nhiều hơn thì họ không cần phải lấy đi. Mục tiêu của họ là lao tới Rừng Youle. 

Đồng thời, để ngăn cản những thành viên Black Thorn này gây ra quá nhiều tiếng động, mọi người đều bị bịt miệng, trói chặt tay chân. Một số đồ vật đặc biệt có thể sử dụng phép thuật cũng được Puma xác định lần lượt và đeo vào vòng tay. 

"Anh cũng đi ngủ đi."

"Tôi? Không cần..." Kỳ thật anh còn có việc phải làm, đây chính là cơ hội tốt nhất. 

Con orc bò nhìn anh đầy ẩn ý, ​​“Đừng làm quá.”

Anh ta biết Pumaimai vốn là nô lệ tình dục của nhóm người này, hiện tại chắc chắn muốn trả thù. Anh ta chỉ cần có mặt ở đó để đảm bảo rằng Humel và những người khác sẽ không trốn thoát. 

“Không, là truyền thừa của Long Vương, ta nhất định phải thu thập tinh hoa nam tử cường đại…” Nói thật, ngay cả bản thân hắn cũng không tin cái cớ này, nhưng hóa ra lại là sự thật. Anh ta không thể hấp thụ khả năng di truyền ngay lập tức. Anh phải cường hóa thể chất của chính mình thông qua việc trung hòa tinh dịch để từng bước hấp thụ sức mạnh truyền thừa. 

Anh biết mình đã bị hiểu lầm vì Oakes không nói gì mà chỉ gật đầu. 

Nhưng đúng vậy, anh ta cũng biết trước đây mình đã làm gì, và nếu muốn nâng cao sức mạnh hay thậm chí kiểm soát lời nguyền succubus thì anh ta phải hấp thụ tinh dịch, nhưng anh ta không có cách nào để tấn công Oaks lần nữa. 

Nhưng đây là loại truyền thừa Long Vương gì vậy? Quyền thừa kế của Succubus ít nhiều giống nhau! Hổ thú chỉ có thể than phiền trong lòng. 

Nhưng nói về người đàn ông mạnh nhất của Gai Đen...

Anh ấy đến Humel, và nhìn anh ấy một cách trịch thượng như thế này có chút mới lạ. Rõ ràng là anh ta rất kiêu ngạo khi tự làm tình trước đây. 

Tuy nhiên, anh đã gặp phải một vấn đề ngay từ đầu. Với sức mạnh của mình, anh không thể di chuyển con Orc cá mập trắng. 

Cuối cùng, anh ta nhờ Oakes giúp đỡ, và bất chấp sự phản đối của Humel, anh ta vẫn chuyển nó đến bàn cà phê ở sảnh. Để ngăn anh ta làm hại Puma, con Orc cá mập trắng thậm chí còn bị trói chặt vào bàn cà phê để anh ta không thể duỗi thẳng lưng được nữa. 

Để ứng phó nhanh chóng với những tình huống khẩn cấp, Oakes cũng chọn một vị trí vừa phải trong đại sảnh, quay đầu lại và giả vờ bảo vệ những thành viên Black Thorn còn lại.

Không sao đâu. Dù sao thì anh ta cũng biết về việc mình thao túng Tướng Wu. Tốt hơn hết là nhanh chóng hấp thụ di sản và trở nên mạnh mẽ hơn, để không cản trở anh ta, Puma tự nghĩ. 

Humel đã hoàn toàn khỏa thân vào thời điểm này. Rốt cuộc, bộ giáp sét của anh ta đã biến hoàn toàn bộ quần áo ban đầu của anh ta thành than. Ngoại trừ những miếng băng tiếp theo, cánh cửa đã hoàn toàn mở ra. 

Da của loài Orc thủy sinh có cảm giác kỳ lạ và trơn trượt khi chạm vào. Anh ta chưa bao giờ chạm vào cơ thể của Humir như thế này trước đây, và anh ta thậm chí có thể phớt lờ vẻ ngoài gần như giết người của con Orc cá mập trắng. 

Vây lưng rộng, cơ ngực khỏe, cơ bụng tám múi rõ ràng và... một chiếc lỗ huyệt không khác gì một con Orc rồng. 

Phổ Mại Mại đã chạm tới tận nơi và dừng lại ở đây. Trong ấn tượng của anh, Humir có hai cây gậy. Anh đã từng trải qua cảm giác ăn hết chúng cùng một lúc. Mặc dù lúc đó anh ấy rất vui mừng đến mức trợn mắt nhưng anh ấy đã dành cả tuần sau đó để hồi phục vết thương. 

Nhớ lại những hành động tàn ác mà mình đã gây ra bởi Black Thorns, con hổ thú cuối cùng đã hạ quyết tâm và thọc ngón tay vào lỗ thịt của con cá mập. 

"Ừ-huh! Uh-huh!"

Lớp da bên ngoài hơi lạnh nhưng bên trong lại ấm áp và săn chắc như một con orc bình thường. Xét theo cách con cá mập trắng vùng vẫy, chắc chắn hắn chưa từng sử dụng nơi này trước đây. 

Anh ta sẽ không tỏ ra thương xót với kẻ thù của mình, và thậm chí sẽ không hài lòng với hiệu quả của các ngón tay của mình mà thay vào đó duỗi toàn bộ lòng bàn tay của mình vào trong. 

"Ờ! Uh-huh!" Cơn đau dữ dội khiến Humel vùng vẫy nhưng chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến vết thương ở đùi anh vỡ ra và chảy máu trở lại. 

"À, tôi tìm thấy rồi." Sau khi đưa toàn bộ lòng bàn tay vào lỗ thịt, anh cũng tiếp xúc với hai khối thịt mềm mại. 

Di chuyển lòng bàn tay vào bên trong cơ thể không thuận tiện nên chỉ có thể di chuyển đầu ngón tay theo những động tác nhỏ để trêu chọc rễ thịt của cá mập cho đến khi chúng bắt đầu ứ máu và đẩy lòng bàn tay ra khỏi lỗ thịt. 

Cả hai con gà trống của Humel đều có màu đỏ tươi, giống như cái lỗ của nó. Độ dày của riêng một chiến kê có thể không thể sánh bằng của Oaks, nhưng hai chiến kê cộng lại...

Nhưng câu hỏi tiếp theo là anh ta hấp thụ tinh dịch như thế nào? Long Vương này không dạy hắn! 

Trên thực tế, anh ta muốn phản công hơn là hút cạn Humiel từ lỗ sau. 

Sau một hồi giằng co tâm lý, anh ôm lấy chân của con Orc cá mập trắng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Cựu nô lệ báo thù

Cặp đùi này quá dày và nặng đối với Puma, tư thế nâng chân ban đầu của anh được thay thế bằng ôm lấy chân trái của Hummel. 

Nó trơn và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

Ngay khi anh ta tiếp tục hành vi ngu ngốc của mình, Humir vùng vẫy dữ dội. Lần này, anh ta đá Pumai ra khỏi người anh ta, thậm chí còn dùng vây đuôi tát con hổ. 

"Đau, đau quá!" Làm sao tên này còn có sức lực! 

Việc mất máu trên đường đi và giai đoạn ma lực cạn kiệt yếu ớt hiện tại đã không cho phép anh ta cầm chân được con cá mập trắng, và điều này thậm chí còn xảy ra ngay cả khi anh ta gần như bị kiềm chế hoàn toàn cho đến chết. 

Có chút xấu hổ, nhưng nghĩ lại, tinh hoa do nam thú như vậy tiết ra hẳn là có thể tăng cường thực lực của hắn một cách hiệu quả. 

Nhưng lần này, để không bị Humel đá và quất đuôi, con hổ thú đã tiến đến tư thế thân trên phía bên kia bàn cà phê. 

Một ánh mắt lạnh lùng ngay lập tức dán chặt vào anh, nhưng cho dù tên orc bên dưới anh có mạnh đến đâu thì giờ anh cũng chỉ là một tù nhân. 

"Mặc dù ta không phải là người đánh bại ngươi, nhưng trong thời gian ngắn nữa ta sẽ trở thành nam nhân đầu tiên yêu ngươi, và thủ lĩnh tự xưng là Quân Di của chúng ta cuối cùng cũng sẽ có được lần đầu tiên trong đời."

Puimai quỳ xuống, dùng một tay tát vào mặt Humier và tuyên bố sắp chớm nở. 

Phớt lờ những tiếng thút thít giận dữ liên tục từ con Orc bên dưới, anh huy động chiếc đuôi rồng của mình chạm vào ngực đối phương. 

Những chiếc vảy sắc nhọn và chóp đuôi chọc vào ngực Humir. Nếu muốn, lúc này hắn có thể xuyên thấu trái tim đối phương. 

Chỉ là cái đuôi rồng ấn xuống một miếng thịt ức vừa di chuyển theo chiều ngang, vừa di chuyển về phía chỗ phình ra màu đỏ trên đỉnh núi hùng vĩ. 

"Ừm...ừ."

"Ồ, thưa ngài đội trưởng, anh có phải là loại người cảm thấy dễ chịu khi được chạm vào ngực không? Chẳng trách anh thường không cho chúng tôi xem ngực của mình. Anh sợ mọi người phát hiện ra mình thực chất là một con khốn có bộ ngực dâm đãng à?"

Humel dùng hết sức lực vùng vẫy, thậm chí trong chốc lát còn có thể khiến bàn cà phê nảy lên, nhưng dù có cố gắng thế nào, bộ ngực của anh cũng không thể thoát khỏi xiềng xích của đuôi rồng. 

Cuối cùng, nhận ra rằng mình không thể trốn thoát, con Orc cá mập trắng dừng lại và ngừng chống cự một cách không cần thiết. 

Để đảm bảo an toàn, Pumaimai đã kêu cứu, và với sự trợ giúp của đôi bàn tay khỏe mạnh đó, Hummel được đặt trong tư thế co chân và mông hướng lên trên. 

Bị giữ trong tình thế nhục nhã như vậy nhưng lại hoàn toàn không thể chống cự hay thậm chí chửi rủa, con Orc cá mập trắng cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Điều này tốt hơn nhiều." Phổ Ma Tú vỗ vào cái mông căng cứng của White Shark Orc, mọi người trong đại sảnh đều có thể nghe thấy tiếng "bốp" giòn tan. 

“Anh có còn nhớ lần trước anh đụ tôi không?” Phổ Ma Tú bắt đầu hồi tưởng lại hoặc giải quyết những chuyện cũ. "Kỳ thật ta cũng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày có thể giữ được ngươi. Nhưng nói thật, ta đối với ngươi cũng không có oán hận gì, dù sao ta cũng chỉ là bị giao cho một nhóm người khác mà thôi."

Trong khi Puma đang kể những suy nghĩ của mình, anh lướt tay dọc theo làn da mịn màng đến lỗ sau của con cá mập. Đối phương càng siết chặt lỗ sau vì cảm thấy bị đe dọa. 

"Nói đến, anh là người đầu tiên trong nhóm đụ tôi. Lúc đó anh hết lời khen ngợi tôi, nhưng tôi thực sự muốn cảm ơn anh vì lần đầu tiên không đụ hai con cặc." Phổ Ma Tú bắt đầu dùng ngón tay để cố gắng xuyên qua âm đạo của Humir, nhưng do sự phản kháng của đối phương và ngón tay khô nên quá trình này có phần khó khăn và kéo dài. 

"Ờ... Ờ..."

"Anh đã làm việc rất vất vả, lúc đó anh còn không bôi trơn cho tôi mà mới bước vào. Bây giờ chỉ là một ngón tay thôi, có phải là quá đáng không?" Trên thực tế, hắn đã tiến vào một đốt ngón tay, nhưng càng tiến vào bên trong, lực cản càng lớn. 

“Có lẽ, tôi nên giúp cậu.” Nói xong, anh ta vòng tay còn lại quanh đùi, nắm lấy một con cặc của Hummel và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

Niềm vui từ con cặc đã phân tán một phần sự chú ý của Humir, và ngón tay vốn ở lỗ sau tiếp tục thâm nhập với tốc độ chậm rãi và ổn định. 

"Hả? Hóa ra chỉ cần giật một con gà là có thể cương cứng cùng lúc. Liệu bạn cũng có thể xuất tinh với hai con gà trống cùng một lúc? Này, thưa thuyền trưởng, bạn thường thích dùng con gà trống nào để thủ dâm? Hay hai con gà trống cùng một lúc?"

Ngoại trừ tiếng thở hổn hển trong phòng, không ai trả lời anh. Lúc này hắn cuối cùng nhét cả một ngón tay vào, lực bao phủ rất mạnh, nhưng tiến lùi lại quá khó khăn. Nếu anh ấy thực sự đưa dương vật của mình vào, có thể anh ấy là người phải chịu đựng cảm giác khó chịu. 

Anh điều khiển các ngón tay của mình xoay trong khi rút lui. Mặc dù nó gây ra hàng loạt tiếng vo ve từ bên dưới nhưng anh vẫn có thể thoát ra khỏi miệng con cá mập đang cắn ngón tay mình một cách tương đối hiệu quả. 

Nhưng lần này, Phổ Ma Tú dùng cả hai tay mở ra màu trắng tinh khiết ở đùi trong, lè lưỡi liếm một cái âm hộ chưa được chạm vào. 

Một cơn chấn động cơ bắp phát ra từ bên dưới anh, điều này cũng khiến anh mỉm cười. “Vừa rồi tôi khá không vui nên mới bị liếm xong liền lộ ra à?” Anh ấy mở lỗ bằng cả hai tay một cách thích thú và chia sẻ những gì anh ấy nhìn thấy mà không ngần ngại. 

"Thủ lĩnh của Tập đoàn Black Thorn, một người đàn ông mạnh mẽ với cả sấm sét và ma thuật nước, cũng là thủ lĩnh mà bạn kính trọng. Âm hộ của anh ta có màu hồng dịu dàng hấp dẫn. So với con cặc màu đỏ và đen của anh ta, ở đây quả thực không có dấu hiệu sử dụng. Yo! Vừa nói xong, anh ta đã tự mình hút nó. Chẳng lẽ thủ lĩnh nóng lòng muốn trở thành một nam giới hoàn chỉnh sao?"

Humir không biết mình đã hoàn thiện hay chưa, bây giờ hắn chỉ muốn khiến con hổ thú trước mặt tan thành từng mảnh. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển và tiếng liếm nhẹ của con thú đực. 

Puma đã chăm chỉ canh tác vùng đất hoang này, từ lần thăm dò đầu tiên đến việc dùng lưỡi khoan thẳng vào lỗ thịt. Sau khi nhận ra rằng ngay cả cái này vẫn còn quá chật, anh ta dùng ngón tay bôi nước ép mới do con cặc Humel tiết ra, vẽ những vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ lên thịt lỗ, từ từ nhào nặn, khiến việc này dễ dàng hơn lần đầu tiên anh ta bước vào. 

Anh ta thậm chí còn cởi trói miệng Humel để tăng thêm sự thú vị. 

"Puma Matthew! Tôi sẽ giết anh!!!"

"Ồ vậy ư?"

"Bỏ bàn tay dâm đãng của ngươi ra! Nếu không ta sẽ chặt từng con một và ném xuống biển!"

"Vậy thì tôi thực sự sợ hãi."

Pumimai đáp lại Humir bất tài và giận dữ, đồng thời đưa ngón tay của anh ta vào sâu hơn. 

"Ờ-huh——"

"Hả? Vừa rồi chỉ huy Junyi của chúng ta đã gây ra tiếng động xấu nào đó phải không?" Mục đích cởi trói của Puma là vì mục đích này. Bằng cách kích thích các điểm nhạy cảm ở huyệt đạo sau của Humir, anh ấy có thể đạt được cực khoái ở vùng sau và chia tay sự nghiệp Junyi trước đây của mình. 

"Ờ... ờ... ừm——"

"Thật dễ thương. Thủ lĩnh của chúng ta có thể tạo ra âm thanh dễ chịu như vậy chỉ bằng cách nhấn nút ở đây. Chẳng phải điều này tốt hơn nhiều so với việc chỉ hét lên sao?"

"Ư-Pu...Mã...Xiu!"

"Cái gì? Cậu muốn nhiều hơn, lẽ ra cậu phải nói với tôi sớm hơn." Hổ thú cong một tay áp vào tai như đang nghe điều gì đó, sau đó tăng số ngón tay đưa vào từ một lên hai. 

"Bây giờ tôi có thể ăn cái thứ hai một cách dễ dàng. Nước ép của bạn khiến ngón tay tôi trơn trượt. Có lẽ bạn thực sự có tài làm một con điếm đấy, thưa Chủ nhân."

Tuy nhiên, thay vì bị sốc, thú nhân cá mập trắng lúc này dường như đang bị cơn tức giận lấn át. Anh ta thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ lặp đi lặp lại tên của con hổ thú một cách vô nghĩa.

"Cái thứ ba." 

Với việc bổ sung những ngón tay mới, con cá mập trắng vào lúc này đã hoàn toàn ngậm miệng lại. Điều nói lên điều đó là các cơ bắp liên tục run rẩy của anh ấy và hai con gà trống đang tiết ra tinh dịch. 

Hổ Thú tập trung khuấy động ngón tay. Dù anh chỉ lặp lại hành động duy nhất này nhưng mọi chuyện dường như đã bất ngờ đảo ngược. 

"A——" Trong phòng âm thanh vặn vẹo đều đặn hòa lẫn với tiếng vo ve nhẹ nhàng, nhưng nhanh chóng biến mất. Ngay khi các thành viên của Nhóm Gai Đen còn đang thắc mắc liệu họ có bị ảo giác hay không thì một âm thanh thứ hai vang lên, rõ ràng hơn. 

"Ờ-huh——"

"Dừng lại, dừng lại! Uh, Puma, tôi ra lệnh cho bạn dừng lại!"

Nhưng con hổ thú lại điếc tai, thậm chí còn đẩy nhanh tốc độ đâm ngón tay. 

"Ờ! Uhhhhhhhhh!" Sự kích thích liên tục cường độ cao khiến Humir trực tiếp xuyên thủng sự phong tỏa. Trước khi cảnh tượng này xảy ra, anh đã bị Phổ Ma Tú đang quan sát chuyển động chú ý. Anh ta khéo léo ôm lấy hai con gà trống và để toàn bộ chất đục màu trắng xuất ra trên người con đầu đàn. 

Nhìn con orc cá mập trắng vẫn chưa khỏi cực khoái, hắn dùng ngón tay lau tinh chất trên bộ ngực vạm vỡ của Humel rồi đặt lên đầu lưỡi nếm thử. 

“Tôi luôn cảm thấy tinh dịch phóng ra từ đỉnh điểm của mông tên lãnh đạo thơm hơn. Có vẻ như tôi nói đúng, nếu không thử thì không biết sẽ thích đến mức nào.”

"Tôi thích...mẹ của bạn!" Dù vẫn còn thở hổn hển nhưng Humel vẫn không chịu thừa nhận thất bại, ít nhất về mặt động lực thì anh ta không thể bị áp đảo. 

Tuy nhiên, chính một lời chửi thề thông thường như vậy đã khiến con hổ vẻ mặt u ám, bỏ dở mọi kế hoạch, đứng lên bàn cà phê, lấy củ cọp ra, nhét vào lỗ mông mới trồng. 

"Ahhhhhh! Mẹ kiếp! Puma! Ahhhh! Chết tiệt, uhhhhh!"

Lỗ sau bạo lực mở ra cũng đồng nghĩa với việc anh không còn là Junichi bạo lực nữa, thậm chí đây còn là lần đầu tiên anh được giao cho một nô lệ tình dục hèn hạ như vậy... Nhưng dù anh có vùng vẫy và la hét thế nào, phản ứng duy nhất anh nhận được là lực đẩy mạnh hơn và âm thanh cơ thể họ va vào nhau. 

Những thành viên bị trói của Trung đoàn Gai Đen cũng nắm chặt tay, răng ngứa ngáy vì hận thù, một số người bồn chồn bắt đầu vặn vẹo cơ thể để thoát ra và dạy cho lũ Orc chết tiệt này một bài học. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của họ không kéo dài được lâu và bị gián đoạn bởi một tiếng vo ve thoải mái từ phía bên kia. 

"Chà - giết bạn, giết bạn...ah..."

Giọng nói duy nhất trong phòng lên tiếng đã không còn mạnh mẽ như lúc đầu, thậm chí còn định kỳ phát ra giọng điệu sỉ nhục giống như phụ nữ. 

Đây có phải là ông chủ của họ? Ông chủ độc đoán và không thể chịu đựng bất kỳ sự không vâng lời nào từ người khác? 

"Người của ngươi hình như rất kinh ngạc vì ngươi có thể hét lên dễ nghe như vậy, nhưng đừng lo lắng, sau này ngươi sẽ cho bọn họ rất nhiều cơ hội để nghe!" Phổ Ma Tú lại đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Humir. Lần này, cùng với tiếng kêu dài của cá mập trắng, tinh dịch phun ra như nước suối trên núi không thể ngăn cản. Với tư cách là thủ lĩnh của nhóm, vẻ mặt của Humir đã sụp đổ và anh không thể phản ứng được nữa. 

"Đây là lần đầu tiên không nhịn được chết tiệt như vậy?" Nhưng điều đó không tệ. Tất cả những gì anh ấy cần là tinh dịch của Humel. Anh ta liếm hết tinh dịch tiết ra, sau đó nhét nút hậu môn đã chuẩn bị sẵn vào cái lồn mới mở. Trò hề tối nay đã kết thúc. 

…

Trưa ngày hôm sau, Lâm Ngọc và những người khác đã rời khỏi căn cứ của Quân đoàn Gai Đen được nửa ngày. Trước khi rời đi, họ đã hạ gục một con orc chó trông tương đối yếu. Khi anh tỉnh dậy, họ có thể cởi trói cho cả nhóm. Lần này là đủ để họ rời đi. 

Về phần ngày hôm qua đột nhiên la hét, Lâm Ngọc sáng sớm đã xin lỗi Oakes, nhưng Oakes tựa hồ cũng không đặc biệt quan tâm. 

Và sau một đêm, cơ thể của Puma Matthew thay đổi. 

Vốn dĩ chỉ có cái đuôi của Pumaeus là có đặc điểm của loài rồng Orc, nhưng sau khi hút tinh dịch của Humel đêm qua, hai chiếc sừng rồng đen dài chưa đầy năm centimet nhô ra khỏi trán hắn. Đồng thời, thể chất của anh cũng được cải thiện ở một mức độ nhất định, nhưng cũng không rõ ràng lắm. 

Ngay cả khi nhốt mình trong phòng, anh cũng biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Anh ấy không hỏi về những điều như vậy. Tuy nhiên, đến sáng, Phổ Ma Tú đã chủ động giải thích sự việc cho anh. Anh ta thậm chí còn phàn nàn rằng sau khi hoàn thành việc thừa kế, anh ta sẽ thay đổi từ orc lai ban đầu thành một orc rồng hoàn chỉnh. 

Anh ấy không thích nó. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Phổ Mại Mại bị kẹt ở giữa suốt chặng đường. Dù đều là đồng đội nhưng họ luôn có cảm giác như đang cố tình giữ khoảng cách mười mét, Lin cảm nhận được điều đó rõ ràng nhất. 

Lâm Ngọc đi phía trước cũng không quay đầu lại. "Chúng ta trước trở về Candenberg thuê xe ngựa đi Tuyệt Phong. Nếu không đi đến Youle Forest sẽ tốn rất nhiều thời gian."

Trên thực tế, chỉ có thể rút ngắn khoảng cách gần một nửa hoặc ít hơn, nhưng nếu tiếp tục trì hoãn, họ sẽ gặp phải những vấn đề mới. 

Mùa đông đang đến…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Khởi hành từ rừng Youle

“Chúng ta sẽ mất bao lâu để đến được Rừng Youle?” Con hổ thú đang đi giữa đội hỏi. 

"Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, ngày mai có lẽ chúng ta sẽ tới biên giới."

Đội ba người tiến về phía trước trước cơn gió ngày càng lạnh, nhưng may mắn thay họ đều là loài Orc và có khả năng chống chịu lạnh tốt hơn. 

Sau đó, họ quay trở lại Candenberg, đi đến đỉnh cao rồi đến hiện tại, mất mười lăm ngày. 

Trên thực tế, xét đến bầu không khí hiện tại trong đội, anh không hề ngạc nhiên chút nào khi Oaks đuổi anh ra khỏi đội. Tuy nhiên, bầu không khí kỳ lạ này vẫn được duy trì cho đến tận bây giờ. Ba người đều có suy nghĩ riêng của mình. Ngoài việc giao tiếp hàng ngày, không có dấu hiệu nào của một đội cả. 

Tuy nhiên, khí hậu ở Valite tương đối lạnh và khô. Tuyết đã rơi trước khi họ lên tới đỉnh. Tuy nhiên, sau khi vượt đỉnh, nhiệt độ và độ ẩm tăng đột ngột. Ít nhất trong thời gian ngắn, họ không phải lo lắng về sự can thiệp do tuyết rơi dày đặc gây ra. 

"Hôm nay thế thôi. Vẫn còn một ít thịt từ con hươu nhung bị giết ngày hôm qua. Hôm nay chúng ta tiếp tục ăn món này nhé."

"Ừ! Lần này tôi muốn đồ chiên!"

Về cơ bản, Oaks đang đi săn và Lâm Vũ đang nấu ăn. Thực ra anh cũng muốn giúp đỡ nhưng anh chỉ biết ăn và chỉ có thể làm những công việc đơn giản nhất là kiếm củi và hái quả để làm gia vị. 

Về đêm hôm trước, Lin đã miêu tả một cách sinh động độ ngon của món sườn heo chiên cho anh nghe, khiến anh suy nghĩ cả ngày. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa với cậu." Lâm Ngọc cũng có chút ngơ ngác, nhưng nấu ăn và ăn uống là lúc hiếm hoi anh có thể thư giãn. 

Để đảm bảo sự an toàn của Phổ Mại Mại, Oakes hiện tại vẫn đang cùng anh ra ngoài, hiện tại chỉ còn lại Lâm Vũ trong chỗ ở tạm thời. 

"Đi thôi." Nhìn bầu trời vốn đã u ám, tôi phải thở dài sao đêm đông đến nhanh quá. 

Củi dự phòng vẫn chưa được nhặt lên, nhưng anh cũng có thể nhóm lửa tạm thời với một số cành cây chết trước để chúng có thể cắn một miếng nóng hổi khi quay về. 

Tuy nhiên, rất khó tìm được cành khô trong lãnh thổ ẩm ướt của con người. Anh không dám đi quá xa nên thu thập đủ các bộ phận gần đó để có thể nhóm lửa. 

"Có vẻ như chúng ta chỉ có thể chiên nó từ từ thôi."

Lâm Vũ đã mua một chiếc chảo dành riêng cho chuyến đi này để anh có thể nấu ăn cho Oaks. Bằng không nếu chỉ có một mình hắn cũng không cần chuẩn bị những thứ này. 

Anh ta dùng đá lửa để nhóm lửa, đun nóng nồi và quét dầu. Anh ấy đã làm tất cả những điều này một cách khéo léo, và thậm chí còn ngân nga một câu vui vẻ một cách vui vẻ. 

Lấy thịt nai còn sót lại của ngày hôm qua ra khỏi lọ ngâm, mùi tanh của ngày hôm qua đã biến mất gần hết. 

Khống chế nhiệt độ của lửa, anh cho thịt nai lên miệng nồi, mùi thơm lập tức bay đi kèm theo tiếng xèo xèo. Anh chắc chắn rằng món này ngon hơn nhiều so với món thịt nai hầm ngày hôm qua. 

Tuy nhiên, mười ngày thoải mái này đã khiến anh mất cảnh giác, và anh không hề biết rằng mình đã bị nhắm tới...

"Oakes, cái này có ăn được không?" Puma giơ lên ​​một chùm trái cây màu tím dày đặc. Ở đây có quá nhiều thực vật mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh ta có thể tận dụng cơ hội để tìm hiểu thêm một điều nữa và có nhiều lựa chọn hơn cho lần thu thập chúng tiếp theo. 

"Gia quốc không có độc, nhưng bình thường không cần ăn." Anh ấy không phải là một cuốn bách khoa toàn thư và anh ấy chỉ có thể hiểu được rất nhiều thông tin. 

"Mau quay về đi. Củi đã đủ rồi, trời đã tối rồi."

“À, được rồi, lập tức.” Gắp củi lên, hai người bắt đầu vội vã quay lại, trước khi đến nơi họ ngửi thấy một mùi thơm. 

"Là Lin, anh ấy đã làm xong rồi à? Oakes, chúng ta đi nhanh thôi!" Khi nói về tay nghề của Lâm Vũ, đôi mắt anh luôn tỏa sáng, chỉ một bữa ăn đã khiến anh no bụng. 

Lúc này, Puma bị thu hút bởi sự thèm ăn của anh ta, không để ý đến Oakes, vội vàng quay lại một mình, không khỏi hét lên. 

"Lin?!" Kết quả là Puma, người đang chạy phía trước, ngạc nhiên nhìn khung cảnh trước mặt. Anh ta có chút bối rối và lo lắng nhưng vẫn đánh rơi củi trên tay và trốn thoát khỏi tầm mắt của Oakes. 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Oakes cũng nhanh chóng bước tới, vẻ mặt có chút vội vàng, cho đến khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Lin đang chăm sóc một con orc báo đen mà anh chưa từng gặp trước đây, Phổ Mại Mại chỉ đến hỏi thăm tình hình. 

"Anh về rồi, bít tết đã chiên rồi, anh đi ăn nhanh đi, để nguội sẽ không còn ngon nữa." Miếng thịt nai vẫn còn trong nồi, nhưng vì lửa đã tắt nên nó chỉ được giữ ấm bằng hơi nóng còn sót lại của bếp than. 

“Về phần anh ấy, em ăn trước đi, anh sẽ từ từ giải thích…”

Thì ra lúc Lâm Ngọc còn đang chuẩn bị món bít tết hươu, mùi thơm và mùi nước sốt khiến anh không nhận ra có người đang đến gần. Mãi cho đến khi đối phương phát động tấn công, hắn mới phản ứng lại khi đối phương tiếp xúc với mặt đất khi còn cách hắn chưa đầy ba mét. 

Tuy nhiên, mặc dù Lâm Vũ là người bị tấn công bất ngờ nhưng trận chiến vẫn kết thúc cực kỳ nhanh chóng. Con báo đen đã bị đánh gục bởi phép thuật của anh ta. Anh ta bay lộn ngược và va vào một cái cây và bất tỉnh. Anh chỉ bị một vết xước ở cánh tay. Ngoài phản ứng dữ dội của ma thuật và máu đổ ra thì không có vấn đề gì nghiêm trọng cả. 

Sau khi xác nhận đối phương đã hoàn toàn bất tỉnh, anh ta bỏ cái nồi xuống và bước tới để xác nhận con Orc lẽ ra không nên xuất hiện. 

Con báo đen này có thể chất cường tráng, hình như cao hơn hắn, có lẽ cao tới hai mét. Phần thân trên mặc một chiếc áo khoác nhỏ màu xanh có lông tơ màu trắng, chỉ nhằm mục đích trang trí. Cặp cơ ngực khổng lồ trông như thể dù nhìn thế nào cũng không thể săn chắc được. 

Phần thân dưới của anh ta mặc một chiếc quần bó mịn như lụa, và chiếc quần legging phủ đầy dao găm và lọ thuốc. Ít nhất qua cách trang điểm có thể thấy rằng địa vị của anh ta không hề thấp kém, nhưng anh ta đeo một chiếc vòng cổ nô lệ quanh cổ. 

Nhưng điều đáng lo ngại nhất là hai vết chém dã man ở ngực và hai bên sườn. Máu đã đông lại một chút, nhưng nó đã bị rách ra do trận chiến vừa rồi. Có vẻ như con báo đen có lẽ đã bất tỉnh do mất máu quá nhiều. 

Dù nhìn thế nào đi nữa thì đó cũng là một rắc rối lớn, nhưng anh vẫn không thể chịu nổi việc người kia chết trước mặt mình như thế này. Dù có là con người thì anh cũng sẽ ra tay giải cứu. 

…

“Vậy là anh ta không biết mình đến từ đâu?” Matthew Puma vừa ăn bít tết vừa nghe câu chuyện của Lâm Vũ. 

"Ừm, tôi cởi quần áo của anh ấy, lau chùi và băng bó vết thương cho anh ấy một thời gian rồi trói anh ấy lại vì tôi lo anh ấy sẽ gây hại cho chúng tôi. Tuy nhiên, quần áo của anh ấy dính vào nhau vì vết máu và tóc, khiến tôi hao tổn rất nhiều sức lực."

"Một con Orc xuất hiện ở đây, có dấu hiệu bị săn đuổi rõ ràng." Oakes im lặng lắng nghe và không bày tỏ ý kiến. Lúc này hiếm khi lên tiếng, thái độ của hắn đối với Báo Đen càng rõ ràng. 

"Đưa tay ra, để ta chữa trị cho ngươi. Yên tâm, ta sẽ không chạm vào thân thể của ngươi." Anh vẫn còn nhớ sự phản kháng của Lâm Vũ lần trước. 

Ngược lại Lâm Ngọc lại thản nhiên lắc lắc miếng băng trên tay, nói: "Tôi không bị thương nặng, chúng ta chữa trị cho anh ấy đi." Sau đó anh ta chỉ vào con báo đen nằm cạnh đống lửa. 

“…” Oakes không nói gì. Ánh mắt của anh chỉ ở lại thêm hai giây nữa trước khi anh chuyển sang sử dụng phép thuật thủy trị liệu lên con báo đen. 

"Lin này, hôm nay ngươi làm món hươu nướng bít tết ngon quá, sau này có cơ hội thử lại không?" Matthew Puma đến. Sau khi ăn xong miếng bít tết không lâu, anh nhìn chằm chằm vào thứ duy nhất còn sót lại trong nồi, vốn dĩ là của Lâm Ngọc. 

"Sau này cơ hội còn rất nhiều, nhưng lần này ta chưa chắc có thể cho ngươi, ngươi thấy đấy, ở đây có người bị thương, giao cho hắn đi."

"Tôi biết." Con hổ thú rõ ràng là thất vọng. Anh ấy từ lâu đã rất ấn tượng với kỹ năng nấu ăn của Lâm Vũ trên đường đi và anh ấy thường nhận được một ít đồ ăn từ Lâm Vũ. Anh ta thậm chí còn khơi dậy sự bất mãn của Oakes và yêu cầu anh ta không lấy phần thức ăn của Lâm Vũ. 

Vốn dĩ việc ăn uống chỉ để làm cảnh, anh rất vui vẻ đút cho nó ăn, nhưng Oakes đã ăn đồ anh nấu. Để không bị bắt, Lâm Vũ thậm chí còn chưa bao giờ nấu món đồ ngọt yêu thích của Oakes dù chỉ một lần. 

Ngoài ra, anh còn cố tình che giấu thói quen nấu nướng của mình để không bị phát hiện. 

Hơn nữa, có vẻ như con báo đen bị thương nặng hơn anh tưởng. Quá trình điều trị của Oakes kết thúc và không có dấu hiệu thức dậy cho đến khi tất cả đều chìm vào giấc ngủ. 

"Đáng tiếc miếng hươu bít tết này đã không còn, có lẽ Puma ăn sớm hơn sẽ tốt hơn." Thịt nai đã nguội từ lâu, nhiệt độ ở khu vực này cũng đang giảm xuống. Nhưng so với đợt rét đậm bất ngờ ở bên kia đỉnh núi thì khí hậu này vẫn có thể chấp nhận được. Ít nhất đối với bọn orc, nhiệt độ này là vừa phải. 

"Ờ..."

Cuối cùng, con orc báo đen đang nằm có dấu hiệu thức dậy. Anh mơ màng mở mắt. Cơn đau trong cơ thể anh vẫn chưa hoàn toàn tan biến, nhưng ít nhất cảm giác đau đầu như búa bổ đã biến mất. Nhưng vấn đề mới mà anh cần phải đối mặt lúc này là... "Đây là... thả tôi ra! Chết tiệt... ugh!"

Sau khi nhận ra mình bị trói, anh ta lại bắt đầu vùng vẫy, nhưng cơ thể yếu ớt đến mức chỉ có thể phát ra vài tiếng thở khi nói. Làm sao anh ta vẫn còn đủ sức để thoát ra? Điều này sẽ chỉ khiến vết thương của anh ấy trở nên trầm trọng hơn. 

Và Lâm Vũ hoàn toàn không tha thứ cho anh ta. Anh ta tóm lấy miệng con báo đen và bắt gặp ánh mắt của nó giữa tiếng thút thít phản đối của người kia. 

"Yên lặng, cộng sự của tôi vẫn đang nghỉ ngơi."

Có lẽ chính hình ảnh orc của Lâm Vũ đã mang lại cho Black Panther cảm giác an toàn, ít nhất anh ấy thực sự không còn phản kháng nữa. 

"Bạn đã tấn công tôi. Chà, đây là những gì bạn bắt được." Lâm Ngọc chỉ ra trên cánh tay băng bó, "Cho nên, vì đề phòng ngươi lại phát điên, trong thời gian ngắn ta sẽ không cởi trói cho ngươi."

Con báo đen Orc không nói gì, như thể anh ta chấp nhận lời nói của Lâm Vũ. Con Orc cừu bí ẩn chậm rãi bước sang một bên, cầm chiếc nồi lên, đặt lên ngọn lửa để đun nóng và đặc biệt sử dụng phép thuật gió để thổi mùi thơm từ chiếc nồi về hướng ngược lại với hai con Orc còn lại. 

Nó rất thơm. Tuy không nhìn rõ trong nồi có thứ gì, nhưng chỉ ngửi mùi thôi cũng đủ kích thích thèm ăn. 

Tôi không ngờ rằng sẽ có lũ Orc ở đây, hoặc ba con trong số chúng. 

"Này, bạn có nghe thấy tôi nói không? Nếu bạn không phiền thì hãy mở miệng ra." Người orc cừu đã làm nóng miếng bít tết và cắt nó thành từng miếng nhỏ trước. Lúc này, anh ta đang kẹp miếng thịt vào giữa hai thanh gỗ mảnh và thẳng, lắc lư ở chóp mũi. 

Không có lý do gì để nói không, và anh ấy thực sự đói. 

Anh ta há miệng ra và gắp miếng thịt. Chỉ sau vài lần nhai, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Độ săn chắc của da, độ mềm và mọng nước của bên trong, cùng vị mặn ngọt của nước sốt đậm đặc, tất cả đều khác với những món ăn anh từng ăn trước đây. Lần cuối cùng anh được ăn món ngon như vậy là ở nhà Sư phụ Suomu. 

"Từ từ ăn đi, đây đều là dành cho ngươi, không có người đoạt." Nhìn đôi mắt báo đen đột nhiên sáng ngời cùng cử chỉ háo hức nuốt nước bọt, lòng kiêu ngạo làm đầu bếp của hắn vô cùng thỏa mãn. 

Ăn xong, Lâm Vũ lại nhìn Báo Đen. 

Mái tóc đen như màn đêm phản chiếu một chút ánh sao dưới ánh lửa, con ngươi màu cam sáng như đèn thần có con ngươi thẳng đứng co lại do bóng tối và cảnh giác, đồng thời có một vết sẹo dữ tợn kéo dài từ má phải đến xương quai xanh. 

Ngay khi cởi quần áo ra, anh đã nhận thấy vết sẹo trên cơ thể này không hợp với bộ quần áo hơi sang trọng của mình. 

"Tên tôi là Lin, con hổ orc đang ngủ ở đó tên là Phổ Ma Tú, con orc trâu tên là Oakes, còn bạn."

Sau khi nghe được cái tên hư cấu của Lâm Vũ, con ngươi của Black Panther vẫn hơi giãn ra, phản ứng này cũng không thoát khỏi tầm mắt của Lâm Vũ. 

Sau đó Black Panther Orc chỉ cúi đầu suy nghĩ ngắn gọn: "Sorey."

"Tốt lắm, Solei, vậy tại sao cậu lại tấn công tôi và cậu bị thương như thế nào?"

"Tôi không nhớ." Khi Solei nói điều này, anh nhìn chằm chằm vào mắt Lâm Vũ. Từ đôi mắt của anh ta có thể thấy rằng con orc báo đen không nói dối, nhưng đây không phải là tin tốt cho họ. Ngay cả Lâm Vũ cũng khó tránh khỏi cau mày. 

"Lấy làm tiếc." Solei cũng nhận ra rằng mình đã gây rắc rối cho đối phương, nhưng cuộc trò chuyện đã thay đổi, "Nhưng, anh có thể để tôi đi trước được không? Tôi có một nơi phải đến."

"Không, ít nhất là không phải tối nay, cơ thể của cậu vẫn chưa hồi phục, và tôi phải quyết định một việc lớn như vậy cùng với đồng đội của mình, vì vậy đừng có liều lĩnh và hãy ngủ một giấc đi."

"..."

"Nhân tiện, để đề phòng, cậu có biết nguyên nhân khiến mình phát điên không? Chúng ta cũng phải cẩn thận."

"Ồ, không cần đâu, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu." Báo đen nhắc tới trong mắt có chút cô đơn, hắn chỉ cười nhạo chính mình, "Ta không tuân lệnh, thế thôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương Trăn Linh

Họ không liên lạc nhiều vào ban đêm, cũng vì lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của Oakes. Tuy nhiên, khi Lâm Vũ giải thích tình hình của Solei vào ngày hôm sau và phát hiện ra rằng chỉ có Phổ Ma Tú là không có chuyện gì, anh biết rằng Oakes chắc chắn đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ đêm qua. 

Theo ý tưởng ban đầu của Lâm Vũ, anh ta đã chỉ phương hướng Valit cho Black Panther Orc và yêu cầu anh ta tự mình rời đi, nhưng anh ta nhất quyết muốn quay trở lại Rừng Youle bất kể thế nào. 

Lâm Vũ rất sẵn lòng giúp đỡ người khác, nhưng nếu lòng tốt như vậy xung đột với mục tiêu của họ thì lợi ích của bản thân anh phải được đặt lên hàng đầu. 

"Chúng tôi không thể mang bạn theo. Danh tính của bạn vẫn còn là một bí ẩn. Việc đưa bạn về phía trước một cách hấp tấp sẽ chỉ làm tăng thêm rủi ro và rắc rối không cần thiết cho chúng tôi. Xin lỗi, có thể hơi khắc nghiệt, nhưng tôi hy vọng bạn có thể hiểu." Oakes không ngăn cản anh ta. Có vẻ như anh ấy cũng có quan điểm tương tự.

"Ta đã gây cho ngươi không ít phiền toái, cảm ơn lòng tốt của ngươi. Hiện tại để ta yên tâm đi. Hơn nữa, mặc dù ta không còn ký ức về chuyện lần trước, nhưng nếu tiến vào rừng Youle, ta đề nghị ngươi ban đêm bịt ​​tai lại, đảm bảo không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào." Solei vẫn đang bị trói, bị Phổ Ma Tú dẫn dắt như thế này có vẻ hơi kỳ quái. 

"Chúng tôi biết điều này." Youle Forest, sao họ có thể không lường trước được những rủi ro, trong đó có niềm vui tang tóc. 

Black Panther Orc không hề ngạc nhiên khi họ biết chuyện mà còn yêu cầu Phổ Ma Tú lấy ra một chiếc túi nhỏ từ trong áo khoác của mình, trong đó có một viên đá tròn màu trắng sữa to bằng ngón tay. "Còn có thứ này, một viên đá trấn an tinh thần. Tốt nhất mỗi người nên mang theo một viên. Mặc dù không cần thiết nhưng nó có thể ngăn chặn hiệu quả quái vật tâm linh đến gần, hơn nữa nó vẫn rất hữu dụng trong Rừng Youle."

Điều này cũng đã được biết trước, nhưng Viên đá Zhenling không có ở Candenberg xa xôi. Lâm Vũ và Oakes nhìn nhau và yên tâm chấp nhận. 

Dù đích đến giống nhau nhưng họ vẫn để Sorey đi mà không đi cùng anh. Tình tiết cứ thế trôi qua mà không gây ra sóng gió nào. 

"Để hắn rời đi một mình như vậy có vấn đề sao? Hắn không phải bị người truy lùng sao?" Phổ Mại Mại bối rối. Con đường đến Rừng Youle nằm ở biên giới lãnh thổ của con người và loài Orc. Nói một cách logic, xác suất gặp phải con người không cao, nhưng nguy cơ này cần phải được đánh giá lại ngay bây giờ. 

"Có lẽ vậy. Cô còn nhớ lý do tại sao anh ấy phát điên không? Anh ấy nói rằng anh ấy không tuân lệnh, nhưng sau khi tỉnh lại, anh ấy vẫn quay trở lại không chút do dự. Biết đó là vực thẳm nhưng vẫn làm như vậy. Chắc là vì gia đình hoặc người yêu của anh ấy đã bị bắt." Mặc dù Lâm Ngọc đã nói như vậy, nhưng vẫn còn rất nhiều nghi vấn chưa được giải quyết. 

Đầu tiên, anh chắc chắn rằng con báo đen là nô lệ của ai đó, nhưng trang phục của đối phương không phù hợp với danh tính này; thứ hai, vết cắt trên cơ thể anh chắc chắn không phải là vết thương do quái vật nào đó gây ra. Mặc dù bản thân Solei không thể nhớ được nhưng tốt nhất nên tiếp tục với tiền đề là có những nhà thám hiểm con người ở gần đó. 

Lâm Vũ chia sẻ ý kiến ​​​​của mình. Trên thực tế, tự mình khống chế yếu tố bất an là thích hợp nhất, nhưng bọn họ lại không có khí lực để khống chế một con thú có thể phát điên bất cứ lúc nào do mệnh lệnh của kẻ địch. 

Solei phải mất một giờ để khởi hành và họ khởi hành sau khi xác nhận lịch trình so le. Họ thậm chí còn thay đổi lộ trình ban đầu và đi đường vòng dài hơn. 

"Đi hướng này thật sự có được không? Khu vực này không có nghĩa địa đánh dấu, sẽ có rất nhiều quái vật giống như ma." Sở dĩ rừng Youle nổi tiếng là vì tiếng than khóc của ma quỷ về đêm giống như một bản nhạc buồn, đồng thời những ngôi mộ tập thể ở ngã ba này cũng bị bỏ lại sau cuộc chiến giữa con người và loài Orc trong lịch sử. Một số lượng lớn xác chết và linh hồn không thể rời khỏi đây, từ đó hình thành Khu rừng Youle này. 

Puma không thích ma. Thành thật mà nói, nếu không phải lần trước Oaks tới di tích thì hắn sẽ không bao giờ đi. 

Lần này chỉ có làm việc chăm chỉ mới có thể theo được anh. Ngoài việc vô thức tiếp cận Oakes để tìm kiếm cảm giác an toàn, anh không thể làm gì khác. 

"Yên tâm, ban ngày ma sẽ không xuất hiện." Ít nhất là không có nhiều trong số họ. Họ thích di chuyển vào ban đêm. 

Ban đầu, họ đang ở trong một khu rừng, nhưng trong vòng một giờ sau khi đi theo tuyến đường mới, họ đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Trời đang trở nên lạnh hơn." Cái lạnh trong không khí ngày càng tăng. Mặc dù nhiệt độ vẫn tương đối mát mẻ đối với loài Orc, nhưng sự thay đổi này phản ánh thực tế là chúng đã vào nghĩa địa. 

“Hôm nay chúng ta có thể đi qua khu vực này được không?” Phổ Ma Tú dựa vào Oaks, muốn nắm tay, cảm nhận hơi ấm nhưng lại không dám làm. 

"Điều đó là có thể." Khu vực này tuy rộng lớn nhưng họ chỉ lang thang ở rìa. Còn khu vực trung tâm thì sao? 

Tất nhiên không ai có đầu óc tỉnh táo sẽ đến đó. 

"Chúng ta chỉ là đi đường vòng chứ không đi sâu. Hiện tại chúng ta chỉ đang ở rìa. Chúng ta có lẽ sẽ có thể rời khỏi khu vực này trước buổi tối, nhưng thời gian vào rừng Youle sẽ bị trì hoãn."

"Ừm, được." Nói như vậy, hắn cũng không thể phản bác cái gì.

Chuyện xảy ra tối qua chỉ là một tình tiết nhỏ. Trên đường đi, chúng tôi trở lại trạng thái trước đó. Chúng tôi đắm chìm trong việc đi du lịch và về cơ bản là không giao tiếp. 

"Lin, em có cảm thấy trời đang lạnh hơn không?" Phổ Ma Tú là một con Orc, nhưng cái đuôi của nó là đuôi rồng được bao phủ bởi những vảy thuần khiết, thường nhạy cảm hơn với nhiệt độ. 

"Không, còn cậu thì sao, Oaks?"

"Tôi cũng không, nhưng tốt nhất là nên chú ý." Rõ ràng là trời nhiều mây và thỉnh thoảng có nắng nên không còn lạnh đối với họ nữa, nhưng điều bất thường mà Puma cảm nhận được có thể là điều gì đó mà họ đã bỏ qua, và không có gì sai khi chú ý đến nó.

"Puma, lại đây."

"À?" Không biết nguyên nhân, trước tiên hắn đến bên cạnh Lâm Vũ, sau đó nhìn đối phương đưa phần Trấn Linh Thạch vào tay mình.

"Làm sao bây giờ? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Lâm Vũ hỏi, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là một cái nhìn bối rối và một cái lắc đầu. 

"Có vẻ như không có hồn ma nào trực tiếp chiếm hữu chúng ta. Điều đó có nghĩa là nhiệt độ xung quanh đang giảm xuống. Oaks, chúng ta đã đi bộ lâu như vậy, chúng ta có nên rời khỏi đây không?"

“Đi thôi, cứ làm như lời cậu nói.”

Lâm Vũ muốn phàn nàn về việc quyết định là của anh ấy, nhưng anh ấy không từ chối khi nhìn thấy Phổ Ma Tú đang run rẩy bên cạnh. Ngoài ra, anh còn có cảm giác rùng rợn khi bị người khác nhìn chằm chằm. 

Tuy nhiên, nhờ những bóng ma này mà không có quái vật nào khác ở gần đó. Dù phải đi đường vòng khá lâu nhưng họ vẫn đến được biên giới Rừng Youle theo đúng kế hoạch. Đây có phải là cái gọi là đường vòng dài là một lối tắt? 

Tuy nhiên, họ cũng đánh mất cơ hội đi săn. Họ chỉ có thể trông cậy vào những quả dâu hái bên đường đêm nay. 

“Anh ăn nhiều hơn đi.”

Lâm Vũ có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy quả mọng rõ ràng là nhiều hơn cho một người và thịt khô và mì đã có sẵn. 

"Đáng lẽ ngươi nên chia sẻ thức ăn của ngày hôm qua với con báo. Nếu không ăn gì đó, sau này sẽ không còn sức lực để đối phó với nguy hiểm."

Lâm Vũ tâm tình hỗn loạn, nhưng để không khơi dậy sự nghi ngờ của Oakes, hắn ăn một phần như đã nói, nhưng phần còn lại lại không ăn hết. Anh ấy nói rằng anh ấy hơi thèm ăn và không thể ăn hết phần còn lại nên đã bỏ qua. 

Nhiệt độ tiếp tục giảm vào ban đêm, và ba người họ đến gần đống lửa hơn. 

"Puma, nói cho tôi biết, trời có tuyết không?" Lâm Ngọc chưa bao giờ nhìn thấy tuyết thật nên vẫn rất mong chờ. 

"Nhìn vào nhiệt độ, điều đó lẽ ra không thể xảy ra, nhưng ở Warit chắc đã có mưa rồi."

"Hả? Vậy thì tôi rất muốn gặp cậu."

"Lin, em chưa từng thấy tuyết à?" Bây giờ đến lượt Puma ngạc nhiên. Mùa đông không phải là hiếm ở Varit. Ngay cả những loài Orc có khả năng chống chịu lạnh tốt cũng thích thời tiết mát mẻ. Ngoại trừ thu hoạch trong thời tiết lạnh, phần còn lại đều có thể chấp nhận được. 

"Ta nhìn thấy, đương nhiên là nhìn thấy, nhưng ta cảm thấy đã lâu không có chơi tuyết, cho nên để ta thở dài một hơi." Tôi đã nhìn thấy nó trên TV và Internet. Lâm Vũ không hề nói dối. Sau khi nhận ra rằng mình có thể đã vi phạm lẽ thường của loài Orc, anh ta ngay lập tức thay đổi câu chuyện của mình. 

"Ừ, tuyết thực ra cũng có ưu và nhược điểm, nhưng nếu có thể, tốt nhất không nên tuyết, như vậy dấu chân của chúng ta sẽ không dễ dàng xử lý."

"Hahaha, đó là sự thật." Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh được Phổ Mại Mại dạy một bài học. 

Về phần Oakes, người vốn đang xem trò hề nhưng lại phớt lờ nó, hắn đã như vậy suốt thời gian qua nên không ai để ý nhiều đến nó. 

Đêm nay là buổi lễ cầu nguyện của Oaks, Phổ Mại Mại vẫn ngủ sớm. Lâm Ngọc ngồi bên đống lửa, loay hoay với đống lửa đủ kiểu chán nản. Sau khi Phổ Mại Mại ngủ say, anh ấy chúc ngủ ngon và chuẩn bị giả vờ ngủ. 

"Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

"Hãy canh chừng tôi và tôi sẽ giúp bạn."

"À, được thôi." Đây không phải là lần đầu tiên một cuộc trò chuyện như vậy diễn ra. Anh ta cũng biết lời nguyền succubus trên Phổ Ma Tú. Nếu bạn đến quá gần anh ấy, ham muốn tình dục của bạn sẽ tiếp tục tích tụ. Việc một người đàn ông có chức năng sinh lý khỏe mạnh có nhu cầu như vậy là điều hết sức bình thường. 

Tất nhiên, sau khi hiểu được mức độ logic này, anh ấy cũng thỉnh thoảng đưa ra yêu cầu tương tự, nhằm giảm bớt sự nghi ngờ của họ về việc tại sao anh ấy không bị ảnh hưởng. 

"Oakes..." Nhìn về hướng lũ Orc bò rời đi, anh đã nhiều lần tưởng tượng ra điều gì sẽ xảy ra nếu anh đi theo, nhưng không, chưa kể đến việc Puma phải được chăm sóc. Bị phát hiện chắc chắn sẽ hạ thấp độ ưa thích của anh ấy, đến lúc đó thậm chí có thể không thể trở thành đồng đội. 

Nhưng tôi vẫn thực sự muốn xem nó...

Đêm trăng. 

Sau khi bị tách khỏi ánh lửa, khu rừng trở nên tối tăm hơn. Sự kết hợp giữa thuộc tính ma quái của nó và thời tiết hiện tại khiến không khí ngày càng lạnh hơn. Nhưng bây giờ Ox-Orc chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng bức, chỉ riêng sự lạnh lùng này thôi cũng không thể thỏa mãn nhu cầu bên trong của hắn. 

Anh cũng đã quen với cảm giác trút giận cứ sau vài ngày. Dù thế nào đi nữa, khoảnh khắc đạt cực khoái luôn có thể lấy đi rất nhiều nỗi bất hạnh trong đầu anh. 

Puma cũng vậy và Lin cũng vậy. 

Có lẽ vì những gì đã xảy ra với Puma mà giờ đây anh ấy đã đối xử hết lòng với đồng đội của mình. Có thể nói anh ta đang chống cự bằng cả trái tim. 

Tuy nhiên, kết quả của việc này là đội của họ cho đến nay vẫn chưa thể được coi là một đội thực sự, và anh cũng có thể cảm nhận được sự cố tình xa lánh của Lin đối với mình. 

Nếu không phải hắn trông giống con quỷ tục tĩu đến vậy, có lẽ hắn đã không quan tâm đến đối phương chút nào, nhưng hắn sợ Lin sẽ trở thành Gert tiếp theo. Anh ấy không muốn tìm kiếm con quỷ tục tĩu ở người khác nữa nên trên đường đi đó là một tình huống khó xử.

"Ồ." Nhưng lần này hắn đi ra ngoài để trút giận, sau khi thỏa mãn dục vọng của cơ thể thì phải quay lại ngay. 

Anh ta cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân trong rừng. Một mặt, anh thấy rằng điều này có thể làm tăng ham muốn tình dục của anh, mặt khác, nó giúp tản nhiệt khỏi cơ thể anh tốt hơn. 

Con trâu-orc đặt quần áo gấp sang một bên và đi thẳng vào vấn đề. 

Và Viên đá Tĩnh tâm cỡ ngón tay cái trong quần áo bắt đầu phát ra ánh sáng trắng mờ ảo, ma quái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234

Rừng Youle nổi tiếng với tiếng hú ma vào ban đêm, nhưng đêm nay không nghe thấy âm thanh nào như vậy. Ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua kẽ lá, chiếu vào ngực và bụng con Orc bò, giống như một màng nước phát sáng. 

Vị trí anh chọn vô cùng đặc biệt, chỉ vừa đủ để ánh sáng mờ nhạt gần đó chiếu sáng cơ thể anh. Bất kể từ bất kỳ góc độ nào, anh ta có thể ngay lập tức phát hiện ra một con orc bò đực phô trương biến thái đang chơi đùa với núm vú và vuốt ve con cặc của anh ta. 

Tất nhiên, sẽ không có ai thực sự nhìn thấy anh ta trong một khu rừng hẻo lánh như vậy. Có lẽ chính vì thế mà anh ta mới vô lương tâm như vậy. 

Đôi bàn tay to khỏe khéo léo tác động lên cặc con bò, cảm giác cơ thể nóng bỏng tiếp xúc với không khí lạnh cũng rất độc đáo. 

"Ừm...Sư phụ...Sư phụ..." Anh cứ lẩm bẩm câu nói đó một cách vô tư, tưởng tượng người kia đang vuốt ve cơ thể mình. 

Vâng, chính là nó, chạm vào mặt tôi, xoa nhẹ ngực tôi, ừm, ở đó, liếm từ từ... Con orc bò tận hưởng cảm giác được phục vụ, và vòng eo của nó bắt đầu đẩy về phía trước trong tiềm thức, nhanh hơn và thô hơn. 

"Xì!!!"

Một tiếng huýt sáo như gió xé khiến suy nghĩ của anh quay trở lại, anh nhận ra rõ ràng mình chỉ có một mình ở đây, làm sao anh có thể có cảm giác như vừa rồi. 

Mọi thứ trước mắt đều cho anh câu trả lời. Vài bàn tay ma trong suốt phát ra ánh sáng trắng vẫn bám chặt vào cơ thể anh. Chúng là những bàn tay giống con người. Cảm giác của họ hơi lạnh, nhưng không khác gì cảm giác của bàn tay thật. Đặc biệt là hai bàn tay ma quái đặt trên ngực anh càng có cảm tình với núm vú của anh. Họ kéo đi kéo lại khiến bộ ngực liên tục bị biến dạng. 

Sở dĩ vừa rồi phát ra tiếng huýt sáo là bởi vì tình dục thô bạo của hắn khiến cho bàn tay ma quái ban đầu có chút không chịu nổi. Lúc này, nó đã hóa thành sương mù và dần dần tan đi. 

bóng ma! khi! 

Ochs, người đã đánh thức chuông báo động, vội vàng giải tán toàn bộ bàn tay ma quái xung quanh mình. Hàng chục đôi bàn tay nhợt nhạt và kỳ lạ lơ lửng trên không, sẵn sàng cho đợt tấn công tiếp theo bất cứ lúc nào. 

"Lin! Bạn có nghe thấy tôi nói không, Lin!" Hắn không biết hiện tại mình đang ở trạng thái nào, nhưng việc hắn bị tấn công nhất định phải truyền đi, nhưng ngoài tiếng hét vừa rồi và tiếng cười xảo quyệt của con ma ra, không có động tĩnh nào khác. 

Chết tiệt! Âm thanh có bị chặn không? Nhắc mới nhớ, ngay từ đầu ở đây đã yên tĩnh đến lạ thường. Có lẽ tôi đã bị những hồn ma này nhắm tới kể từ đó. 

Quái vật loại ma hoàn toàn miễn nhiễm với các đòn tấn công vật lý, và sức mạnh vũ phu của anh ta không có nơi nào để sử dụng. Mặc dù cuối cùng anh ấy cũng có thể sử dụng phép thuật, nhưng hiệu quả mà nó mang lại thực sự rất hạn chế. Anh ta không thích nghi với ma thuật ánh sáng hay bóng tối. 

Nhưng tin tốt là dù các đòn tấn công vật lý không hiệu quả nhưng chúng vẫn có thể phá vỡ phong độ. Tuy rằng không có tác dụng, nhưng có thể để bọn hắn tiến vào tái ngưng tụ dung mạo giai đoạn, tạm thời trì hoãn công kích nhịp điệu. 

Anh ta cũng làm như vậy, nên trong đêm, một con bull orc vung nắm đấm mạnh mẽ, xua tan những bóng ma lần lượt đến gần anh ta, tạo thành một vùng chân không nơi anh ta đang ở. 

Lũ Oaks tay không không phải là thứ mà nhóm ma này có thể cạnh tranh được, nhưng chúng giành chiến thắng vì không tiêu hao và có số lượng đông đảo. Chỉ cần sau này trâu orc không giải cứu bọn họ, bọn hắn mới có thể thắng trận chiến này. 

“Ừ…” Tay Ochs đột nhiên mất tự chủ, đấm liên tục. Khi hắn phản ứng lại, hắn phát hiện nắm đấm của mình đã bị bao phủ bởi tinh thể băng. Việc thường xuyên tiếp xúc với cơ thể có nhiệt độ thấp của hồn ma cũng khiến anh bị tê cóng nhẹ. Chính sự do dự ngắn ngủi này đã khiến những bàn tay ma quái đang để mắt tới anh vây lấy anh. 

"Đồ khốn! Cút đi, đừng chạm vào tôi!" Chưa kể cánh tay bị băng bào mòn, bàn tay ma quái khắp người thậm chí còn không buông sừng, đóng đinh con Orc bò thật chặt vào cái cây phía sau. 

Linh hồn lạnh giá tiếp tục hấp thu nhiệt độ cơ thể của hắn, nhưng ngoại trừ hai nắm đấm đã tiếp xúc với ma quỷ ở cường độ cao trước đó, chỉ có những chiếc sừng tụ tập một lớp sương giá, còn lại đều bị nhiệt độ thiêu đốt của hắn làm tan chảy. 

So với cánh tay tê cứng vì lạnh, giờ đây anh thực sự cảm thấy thoải mái và vui vẻ vì hơi nóng trong cơ thể đã được giải tỏa. 

Chắc anh ta điên rồi. 

Rất nhiều điều vô nghĩa đổ vào đầu anh, không ngừng gieo vào anh ý tưởng ở lại và từ bỏ đấu tranh. Cộng thêm sự vuốt ve của những bàn tay ma quái này trên cơ thể anh, thực sự khiến anh không còn vùng vẫy nữa. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Diệp Nguyệt, đồng tử dần dần giãn ra. 

Anh không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bây giờ anh chỉ cảm thấy một cái chạm ấm áp lên trán mình, giống như một dòng nước ấm hay một cái ôm, làm tan đi lớp băng đã xâm chiếm não anh. 

"Oakes, Oakes, bạn ổn chứ?"

Là Lin và Puma, họ đang lo lắng nhìn mình, và từ góc độ này, anh ấy đang nằm trong lòng đối phương là ai? 

"Chuyện gì đã xảy ra thế."

“Thật tuyệt là cậu không sao.” Phổ Mại Mại sắp khóc. "Bạn bị một con ma tấn công. Lin đã tìm thấy và cứu bạn."

"Không tính. Tất cả đều là nhờ vào viên đá ức chế linh hồn do Solei để lại. Tôi không có kỹ năng loại bỏ linh hồn."

Vâng, có vẻ như anh ấy đang đi...

Mặt Ochs dần dần nóng lên khi nghĩ đến nhân quả. Anh ta đi ra ngoài để làm điều đó và bị một con quái vật tấn công. Sẽ thật xấu hổ cho anh ấy khi truyền bá điều này. 

"Cảm ơn."

"Tối nay cậu nên nghỉ ngơi thật tốt, Puma cũng vậy. Bây giờ anh ấy được xác nhận là không sao, cậu cũng nên nghỉ ngơi thật tốt. Đêm nay hãy giao việc canh đêm cho tôi."

“Nhưng…” Hổ thú vẫn có chút lo lắng, nhưng cuối cùng hắn vẫn ngoan ngoãn gật đầu trong mắt Oaks, dặn dò vài câu rồi lăn lộn trên chăn một lúc lâu mới thực sự ngủ thiếp đi. 

Trong khoảng thời gian này, Oakes cũng nghĩ đến việc quay lại hoạt động, nhưng tay chân anh cơ bản không thể cử động được, đồng thời còn có cảm giác ớn lạnh sâu sắc. Nếu anh ta đến quá gần nguồn lửa, anh ta sẽ cảm thấy như bị bỏng. 

"Đừng di chuyển xung quanh và nghỉ ngơi tốt." Anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó trước khi ghé vào tai Oaks. “Đừng lo lắng, tôi đã mặc quần áo cho bạn trước khi Phổ Ma Ma đến. Lần sau đừng cởi quần áo có đá xoa dịu tâm hồn nhé.”

Đây thực sự là điều Oakes quan tâm. Vẻ ngoài xấu xí của hắn đều bị Lin nhìn thấy, nhưng điều khiến hắn lo lắng hơn chính là hơi thở của đối phương đập vào tai hắn. Nó ngứa và hơi xước một chút. Ngoài ra, anh ấy chưa thực sự trút giận. Lúc này, phần thân dưới của anh đã trở lại trạng thái sung sức, bị quần bóp cổ thật khó chịu. 

Vết tê cóng trên tay anh vẫn chưa lành, anh không thể để Lin giúp đỡ. Anh thậm chí còn chắc chắn rằng Lin đã chú ý đến tình trạng hiện tại của anh nhưng giả vờ như không nhìn thấy. 

"Có phải bạn đến với tôi vì bạn nghe thấy giọng nói của tôi?" Anh ấy không rời xa đâu. Mặc dù sau đó anh ta đã nửa tỉnh nửa mê nhưng từ lúc anh ta gầm lên thì Lin đến hiện trường không lâu. 

"Không, ta không nghe thấy gì cả, ngươi cũng hỏi Puma, chỉ thấy ngươi đã lâu không quay lại xem xét tình hình, nhưng cũng may ta đi xác nhận. Bằng không, dựa vào tình huống lúc đó của ngươi, nếu tiếp tục, nằm xuống sưởi ấm có lẽ sẽ không thể hồi phục."

"Đừng suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi thật tốt." Có lẽ vì nhìn thấy những gì Oakes muốn nói nên đã chặn anh ta lại trước khi anh ta mở miệng. Chưa kể nó thực sự có tác dụng. Ox-orc không nói nên lời trong một thời gian dài và cuối cùng đã bỏ cuộc. 

Sau khi đặt Oaks lên chăn, đắp chăn cho anh ta và xác nhận viên đá xoa dịu tâm hồn của anh ta vẫn còn đó, Lâm Vũ ngồi lại và đổ thêm dầu vào lửa. 

Oakes, có phải bạn chỉ muốn bộc lộ ham muốn tình dục của mình với anh ấy không? 

Anh không biết, nhưng anh nghĩ rất có thể dù tồn tại như một người xa lạ nhưng anh đã không còn dè dặt như trước nữa. 

Trong đó có việc phát hiện ra rằng khi Oakes cứu anh, quần áo đã được gấp gọn gàng. Rõ ràng nó được làm bởi chính Oakes. Sẽ rất quan trọng nếu trước đây anh ấy chỉ để lộ bộ ngực của mình. 

Anh không thể nói những thay đổi này là tốt hay xấu, nhưng dù thế nào đi nữa, thủ phạm nhất định là chính anh. 

Lâm Ngọc một mình tận hưởng sự yên tĩnh của màn đêm, nhưng anh cũng có một số thắc mắc. 

Sẽ có tiếng gầm của ma trong rừng Youle vào ban đêm? Nhưng anh chưa bao giờ thực sự trải nghiệm nó cho đến bây giờ. Nếu đây là ranh giới của khu rừng và có ít quái vật hơn, nhưng rõ ràng vừa rồi Oaks đã bị tấn công thì giả thuyết này không có ý nghĩa gì. 

Hơn nữa, Oakes kể rằng anh ấy đã từng hét to tên mình nhưng thực sự không nghe thấy gì cả. Hoặc là Oakes đã bị ma lừa và tưởng rằng mình đã tạo ra âm thanh, hoặc có cách nào đó để cô lập giọng nói của chúng.

Cá nhân Lâm Vũ thích cái thứ hai hơn. Rốt cuộc, anh ấy đã nghe thấy giọng nói của hồn ma khi giải cứu Oaks, nhưng anh ấy không thể nghe thấy gì trước đó. 

Có người đang nhắm vào họ! 

Lâm Vũ đưa ra kết luận cuối cùng nhưng không nói ngay cho hai đồng đội của mình biết. Thay vào đó, anh tăng cường phạm vi cảnh báo của mình. 

Rừng Youle, đâu đó ở ngoại ô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã tìm thấy con báo chết chưa?" Một giọng nam mạnh mẽ lộ ra vẻ chán ghét "con báo chết" trong giọng điệu. 

Pháp sư mà anh ta hỏi chỉ cầm quả cầu pha lê phát sáng lơ lửng trong tay, trên môi nở nụ cười, "Không, nhưng tôi đã tìm thấy thứ khác, và con báo đã bỏ chạy."

"Làm sao có thể như vậy!" Người đàn ông mạnh mẽ lập tức dừng lại, "Hắn rõ ràng là một con Orc cấp thấp, nhưng hắn dám tấn công lãnh thổ của con người. Mặc dù tôi đã nói là chém hắn hai lần, nhưng cho đến khi nhìn thấy xác hắn, tôi sẽ không bỏ cuộc!"

"Được rồi được rồi, một kẻ điên như anh ta sẽ làm gì với anh ta? Bạn không muốn bàn tay còn lại của mình sao? Những gì tôi biết rốt cuộc là ma thuật hắc ám. Tôi chỉ có thể tạm thời kết nối nó với bạn như một triệu hồi của xác sống. Nếu bạn không tìm được một pháp sư trị liệu, bạn sẽ là một người đàn ông một tay trong suốt quãng đời còn lại."

Người đàn ông mạnh mẽ rõ ràng rất tức giận, nhưng bên kia đã nói đúng. So với việc tìm thấy con báo, việc gắn lại cánh tay còn quan trọng hơn với anh. 

"Mà ngươi cũng không cần quá tức giận, ngươi còn nhớ những điều khác ta vừa nói không? Ta tin tưởng ngươi sẽ có hứng thú..."

…

Oakes không ngủ yên. Tê cóng ở tứ chi của anh ấy lại là một vấn đề khác. Được cơ thể Lin bao bọc lâu như vậy thực ra đã khôi phục được một phần khả năng di chuyển. 

Nhưng...

May mắn thay, anh ta đang nằm nghiêng, nếu không con cặc cương cứng của anh ta sẽ dựng lều rất rõ ràng. 

Ngọn lửa ở ngay sau lưng anh, không cần quay lại cũng biết Lâm đang nhìn mình. Điều này càng khiến anh ấy có ít cơ hội hơn để giải quyết các nhu cầu thể chất của mình. 

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy nữa, cậu không muốn thả nó ra càng sớm càng tốt sao?" Một âm thanh như xé nát tâm hồn đột nhiên hiện lên trong đầu anh, nhưng điều kỳ lạ là Oakes không cảm thấy có gì bất thường. 

"Thân thể của ngươi đã đến cực hạn rồi sao? Sức khỏe cứ kiên trì như vậy sẽ không tốt."

Đúng vậy, bây giờ anh ấy thực sự muốn trút nó ra. Thực ra đó là lý do anh ấy bỏ đi một mình, nhưng... Lin vẫn ở đó, và Phổ Mại Mại cũng ở gần đó. Nếu có quá nhiều chuyển động...

“Vậy thì cho họ xem, thậm chí còn mời họ tham gia. Có hai cảm giác khác nhau giữa việc chạm vào bản thân và bị người khác chơi đùa, bạn biết đấy.”

Nó có cảm giác khác biệt, nhưng...

"Không có gì tốt, chỉ cần ngươi hài lòng. Ngươi cũng biết nỗi đau không thể giải tỏa phải không? Nào, hãy nghe theo trái tim mình..."

"Theo... trái tim của ta..." Oakes cũng lặp lại câu này, Lâm Ngọc vốn đang chú ý động tác của hắn tự nhiên nghe được. 

Nhưng Lâm Ngọc còn chưa kịp phân tích vì sao Oakes đột nhiên nói như vậy, đối phương đã vén chăn lên, lại ngồi bên cạnh hắn, thân thể còn chưa hoàn toàn bình phục. 

"Con bò đực?"

Trong giọng nói bối rối của Lâm Vũ, con trâu đực chủ động kéo áo và cởi quần. Con cặc vốn đã cứng như sắt của anh ta nảy lên không trung vài lần trước khi chủ nhân của nó đặt tay người khác lên nó. 

"Lin...giúp tôi với..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 235 chương Ký sinh trùng và gợi ý

"Ờ, Oakes, Matthew Puma vẫn ở đây." Vốn dĩ có thể nói Oakes luôn cảnh giác với bọn họ, nhưng bây giờ hắn đột nhiên chủ động ra hầu tòa, khiến Lâm Vũ không thể ứng phó. 

"Cứ ở đây. Nếu anh ấy tỉnh dậy, hãy để anh ấy đi cùng em." Anh ấy nói theo một cách hoàn toàn không-Oxian. Sự thay đổi quá nhanh khiến Lâm Vũ không kịp phản ứng. Anh vốn định rút tay lại nhưng lại dùng lực mạnh hơn, thụ động nắm lấy con cặc đã cương cứng và bắt đầu vuốt ve nó. 

Trời nóng quá, nóng quá nhưng tay Ochs vẫn hơi lạnh và anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

"Anh không quan tâm đến cơ thể của tôi sao? Bây giờ nó là của anh."

"Ta..." Lâm Vũ không biết nên nói cái gì. Nói cách khác, Oaks chưa bao giờ chủ động như thế này. Chẳng lẽ não của anh đã bị ma ăn mòn trước khi tìm thấy anh? 

“Giúp tôi với, tôi muốn cậu.” Oakes không hài lòng với hiện trạng. Anh vòng cánh tay còn lại quanh vai Lâm Vũ và ấn anh vào dưới bộ ngực lớn của mình. “Cậu thích ở đây phải không?”

Đúng, anh ấy thích bộ ngực của Oakes, và luôn thích chúng vì chúng không nhạy cảm như bây giờ, nhưng ... Lâm Vũ vẫn có chút lo lắng nhìn Oakes, và anh ấy muốn biết liệu đây có phải là ý định ban đầu của Oakes hay không. 

"Ồ, sao anh không di chuyển, anh không thích cơ thể của tôi à?" Con Orc bò lúc nào cũng biểu diễn màn trình diễn của một người. 

Lâm Vũ, thành thật mà nói, anh có thể chấp nhận Oakes như thế này, nhưng không thể nói rằng anh không buồn. 

“Oakes, cậu có thích được chơi cùng không?” Lâm Vũ trước tiên ổn định đối phương, sau đó thè lưỡi ra, dọc theo mép dưới núm vú của Oakes hướng lên trên. 

"Tôi thích nó." Theo lệnh này, cơ bắp của con orc bò run lên. 

"Vậy ngươi thích nhất cái gì?" Oakes buông tay anh ra, anh nhân cơ hội này đặt đầu ngón tay lên quy đầu mềm mại và đầy đặn, xoa qua xoa lại. 

“Ừm…Tôi thích được chạm vào cái cặc to lớn của một con bò rẻ tiền…”

Nói xong, Lâm Ngọc phết đều tinh dịch của Ochs lên quy đầu to lớn, lòng bàn tay lướt qua đầu, nắm lấy trục và vuốt nó xuống. 

Con cặc của Oakes vẫn cảm thấy rất sướng và rất nóng, nhưng một lần nữa, lần đúc trước đó của anh ấy lại bị gián đoạn, và chắc chắn anh ấy đã phải chịu đựng nó vào lúc này. 

"Ồ? Còn nữa." Lâm Vũ chậm rãi vuốt ve con cặc của Oakes, nhìn đôi mắt gần như nheo lại vì thích thú của anh, thực ra anh vẫn còn nghi ngờ. 

Đó là ai? Đã dạy Oakes những lời như vậy! 

"Còn có bộ ngực nghịch ngợm của con bò xấu tính. Mặc dù núm vú của con bò xấu tính không thể tiết ra sữa, nhưng mỗi lần chạm vào chúng đều không khỏi kêu lên."

Con orc bò tự hào ưỡn ngực như thể đang nói rằng hãy tận hưởng bất cứ thứ gì nó muốn. 

Đương nhiên, Lâm Ngọc sẽ không khách khí với chính gia đình mình nên mở miệng cắn miếng thịt ức với mong muốn đã lâu không gặp và bị trừng phạt vì dâm đãng như vậy. 

Anh không biết là do đã lâu không gặp Oakes hay vì lý do nào khác mà khi dùng lưỡi cuộn tròn bộ ngực quyến rũ đó, anh luôn cảm thấy chúng to hơn trước. 

"Ừ, vậy thôi, bộ ngực dâm đãng của Thời Nữu... đều là của cậu, Lin. Ấn mạnh hơn nữa và cho tôi nhiều hơn, ừm - Thời Nữu muốn báo đáp công sức của Lin bằng dòng sữa ngọt ngào."

Bộ ngực của Oaks đương nhiên có chất lượng cao nhất, như anh ấy đã chứng nhận, nhưng những lời này nghe có vẻ như không những không có tác dụng làm tăng sự hứng thú của anh ấy mà còn thực sự khiến anh ấy xấu hổ. 

Liệu những con Oakes im lặng, nhút nhát, dè dặt đó có thực sự nói được điều như vậy không? 

Ít nhất thì anh cũng hoài nghi về câu trả lời cho câu hỏi đó. 

Để ngăn Oakes nói ra bất cứ điều gì có thể gây sốc cho quan điểm của anh ta, Lâm Vũ ngừng tấn công núm vú của anh ta và thay vào đó nhìn vào đôi mắt xanh đậm đầy nghi ngờ. 

“…Gì nữa?”

“Còn nữa, tôi thích cảm giác hôn, môi và răng hòa quyện với người mình yêu, lưỡi quấn quýt trong không gian nhỏ hẹp, và cảm giác ngột ngạt khi bị cưỡng hôn…” Vẻ mặt Oakes trở nên nghiêm túc. Có lẽ chính Lâm Ngọc cũng không nhận ra điều đó. Lúc này, Oakes tuyên bố đã đổi lại thành "tôi". 

Hôn nhau, về cơ bản không có hôn giữa các loài Orc, đây là một cách để con người thể hiện tình yêu, nhưng Oakes lại đặc biệt thích hôn, thậm chí cả sự gắn bó đó chỉ thuộc về một mình anh. 

Ánh mắt của họ đang nhìn nhau, khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn. Nhịp tim của Lâm Vũ cũng tăng nhanh. Nhưng ngay lúc hắn muốn nhắm mắt hôn như thế này, lại bị một bàn tay rộng đón chào, ôm lấy nụ hôn của hắn, chậm rãi đẩy ra. 

"Không thể...Tôi...không thể làm điều này..." Oaks dùng tay kia che trán, vẻ mặt khó coi, và anh ta cứ lẩm bẩm "Không", đây là những lời còn lại cho anh ta. 

Đúng vậy, anh ta đã quên mất danh tính hiện tại của mình là Lin, không phải con quỷ tục tĩu mà Oaks biết. 

Nhưng xét theo trạng thái đau đớn của con Orc bò lúc này, có thể hắn quả thực đã bị ảnh hưởng bởi đòn tấn công trước đó. 

“Đá trấn áp tinh thần, đá trấn áp tinh thần… à, tôi có nó.” Anh ta lấy ra Viên đá ức chế linh hồn mà anh ta mang theo và ấn nó lên trán Oakes. Ánh sáng trắng ấm áp kéo dài lông mày của Ox-Orc, nhưng nó cũng bị giam chặt ở đó. Không có linh hồn la hét nào bay ra khỏi não Oakes như anh tưởng tượng. 

Dưới sự tác động của Viên đá Trấn an Tâm hồn, Oakes cuối cùng cũng từ từ mở mắt ra, "Ờ...tôi là..."

Con orc bò cảm thấy đầu đau như búa bổ, vô thức sờ lên trán, nhưng thứ hắn chạm vào lại là một cánh tay đầy lông khác. 

"Lâm..." Sau khi nhớ ra người trước mặt là ai, con thú nhân này có chút kỳ quái, ánh mắt đảo quanh, hai tay vô thức che ngực. Bộ ngực của anh ta có thể được che bằng một cánh tay, và ngay cả bàn tay của anh ta cũng không thể che phủ hoàn toàn con gà trống kiêu hãnh. 

Đây chính là Oakes trong ấn tượng của Lâm Vũ. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Vâng."

"Trước tiên ngươi nên mang theo viên đá an thần của ta đi. Xem ra linh hồn bị người nào đó điều khiển đã tấn công ngươi, hiện tại rất có thể ngươi đã bị quỷ ám."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Đây là thời điểm hai người trao đổi nhiều nhất nhưng Lâm Ngọc lại không biết phải làm sao. Liệu anh có nên tiếp tục trêu chọc như trước hay chỉ nên an ủi Oakes và bảo anh đừng ngại nghỉ ngơi sớm.

Không, việc anh ấy nên làm đã được quyết định từ lâu rồi. 

"Nghỉ ngơi thật tốt. Tình huống vừa rồi sẽ không xảy ra nữa với Trấn Hồn Thạch." Lâm Vũ quay đầu lại và dành thời gian cho Oaks để sắp xếp quần áo hiện tại của mình. Rốt cuộc, anh ấy đã nói chuyện với bộ ngực lộ ra và anh ấy không thể tập trung vào mắt mình.

Sau lưng anh im lặng một lúc, sau đó là tiếng quần áo cọ xát vào nhau. Anh không nhìn lại cho đến khi âm thanh đó dừng hẳn. Oaks đã sắp xếp xong quần áo, ngồi bên cạnh anh lặng lẽ sưởi ấm bên đống lửa. 

Lâm Ngọc cũng dời vị trí của hai người sang bên cạnh, im lặng thêm củi vào. Con bò và con quỷ nhìn chằm chằm vào ngọn lửa và cả hai đều không có ý định nói gì. 

"Vừa rồi..."

"Tôi biết, tôi không thể nhớ được." Oakes đang định giải thích thì bị Lâm Vũ cắt ngang. Anh biết tốt nhất nên giữ những điều đáng xấu hổ như vậy trong bụng, lúc này anh nên hành động hợp lý hơn.

"Cảm ơn." Dù đã nói vậy nhưng con bull orc vẫn không có ý định quay lại giấc ngủ. Anh chỉ lặng lẽ sưởi ấm bên đống lửa mà không nói một lời. 

"Lâm... em có ghét anh không..."

"Sao cậu lại nói thế?"

"Không phải lúc đầu tôi có chút không tốt sao? Tôi luôn cảnh giác với anh, sau này không phát hiện ra sự phản kháng của anh với người khác, điều này khiến anh có những ký ức tồi tệ. Và vừa rồi... tôi xin lỗi vì chuyện vừa xảy ra."

Oakes đã nói điều đó một cách chân thành. Đương nhiên, Lâm Ngọc không phải là người sẽ coi trọng những chuyện này, huống chi phần ký ức ở giữa còn là do hiểu lầm bút danh của mình. 

"Tôi không quan tâm. So với chuyện này, vừa rồi cậu có tỉnh táo không?"

"..."

“Tôi không ngờ rằng Oaks, người thường rất nghiêm túc, lại nghe được những lời như vậy từ miệng anh.”

"..."

"Mày tự gọi mình là con khốn, mày có bộ ngực nóng bỏng và con cu to. Ai đã dạy mày những điều này?"

“…Xin hãy quên nó đi.” Đầu của Oakes gần như khuỵu xuống và tai anh cụp xuống vô hồn.

"Ừm, xin lỗi, đó vẫn là thói quen cũ." Rõ ràng là anh ấy đã quyết định không làm điều này nữa, nhưng có lẽ phải mất một thời gian nữa mới loại bỏ được hoàn toàn thói quen xấu đó. 

"Anh không đi ngủ à? Tối nay tôi sẽ thức canh." Lúc này Lâm Vũ cũng đã nhận ra có gì đó không ổn. Anh cảm thấy Oakes có điều gì đó muốn nói. 

"Ừm...đúng rồi, tôi..."

"Bạn muốn tôi giúp bạn lấy nó ra nhưng bạn quá xấu hổ."

"..."

“Trước tiên hãy nói cho tôi biết lý do.” Dù sao Oakes hiện tại đã khôi phục khả năng vận động, tự mình thủ dâm cũng không sao, nhưng nếu hắn đặc biệt cần người khác giúp đỡ... Lâm Ngọc không thể nói. 

“…Cách này nhanh hơn.”

Đó không phải là một lý do thuyết phục, nhưng nếu Oakes không làm ngay trước mặt anh, chắc chắn sau này anh sẽ hối hận. 

Trong lòng thở dài, anh đi thẳng về phía Oakes. 

"Bạn muốn làm gì?"

Con orc bò có chút ngượng ngùng, nghiêng đầu và gãi một bên mặt. Anh ta chắc chắn có thể tự mình làm những việc như thủ dâm, nhưng tại sao anh ta lại buông tâm trí để phục vụ cho một con orc bí ẩn là một người lạ thì chắc chỉ có anh ta mới biết. 

"Hãy làm như bạn muốn."

Không có ràng buộc hoặc yêu cầu cụ thể. Những gì Lâm Vũ sẽ lựa chọn có thể nói là chắc chắn. 

Ngồi trên đùi Oakes, anh có thể cảm nhận được con cặc của mình vẫn tràn đầy sức sống dù chỉ cách nhau hai lớp quần, nhưng đó không phải là mục đích anh đến. 

Hai cơ thể mặt đối mặt, nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau rất rõ ràng. Họ dùng hai lòng bàn tay chạm vào vòng eo rắn chắc, chỉ xuống phía dưới, nhét vào trong đường may của quần, nhặt một góc quần áo rồi lột lên từng chút một. 

Hoặc có thể Lâm Vũ đang cố ý trêu chọc Oakes, quá trình này cố tình diễn ra chậm rãi, trong khi anh thoải mái nằm trên bờ vai rộng và mạnh mẽ của anh, không hề nao núng ngửi mùi hương trên cổ Oakes. 

Thật là chịu đựng được…

Rõ ràng phía dưới đã cứng như thế này rồi, nhưng đối mặt với sự mài giũa của chính mình lại không hề có dấu hiệu thúc giục. 

Sự tò mò như vậy cũng khiến anh vô thức ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn vào đôi màu xanh đậm. 

Vẻ mặt anh bình tĩnh và nghiêm túc, không hề nhẫn nhịn và nóng nảy như anh tưởng tượng, thậm chí anh còn có cảm giác như bị nhìn thấu hoàn toàn bên trong. 

Không thể nào... Lâm Ngọc vội vàng nhìn đi chỗ khác, nhưng làm như vậy lập tức hối hận. Điều này không phải có nghĩa là trong lòng anh ta có điều gì đó xấu xa sao? 

Vì tinh thần cạnh tranh của mình, Lâm Vũ đã trực tiếp vén áo Oakes lên. Các góc áo chỉ che phần ngực trên của anh mà không chặn được núm vú tưởng chừng như đàn hồi. 

Anh biết điểm yếu của Oakes ở đâu. Chừng nào còn tấn công ở đây, anh ta sẽ không bao giờ có thể cạnh tranh được với anh ta. 

Lần này anh xuống khỏi Oakes và quỳ xuống trước mặt anh, mắt dán chặt vào núm vú sưng tấy, không dám ngước lên nữa. 

"Sao vậy, cậu không thích tôi ở đây sao?"

"Này...tốt nhất là cậu nên kiềm chế giọng nói của mình lại." Con orc bò chắc chắn đã tỉnh táo rồi. Mặc dù anh ấy không còn dùng những từ như bộ ngực nữa nhưng những lời anh ấy nói vẫn có chút không giống anh ấy. 

Hơi thở nóng ẩm lần lượt phả vào bộ ngực lớn trước mặt. Anh chưa bao giờ cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến thế. Nếu bây giờ anh ấy không quyết định, Oakes có thể sẽ hối hận...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 236 chương

Với suy nghĩ này, anh chỉ đơn giản đưa núm vú vào miệng và không phản ứng cho đến khi làm xong tất cả những điều này. 

Nó hơi cứng và hơi mặn, hẳn là mùi mồ hôi của Oaks. Với cái lưỡi tương đối linh hoạt của mình, Lâm Vũ phát động cuộc tấn công thứ hai. 

Quầng vú của Oaks rất lớn và lông trên ngực cô ấy không dày lắm. Cho dù có vùi đầu vào bộ ngực khủng này và bú sữa, cô ấy cũng sẽ không bị tóc chích. 

Tất nhiên, anh ấy không thể nếm được sữa của Oakes. 

Anh khẽ mở miệng và thả tay ra khỏi núm vú của mình. Một luồng khí yếu ớt xuyên qua miệng anh, vuốt ve núm vú đầy nước bọt của anh. Hơi mát do sự bốc hơi mang lại cũng khiến cơ ngực của con orc bò co lại, nói lên rằng hắn hài lòng với sự phục vụ của mình. 

Nhưng mục đích của anh không phải ở đây mà là điều khiển đầu lưỡi chạm vào mép núm vú. Đầu lưỡi chạm vào điểm nối giữa núm vú và quầng vú, vòng quanh núm vú. Cứ sau ba vòng, anh lại ngậm miệng và nhẹ nhàng kéo núm vú, rồi quay lại thao tác trước đó. 

Anh biết rằng Oakes thích điều này. Mặc dù không thể trực tiếp đánh giá biểu hiện của anh ta, nhưng anh ta có thể đoán được sơ bộ dựa trên sự co giật của cơ ngực và tiếng khịt mũi ngày càng tăng. 

Sau đó anh cảm thấy một bàn tay to lớn, hơi lạnh thò ra từ cổ áo anh và dùng trái tay liếm núm vú anh. 

"Hừ..." Sự kích thích đột ngột khiến Lâm Vũ gần như ho khan. Sau khi ổn định cơ thể, anh ngước mắt lên với vẻ nghi ngờ. 

“Điều đó công bằng phải không?”

Nếu bạn thực sự muốn nói điều đó thì điều này không công bằng với Oakes. Rốt cuộc, núm vú của anh ấy nhạy cảm hơn. Nhưng vấn đề hiện tại là Lâm Ngọc chưa từng nghĩ tới. Anh ấy chủ động chơi đùa với cơ thể của mình. 

Đây là điều mà anh không bao giờ mong đợi bất cứ lúc nào. 

"Tiếp tục đi, ta sẽ giữ im lặng như đã hứa nên ngươi cũng phải tuân theo."

Bàn chân bò to lớn vuốt ve đầu anh, trong thoáng chốc anh tưởng Oaks sắp tháo mặt nạ ra, nhưng anh không làm vậy. 

Về phần giữ im lặng…

Điều đó không còn tác dụng nữa. Năng lượng dâm đãng đằng sau anh ta có thể nói là đã liên tục được tạo ra kể từ khi Oakes chưa phục hồi ý thức. Sự khác biệt là Puma có thể không nghe rõ lời của anh ấy khi anh ấy thì thầm. 

Nhưng vì Oakes chưa biết gì về chuyện đó nên tốt hơn hết là đừng nói với anh ấy về điều đó. 

"Ta dám nói, cái này thì thế nào?"

Lâm Ngọc lại một lần nữa ngậm vú bò thú nhân vào miệng, nhưng lần này tay hắn không hề nhàn rỗi. Một tay đồng thời nhào nặn cơ ngực bên kia, tay còn lại trực tiếp bắt đầu cù vào đường nét của con cặc bò. 

Anh muốn điều đó, bằng chứng là bàn tay buộc phải dừng lại, kìm nén giọng nói, thậm chí vặn vẹo hông để thích ứng với sự vuốt ve. 

Có lẽ âm thanh anh ấy tạo ra khi mút núm vú lớn hơn âm thanh phát ra từ miệng Oakes. 

"Lâm...đợi đã..."

Bàn tay của con bull orc đẩy anh ra, điều này cũng khiến anh bối rối. Đây có phải là kết thúc? 

Nhưng đây không phải là kết thúc. Oakes chủ động cởi thắt lưng, lấy ra vũ khí dày đặc màu đen. Việc đánh đập giống như một lời mời gọi rõ ràng hơn. 

"Mút nó ra cho tôi."

"..." Oakes, ngươi thật sự biết mình đang nói cái gì sao? 

Nhưng trước khi những lời phàn nàn bên trong của anh kết thúc, đầu anh đã bị ấn mạnh vào con cặc. Mùi nồng nặc, nhiệt độ nóng bức, kích thích thị giác mạnh mẽ khiến Oaks chủ động phục vụ anh dù anh không nói gì. 

"Cấp bách như vậy?"

"Ồ, tôi không thể giúp được nữa."

Oaks trung thực rất hiếm, nhưng nếu đối phương mặt đỏ bừng và kiên nhẫn, lại yêu cầu bạn nhanh lên để anh ta lên đỉnh, bạn thực sự không thể từ chối. 

Khi bắt đầu hiệp đấu mới, anh ta trực tiếp ngậm 2/3 con cặc của Oakes vào miệng. Hắn có kinh nghiệm, có thể nuốt chửng toàn bộ, nhưng khó tránh khỏi có chút khó chịu, hắn cũng không muốn bộc lộ kinh nghiệm của mình trong lĩnh vực này. 

Các mạch máu trên dương vật của anh ta nhảy múa trên lưỡi và miệng bị kéo căng do độ dày bất thường của nó. Dù anh đã cố tình kiềm chế để không ảnh hưởng đến hơi thở của mình nhưng kết quả của việc chỉ dựa vào thông khí qua mũi là anh đã hút cặc Oakes chặt hơn. 

Nó gần như vừa vặn hoàn hảo, ngay cả Lâm Vũ cũng gặp khó khăn khi di chuyển đầu. Tuy nhiên, việc gì hai người không thể tự mình làm được thì có thể làm được bằng cách cùng nhau làm việc. 

Ngay lúc Lâm Ngọc đang định tạm thời rút lui và điều chỉnh thì lại cảm nhận được có hai bàn tay đặt lên góc mình. Cảnh tượng này trông quen đến lạ, vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

"Ừm..."

Đầu anh bị giữ chặt và anh nhanh chóng bị đẩy vào miệng. Không hề thương xót hay thận trọng, Oakes đâm sâu vào cổ họng anh ta. 

Anh ta gần như hét lên ngay từ âm thanh đầu tiên, nhưng nghĩ đến Phổ Ma Tú ở phía sau, anh ta lại kìm nén. 

Dù đã biết nhưng có một số việc không thể trực tiếp bộc lộ được. 

Anh ta bị đụ như thế này với cường độ cao trong ba phút mà không có chút hứng thú nào, giống như lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của họ. 

Sau đó, với đôi tay nắm lấy cặp sừng của mình, tinh dịch đậm đặc được phun thẳng vào miệng anh ta. Anh ta buộc phải nuốt hết những thứ còn lại, và anh ta không buông Lâm Vũ ra ngay cả sau khi anh ta ngừng xuất tinh. 

Mùi tinh dịch quen thuộc và khó chịu tràn ngập trong miệng và mũi anh, nhưng vì gần như toàn bộ tinh dịch đều được nuốt trực tiếp nên mùi không nồng mà chỉ đáng thương cho cái bụng hơi đầy hơi của anh. 

"Ha!"

Suy nghĩ đầu tiên của anh sau khi được thả ra là ho, nhưng anh nhanh chóng bịt miệng lại để tránh phát ra âm thanh. 

Về phần Oakes, người đột nhiên công khai tình dục, anh ta chỉ im lặng cất dương vật của mình, sắp xếp lại quần áo và cư xử như một tên cặn bã rút cu không thương tiếc. 

“Kể từ bây giờ tôi sẽ trông cậy vào cậu.”

Con trâu đực vỗ nhẹ lên vai anh rồi đi nghỉ ngơi, để Lâm Ngọc suy nghĩ xem lời anh vừa nói là có ý gì. 

sau đó? 

Dù rất sẵn lòng nhưng sự thay đổi của Oakes quá lớn, lớn đến mức anh nghi ngờ thân phận của mình đã bị bại lộ.

Nó không có ý nghĩa. Anh ấy đã cố gắng hết sức để không giống mình. Làm thế nào anh ta vẫn có thể được công nhận như thế này? 

Lâm Vũ không tin, nhất là trong thế giới của loài thú, việc lũ Orc cùng chủng tộc trông giống nhau là chuyện bình thường. Có lẽ Oakes coi mình là người thay thế bữa ăn? 

Rắc rối đều là của Lâm Ngọc, thủ phạm thậm chí còn đi ngủ với nụ cười trên môi... Ba người tránh nói về chuyện xảy ra tối qua, nhưng không khí chung của cả đội đã cải thiện lên mấy cấp. Điểm nổi bật là Oakes lúc này sẽ chủ động tiếp cận Lâm Vũ. 

Mặc dù anh ấy chỉ thực hiện một số lời chào và giúp đỡ mà các đồng đội bình thường sẽ làm nhưng thái độ của anh ấy đã tốt hơn nhiều so với khi mới gia nhập đội. Sự thay đổi này một lần nữa khiến Lâm Vũ nghi ngờ về việc danh tính của anh bị lộ, nhưng những lời bóng gió quá rõ ràng cũng sẽ làm lộ danh tính của anh. Vì vậy, tuy ngoài mặt mỉm cười nhưng dọc đường đi trong lòng lại cảm thấy có chút xấu hổ, chỉ có người ở bên ngoài là mỉm cười, và Puma Mathew đã đi theo hai người họ. 

Thực ra hôm qua anh ấy ngủ không ngon giấc chút nào, nhưng lúc đầu anh ấy lo lắng cho Oaks, sau đó anh ấy nghe thấy những lời lẽ dâm ô mà ngay cả anh ấy cũng chưa từng nghe thấy trước đây. 

Ban đầu tôi nghĩ là vì Oakes thích mẫu của Lin hơn nên anh ấy chủ động hành động như vậy. 

Sau đó, tôi đi đến kết luận rằng Oakes đã bị người khác phù phép, và Lin cũng giải quyết vấn đề rất tốt. 

Vốn dĩ mọi chuyện đáng lẽ phải kết thúc ở đây nhưng đây chỉ là hiểu lầm, họ càng ngày càng xa nhau vì sự xấu hổ này. 

Mặc dù Lin đã cứu anh ta và được coi là một trong những vị cứu tinh của anh ta, nhưng nếu anh ta thực sự cướp mất Oaks ... anh ta không dám nghĩ đến điều đó sau này. Anh sợ ý tưởng này ngày càng lớn và anh thực sự sẽ làm điều gì đó không thể cứu vãn được vì ghen tị. 

Tuy nhiên, tình hình nghiêm trọng hơn anh nghĩ. Sau khi được thả ra khỏi sự kiểm soát, Oaks vẫn lựa chọn chủ động làm tình với Lin Huân. Ngay cả anh cũng chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. 

Anh ghét tại sao lúc đó anh lại cố tình rời đi. Bằng cách này, anh ta sẽ không gặp Lin và Oaks sẽ không bị bắt đi. 

Lúc này Lâm Ngọc không biết mình đã bị đồng đội coi là kẻ thù tưởng tượng. 

"Puma, tới đây nhanh lên."

"Hả?" Anh cúi đầu xuống và vội vã bước đi. Chỉ sau khi Lâm Vũ gọi cho anh, anh mới nhận ra rằng mình đã mất liên lạc với đội. "Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“À, không…” Anh nhanh chóng đi theo, cố tình chen mình vào giữa hai người họ. Lâm Vũ cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt của Oakes chỉ là ... "Chúng tôi đã tiến vào Rừng Youle. Mặc dù không có nhiều quái vật trong ngày, nhưng không có nghĩa là không có. Tốt nhất chúng ta nên ở gần hơn." Con hổ thú đã nghe toàn bộ quá trình đêm qua. Không phải là hắn không thể hiểu được trạng thái này vào lúc này, xét theo những câu chuyện hắn kể trước đây, hắn cũng rất ngưỡng mộ Oaks.

"Vâng." 

Tình tiết này đã giảm bớt rất nhiều áp lực bị nghi ngờ của Lâm Vũ. Đồng thời, anh ấy cũng không hề suy nghĩ gì khi gọi Puma đến. 

Có người đang theo dõi họ! 

Đánh giá từ phản hồi ma thuật, đó là hai người. Anh không có thông tin nào khác ngoại trừ điều này. Anh suy đoán có thể chính là người đã điều khiển hồn ma xâm chiếm Oaks trước đó. 

Đánh giá từ phản hồi, họ ở rất xa nhưng vẫn có thể theo dõi chính xác. Họ có thể đã có phương pháp theo dõi hoặc giám sát. Để tránh cảnh báo kẻ thù, anh muốn sử dụng một số phương tiện độc đáo để tập hợp đồng đội của mình lại với nhau. Đồng thời, anh cũng đang suy nghĩ làm cách nào để truyền đạt thông tin. 

Anh đã nghĩ đến việc giao tiếp qua tin nhắn, nhưng không đời nào anh không thể nhận ra chữ viết của chính mình. Danh tính của Oakes sẽ bị bại lộ ngay lập tức nên anh chỉ có thể xem xét các phương pháp khác ... Nhưng có vẻ như đối phương đang lo lắng hơn anh nghĩ. 

"Dừng lại!"

Lâm Vũ giơ tay định ngăn Phổ Ma Tú lại, nhưng Oakes đã cảnh giác trước khi anh ta lên tiếng.

Đó là một con mèo đuôi nĩa zombie dài hai mét. Có vẻ như nó đã không chết từ lâu. Ít nhất những vết thương trên cơ thể nó là vết thương do con người tạo ra chứ không phải do móng vuốt hay mô thối rữa. Toàn thân phát ra ánh sáng giống như khói trắng. Thoạt nhìn, nó là một con rối được tạo ra bởi một người hầu thây ma ma thuật hắc ám.

Có vẻ như kẻ thù sẽ không giả vờ nữa. 

"Lâm, ngươi đem Phổ Mại Mại trốn đi, địch nhân giao cho ta." Oakes dễ dàng nhặt chiếc búa chiến bằng một tay và ra hiệu cho hai người rời đi.

"Hãy cẩn thận." Mặc dù Lâm Vũ có thể giúp đỡ ở một mức độ nào đó nhưng nó khá hạn chế. Một cây sồi là đủ để đối phó với một con quái vật zombie kém thông minh như vậy. Anh chỉ cần đảm bảo an toàn cho Phổ Ma Tú và chú ý đến chuyển động của hai kẻ thù ẩn náu trong bóng tối.

Con mèo đuôi nĩa sẽ không ngu ngốc chờ đợi Lâm Vũ và những người khác rút lui. Thay vào đó, nó ngay lập tức kích hoạt kỹ năng tạo bóng và toàn bộ cơ thể trở nên tối đen như mực. Màu đen của bóng tối đan xen với màu trắng của các kỹ năng tâm linh, càng làm tăng thêm cảm giác ma quái và tà ác. 

Là một kẻ săn mồi, kỹ năng của mèo đuôi nĩa không chỉ là vẻ ngoài ưa nhìn. Nó lao ra khỏi chỗ và không chạy thẳng về phía Oaks. Thay vào đó, nó liên tục điều chỉnh hướng đi xuyên qua các thân cây xung quanh, di chuyển với tốc độ cao đồng thời cản trở khả năng phán đoán của mục tiêu. 

Không rõ việc này là do con người điều khiển từ phía sau hay bản năng chiến đấu của mèo đuôi chéo, nhưng tốc độ nhanh như vậy bằng mắt thường khó có thể phát hiện được, cũng không biết khi nào sẽ bị tấn công. 

Điều quan trọng hơn là nó di chuyển theo cây cối, nên việc Lâm Vũ cố gắng trốn sau những tán cây cùng với Phổ Ma Tú sẽ không phù hợp nên họ buộc phải ở lại với Oaks.

"Hãy cẩn thận!" 

"Kêu vang!" Gần như giây tiếp theo sau khi Oakes nói, bóng đen bị hắn dùng búa chiến trực tiếp chặn lại, phát ra âm thanh kim loại và móng vuốt va chạm. 

Con mèo đuôi nĩa sử dụng lực phản chấn để thực hiện cú lộn nhào trên không và tiếp đất một cách êm ái, sau đó lại chuyển sang chế độ trước đó. "Căng!"

"Căng!"

"Căng!"

Mặc dù Oaks mỗi lần đều chặn được ba đòn tấn công liên tiếp, nhưng chúng cũng không thể gây ra dù chỉ một chút sát thương cho con mèo đuôi chéo. 

Tuy nhiên, cục diện trận đấu đã chuyển biến tốt hơn sau tiếng “dang” thứ năm. 

Con mèo đuôi nĩa vẫn tiếp đất một cách duyên dáng, nhưng lần này nó còn kèm theo lưỡi kiếm gió mà Lâm Vũ đã chuẩn bị sẵn. Nó không mạnh lắm nhưng lại trúng khớp chân trước bên trái của nó. Các cơ bị nghi ngờ đã bị cắt đứt và tốc độ tổng thể giảm xuống đáng kể. 

Quả thực rất khó để bắt được một con mèo đuôi nĩa tốc độ cao, nhưng nó không thể tăng tốc từ lúc ở trên không cho đến khi tiếp đất sau mỗi lần tấn công, đặc biệt là thời điểm trước khi tiếp đất, khi mèo đuôi nĩa dễ bị tấn công nhất. 

Sau khi xác nhận điểm hạ cánh của nó ba lần, lần này anh ta phát động trước cuộc tấn công vào điểm hạ cánh đã được dự đoán trước và hiệu quả rất vượt trội. 

Con mèo đuôi nĩa, vốn đã mất đi lợi thế về tốc độ, cuối cùng đã bị Oakes loại bỏ bằng một cây búa. Có thể nói cơ thể của nó hoàn toàn không thể sử dụng được. 

"Ra đây, ngươi đã theo dõi chúng ta được một thời gian rồi, hay là ngươi cũng muốn giống như con mèo đuôi nĩa này?" Làn khói trắng trên người con quái vật tan biến, kết nối ma thuật bị ngắt kết nối, Lâm Vũ hét lên trực tiếp về hướng họ bước đi. 

Nhưng không ai đáp lại. Có thể họ nghĩ trốn trong bóng tối sẽ có lợi hơn, hoặc họ có vũ khí bí mật nào khác. 

Ngay khi Lâm Vũ đang cố gắng đánh lừa bên kia, một người đàn ông vạm vỡ với vết sẹo xuất hiện trong tầm nhìn của họ mang theo một con dao rựa dài hơn hai mét. 

"Vẫn còn có chút lực lượng. Tuy rằng dã thú không có ở đây, nhưng với tư cách là đồng phạm của hắn, chuẩn bị tiếp nhận cơn tức giận của ta..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 237 chương Nhân loại tấn công

Kẻ thù chỉ có một, nên kẻ còn lại điều khiển quái vật vẫn đang ẩn náu trong bóng tối, còn tên to lớn ngu ngốc trước mặt trông không giống loại có thể điều khiển con mèo đuôi nĩa chiến đấu. Có lẽ chính Oakes có thể nhìn thấy nó mà không cần đánh thức anh ta dậy.

Người đàn ông cao lớn cũng cao gần hai mét, thậm chí còn cao hơn cả lũ Orc. Anh ta là một sự tồn tại tương đối hiếm và cơ bắp bùng nổ không thua kém Oaks. 

Đặc biệt là con dao rựa cao hơn anh ta, và những gì mà người đàn ông mạnh mẽ nói trước đó, có lẽ họ chính là những người đã làm Sorey bị thương trước đó. 

Hai bên đối mặt nhau trên mặt đất, không ai tấn công trước. Cả hai đều đang quan sát hoàn cảnh để chuẩn bị, đồng thời chờ đợi tín hiệu bắt đầu cuộc chiến. 

Mặt khác, Lâm Vũ thì thầm điều gì đó vào tai Phổ Ma Tú, yêu cầu anh ta trốn trước. 

Chuẩn bị xong tất cả những thứ này, Lâm Vũ tập trung ma lực, nói: "Phong đao!"

Vòng cung màu lục lam bay về phía người đàn ông to lớn, ma thuật sơ cấp thậm chí còn không rộng bằng lưỡi kiếm của anh ta, dễ dàng bị chặn lại, nhưng anh ta không dám bất cẩn. Rốt cuộc, theo phép thuật của tộc orc cừu, chiến binh orc bò cũng lao vào anh ta bằng một cây búa khổng lồ. 

Bình thường hắn nhất định sẽ so tài với chiến binh trước mặt để kiểm tra thực lực, nhưng hiện tại cánh tay của hắn vẫn dựa vào phép thuật của đồng đội để hầu như không kết nối được, và hắn không thể chịu được tác động dữ dội như vậy. 

Vì vậy, anh ta lấy dao rựa và bắt đầu chế độ vòng tròn với Oakes, không chủ động tấn công mà chỉ bỏ chạy. 

"Đó là tất cả những gì bạn có à? Vậy thì bạn thậm chí không thể ngửi thấy mùi rắm của tôi." Rõ ràng anh ta là người bỏ chạy, nhưng anh ta nói như thể mình chiếm thế thượng phong. 

Oakes không giỏi nói chuyện rác rưởi trên chiến trường, nhưng ông cũng biết đây là chiến lược của kẻ thù. 

Con người trước mặt anh chỉ là một miếng mồi. Điều anh thực sự cần đề phòng là đồng đội của mình đang ẩn náu trong bóng tối. Và anh ấy không chiến đấu hoàn toàn một mình. 

Trong khi người đàn ông mạnh mẽ vẫn đang né tránh, hai lưỡi kiếm gió đã bay trước về phía điểm tiếp đất tiếp theo của anh ta, buộc đối thủ phải giơ dao rựa lên để chống cự. 

Nó không thể gây sát thương, nhưng có thể quấy rối, điều này làm tăng khả năng Oakes đuổi kịp mục tiêu. 

"Những con ruồi chết tiệt cứ vo ve và thật khó chịu!" Người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên đổi hướng, nhắm vào Lâm Vũ, người đang can thiệp bên cạnh anh ta. 

Bị trở thành mục tiêu thì anh ta không thể làm gì được, và anh ta đã lường trước được điều đó, vì vậy phản ứng đầu tiên của Lâm Vũ sau khi bị hận thù là bỏ chạy, điều này tạo ra một cảnh tượng kỳ lạ là anh ta đuổi theo anh ta. 

Cảnh tượng này không kéo dài bao lâu, một tiếng thét xé lòng vang lên từ trong rừng.

Người mạnh mẽ giật mình. Có ba con Orc trong số đó, và hai trong số chúng đang bị anh ta khống chế. Sau đó, cái còn lại là... Câu trả lời là cánh tay trái của anh ấy, được kết nối tạm thời như một sự triệu hồi của xác sống. Bây giờ nó đã được tách ra khỏi phần và máu lại phun ra từ vết thương. 

"Ahhh!" Sự đau đớn và hoảng loạn của cánh tay bị gãy thứ hai khiến người đàn ông mạnh mẽ hét lên. Đồng thời, anh cũng nhận ra rằng đồng đội của mình đã bị đối phương giết chết trước khi anh có thể hoàn thành câu thần chú. Với cái chết của anh ta, phép thuật xác sống từng được sử dụng trên anh ta đột nhiên trở nên vô hiệu. 

Chết tiệt! Chết tiệt! Anh chàng đó đang làm gì vậy? Không phải anh ấy đã nói rằng sự bảo vệ xung quanh anh ấy là hoàn hảo sao? Làm sao có thể bị giết dễ dàng như vậy! 

Sau khi bị mất cánh tay, anh ta khuỵu xuống và không hiểu được vấn đề. Anh ta được gửi đến một thế giới khác bằng một chiếc búa từ Oaks... "Puma, làm tốt lắm." Nhờ Puma đánh lén thành công nên sự việc này không gây ra nhiều rắc rối, thậm chí Oaks còn thoát khỏi trạng thái ký sinh. 

Lin tuy là đối thủ mạnh của mình nhưng anh cũng phải thừa nhận tài năng chiến đấu của đối thủ. 

Anh ta không chỉ xác định chính xác kẻ thù thứ hai mà còn nhìn thấu cái bẫy mà chúng đã giăng ra. Tuy nhiên, anh chỉ làm theo lời anh và tiến về phía trước theo lộ trình đã định. Anh ta xuất hiện trước mặt anh ta dưới cái nhìn không thể tin được của pháp sư con người và gần như dễ dàng đâm vào trái tim đối thủ chỉ bằng một móng vuốt. 

Anh ấy thực sự muốn hỏi làm thế nào anh ấy làm được điều này, nhưng loại câu hỏi này quá đột ngột. Làm sao người khác có thể tiết lộ bí mật của anh ấy cùng một lúc? 

Nhưng anh đã nhầm, có những người chẳng quan tâm chút nào. 

Sau khi thu thập chiến lợi phẩm, họ rời khỏi nơi này và tiến xa hơn về phía trung tâm Rừng Youle. Trong bữa trưa, Lin trực tiếp chủ động giải thích bí mật mình phát hiện ra đối phương như thế nào. 

Hay ma thuật gió của mình, anh ta không biết rằng Lin đã phóng ra nhiều loại ma thuật gió, nhưng vì tác dụng yếu nên ma thuật này không có sát thương gì cả. Tuy nhiên, mức tiêu thụ ma thuật thấp và khả năng cảm nhận dòng chảy ma thuật khiến kỹ năng này trở thành một kỹ năng phát hiện tốt, đó là một trong những lý do tại sao anh ta nói rằng mình có khả năng cảnh giác. 

“Thấy cậu luôn muốn hỏi mà không hỏi, tôi chỉ hỏi thôi.” Sau khi giải thích kỹ năng của mình, anh ấy cũng giải thích lý do tại sao anh ấy muốn giải thích. 

Hoá ra là do mình…mình đã thể hiện rõ ràng như vậy sao? 

Phổ Mại Mại không biết, nhưng tình cảm của anh dành cho Lâm Vũ lại trở nên phức tạp, nhận ra và khao khát nhiều hơn, đồng thời cũng cảnh giác hơn. 

Có lẽ anh ấy đã phát hiện ra suy nghĩ của chính mình. Nếu anh ta nhận thêm quyền thừa kế, liệu điều này có xảy ra không? Đây chính là điều mà Phổ Mại Mại đang nghĩ trong lòng lúc này. 

Ba người không vội tiến lên mà dành một chút thời gian để sắp xếp thông tin hiện tại. 

Từ đồ đạc của họ, có thể thấy hai người bị giết chỉ là những nhà thám hiểm bình thường. Họ đến đây chỉ để lấy Inferi trong mộ. Một nhiệm vụ như vậy không có gì khó khăn đối với một pháp sư hắc ám biết thuật chiêu hồn. 

Đáng tiếc là hai người này lại gặp phải Sorey, người bị hợp đồng phản đối dữ dội, xem ra chẳng bên nào được lợi gì. Sau này, họ được coi là đồng đội của Sorey. Rốt cuộc, về cơ bản có rất ít loài Orc không phải nô lệ ở vùng đất của con người. 

Phía sau không có quân tiếp viện cũng không có thế lực, nhưng bọn họ lại có thể thu hoạch được vài cuộn giấy ma thuật, liếc nhìn có thể thấy chúng có giá trị rất lớn. 

"Chúng ta vẫn còn cách trung tâm khu rừng một đoạn. Nước gương bạc mà cậu muốn ở dưới đó, Oaks. Chúng ta hãy đi lấy thứ đó trước."

“Còn bạn thì sao, không phải bạn cũng muốn lấy Viên đá Cầu hồn sao?”

Viên đá cầu hồn là cái cớ do Lâm Vũ đưa ra, cái cớ để anh đến rừng Youle. "Không cần vội. Thời tiết vẫn chưa chuyển lạnh hoàn toàn nên khả năng đá cầu hồn xuất hiện là rất thấp, nhưng sau khi lấy được nước gương bạc thì sẽ gần như hoàn hảo."

"Miễn là bạn có kế hoạch." Oakes không ngần ngại. Dù sao ai đến trước cũng không sao, nhưng hắn ngồi cạnh Lâm Vũ rất tự nhiên, có chút khác biệt so với trước đây. 

Nhưng trước khi Lâm Vũ đẩy Oakes ra, Mathieu Puma đã ngồi giữa họ, ôm lấy cánh tay Lâm Vũ, cơ thể anh run lên một chút, "Cảm giác như nhiệt độ càng ngày càng thấp."

"Đuôi của bạn có lạnh không?" Lâm Vũ không cảm thấy gì, nhưng Puma Matthew, người có một phần cơ thể của orc rồng, thì khác. “Bạn có phiền nếu tôi sưởi ấm cho bạn không?”

"Vậy thì cảm ơn nhé."

Phổ Mại Mại đưa chiếc đuôi rồng của mình ra và được ôm chặt trong vòng tay của Lâm Vũ, bao bọc nó bằng hơi ấm cơ thể. Anh không dám nhìn vào ánh mắt rực cháy phía sau mình. 

Có thể Oakes sẽ ghét điều này, nhưng nếu không, Oakes sẽ rời đi ngày càng nhanh hơn. "Oakes, bạn có thể giúp tôi được không?"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Sự chú ý của con orc bò lại bị thu hút trở lại. 

"Puma khác với chúng ta, nó sợ lạnh hơn. Tôi nhớ chiếc khăn quàng cổ của con người vẫn còn đó, tôi đã cố gắng thay nó để giữ ấm cho Puma."

"Ồ... ồ..." Nhưng không có kim chỉ thì chiếc khăn quàng cổ có thể dùng làm gì? 

Buộc đuôi của bạn lên? 

Lâm Ngọc chỉ cười cầm lấy chiếc khăn màu xám, bảo Puma đứng lên, nhét một đầu vào quần sửa lại, sau đó quấn quanh đuôi, cố định dưới khăn quàng cổ, rồi lại quấn lại. Nhiều lần, anh quấn gần hết cái đuôi. Cuối cùng, anh lấy phần đã được cố định lúc đầu ra và nhét lại vào dưới chiếc khăn quàng cổ. Chiếc "khăn đuôi" đơn giản đã được thực hiện.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" 

"Nó rất ấm áp." Chiếc khăn quàng cổ này trước đây được nhét trong túi hành lý của Oakes, vẫn còn chút hơi ấm của anh, kể cả phần đuôi hiện tại cũng đã được chăm sóc rất kỹ lưỡng. Mặc dù có chút không quen, nhưng trong người lại có cảm giác ấm áp. 

Lin rất tốt với anh, nhưng nhìn lại chính mình...

Puma cảm thấy mình có chút đáng khinh, nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu hắn trong chốc lát. Mục tiêu của anh ta là Oakes nên Lin là kẻ thù của anh ta. Điều này không thể thay đổi được. 

Ngoài mặt anh vẫn khen ngợi tay nghề của Lâm Vũ, nhưng thực tế, hơi ấm nhỏ nhoi này không thể làm tan đi lớp băng mang tên cố chấp trong lòng anh. 

Không phải ai cũng có thể bị ảnh hưởng, và không phải ai cũng có thể chấp nhận lòng tốt của người khác. Lâm Vũ cũng sẽ học được một bài học quan trọng từ Phổ Mại Mại trong tương lai... Sau khi giết hai con người đó, Rừng Youle dường như đã trở lại hình dáng trước đây. Tiếng hú của tâm hồn vào ban đêm giống như một cơn gió mạnh và một tiếng kêu, thật xứng đáng với tên gọi của nó. 

Có vẻ như lý do khiến tôi không hề cảm nhận được nó trước đây là do tên pháp sư bóng tối đó. 

May mắn thay, họ đã có được Viên đá xoa dịu tâm hồn do Solei tặng. Mặc dù những con quỷ này sẽ nhìn chằm chằm vào họ từ xa hoặc gây ra tiếng động nào đó để thu hút sự chú ý, nhưng không ai trong số họ dám chủ động tiếp cận họ trong bán kính mười mét. 

Tuy nhiên, dù họ biết rằng có Viên đá trấn an tâm hồn để bảo vệ họ nhưng cảm giác bị rất nhiều hồn ma nhìn chằm chằm vẫn có chút rùng rợn. Chí ít lần này Puma không dám ngủ, nhân cơ hội này mà rúc vào trong lòng Oakes mà run rẩy, điều này cũng có lý và có lý. 

Lâm Vũ thì nằm xuống và ngủ thiếp đi như một người bình thường, không tham gia vào những rắc rối và làm giảm cảm giác tồn tại, đó là chủ trương của anh. 

Vỗ nhẹ trong ngực con hổ đang bất an trên lưng, Oakes vẫn không rời mắt khỏi Lâm Ngọc, hắn luôn có cảm giác đối phương đang cố ý tránh né mình. 

Một đêm không yên. 

“Chúng ta sắp đến đích rồi. Lối vào hồ ngầm ở ngay quanh đây.” Bản đồ họ thu được được lấy từ con người. Nó chi tiết hơn nhiều lần so với tấm bản đồ họ mua ở Valit. Nếu không gặp hai người đó, có lẽ bây giờ họ vẫn đang lang thang trong rừng. 

"Nhưng có một ngôi nhà được đánh dấu ở lối vào này. Ở đây có con người không?" Matthew Pu cũng đã xem bản đồ. Lúc này, hắn đến gần Lâm Ngọc, hỏi hắn vẫn luôn muốn hỏi điều gì. 

"Khả năng cao là có người quản lý, nhưng nơi này quá xa xôi, khó có thể đưa vật tư tới, hẳn là không có nhiều người." Họ có thể xử lý nó với một số ít người.

“Oaks, cậu nghĩ thế nào?” 

Lâm Vũ giao lại quyền quyết định cho Oakes, nhưng bên kia bất thường phớt lờ câu hỏi của anh, thay vào đó nhìn xung quanh với vẻ mặt nghiêm túc.

"Cây sồi?" Phản ứng của anh ấy không hoàn toàn đúng. Để kiểm chứng suy đoán của mình, Lâm Ngọc dừng lại, dành một ít tinh lực để mở rộng vòng khám phá, kết quả phản hồi cũng khiến anh có chút không hài lòng. 

Trong ba người chỉ có Phổ Mại Mại là không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta không có khả năng cảm nhận được luồng khí hoặc cảnh tượng giết người, và anh ta không có phép thuật để phát hiện ra nó. Anh chỉ có thể nhìn hai người với vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Suỵt, Puma, chúng ta bị bao vây..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương Đào Nguyên

“Bị bao vây…” Tại sao lại như thế này? Họ chưa được nhắm mục tiêu đủ? Và đây không phải là phần ngoài cùng của lãnh thổ con người sao? Tại sao lại có nhiều cuộc phục kích như vậy? 

"Khoảng năm, không, mười, chúng ở khắp mọi hướng. Chúng đang di chuyển theo chuyển động của chúng ta, đó là lý do tại sao trước đây tôi không thể phát hiện ra chúng." Thủ đoạn nhỏ của anh ta bị phát hiện, đối phương đã lợi dụng sơ hở này để khiến anh ta cho rằng mình an toàn. Nếu không có Oaks, anh ấy sẽ không nhận ra điều đó. 

Lâm Vũ khó chịu, đúng vậy, dù sao thì đó cũng chỉ là phép thuật gió đơn giản nhất. Nếu cậu gặp phải những pháp sư cùng loại hoặc có tài năng mạnh hơn, trí thông minh nhỏ bé của cậu sẽ ngay lập tức bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. 

"Có vẻ như họ đã nhận thấy rằng chúng tôi đã nhận thấy sự hiện diện của họ và hiện tại họ đang tiến gần hơn." Tin xấu lần lượt đến, và anh không thể đảm bảo rằng họ sẽ có thể hưởng lợi khi bị bao vây bởi hơn mười người. 

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có thể chạy trốn nếu có cơ hội không?" Tiger Beast là người lo lắng nhất. Suy cho cùng, anh là người duy nhất không thể cảm nhận được sự tồn tại của kẻ thù. 

Người phá vỡ bầu không khí là Oakes, người đã cảnh giác ngay từ đầu. "Không cần chạy, bọn họ không có địch ý." Không có căn cứ hay lý do gì, chỉ vì một câu nói đơn giản như vậy mà cảm xúc của hai người đã ổn định lại. 

Vì Oakes đã nói như vậy nên chắc chắn sẽ ổn thôi. 

Khi bước tiến của ba người dừng lại, những người xung quanh từ từ tiến lại gần cho đến khi mọi người đều xuất hiện trước mặt họ. 

Họ đều là Orc, về cơ bản bao gồm nhiều chủng tộc khác nhau, nhưng vẫn có chút kỳ lạ khi gặp phải nhiều Orc như vậy ở trung tâm Rừng Youle. 

"Các bạn có phải là nhà thám hiểm mà cậu bé Solei đã đề cập không? Và bạn cũng có mùi giống hai con người đó." Thủ lĩnh, một con orc rồng xám, đứng dậy. Rõ ràng anh ta cũng là một cao thủ từng trải qua nhiều trận chiến. 

Thật sự rất ngạc nhiên khi con orc rồng lại xuất hiện với tư cách là thủ lĩnh. 

"Hai người đã chết. Chúng tôi đến đây để tìm lối vào hồ ngầm." Nhưng nhìn chung, thật tốt khi có thể nói chuyện trực tiếp với lũ Orc. Ít nhất thì Oakes không còn cảnh giác như vậy nữa. 

Sau khi nghe tin con người đã chết, con rồng xám cau mày, bởi vì nó hoàn toàn không thể ngụy trang, Lâm Vũ và những người khác có thể nhìn thấy nó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ có ở bên nhau không? 

"Hai người đó vẫn còn sống và đã rời khỏi đây. Hãy nhớ rằng, nói điều này cũng không sao. Hơn nữa, dù là ai đã làm chuyện đó, tốt nhất là cậu nên đi tắm trước. Sau đó tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Grey Dragon muốn che đậy sự thật nhưng lý do cụ thể lại không được nêu rõ. Tuy rằng thái độ của hắn có chút kỳ quái, nhưng Lâm Ngọc bọn người cũng đi theo mười người hướng khác phương hướng. Sau khoảng một giờ hành trình, họ đến một ngọn núi hẻo lánh, sau đó nhìn họ mở một cánh cổng đá trong núi sau khi sửa lại mật khẩu. 

Đó là một lối đi bí mật và là một vị trí hoàn toàn không được đánh dấu trên bản đồ. 

Nội thất của Shimen không tối tăm và ẩm ướt, hay thậm chí ngược lại. Có quặng và thực vật phát sáng, nước chảy róc rách và hàng chục ngôi nhà gỗ. Ngoài ra còn có con cái và một số con đực làm việc bên trong và đàn con đang chơi đùa xung quanh. Có thể nói nơi đây là thiên đường. 

Nhưng tại sao anh lại nói với họ nơi này? Lâm Vũ không khỏi thắc mắc liệu những người này có phải đang có ý định ngăn cản họ ra ngoài này hay không. 

Những con Orc này không quan tâm đến cách tiếp cận của con rồng xám trong việc thu hút người mới, hoặc chúng đã quen với việc đó. Chỉ có một số đứa trẻ nghịch ngợm mới núp sau những tảng đá và thò nửa đầu ra quan sát. 

"Chúng tôi có nhà tắm công cộng, nhưng mở cửa vào ban đêm, nên trước đó, xin hãy đợi ở đây một lát, tôi sẽ sắp xếp phòng cho cậu."

"Chúng tôi đang vội." Oakes thực sự không hài lòng với việc bị buộc phải tắm. Mặc dù anh cũng hy vọng được tắm nước nóng thoải mái và có đủ thời gian, nhưng việc giết thời gian vô nghĩa không phải là điều anh thích. 

"Cái này ta sẽ giải thích cho ngươi, nhưng trước đó... Suoge, dẫn bọn họ chọn ba phòng, sắp xếp rồi trực tiếp mang đến phòng khách cho ta."

Con rồng xám cũng không tức giận. Dưới sự sắp xếp của anh ta, một con orc mèo tam thể đang ở trong hang vui vẻ nhảy đến trước mặt họ.

"Quý khách vui lòng đi với tôi." Sogo hơi lập dị nhưng cách cư xử của anh ấy rất đặc biệt. Mặc dù rõ ràng là hắn cố ý bắt chước, nhưng như người ta thường nói, đừng đánh người đang cười. Lâm Vũ và những người khác nhìn nhau rồi đi theo con mèo nhỏ orc rồi rời đi. 

Mãi cho đến khi Sogo và ba người họ biến mất khỏi tầm mắt của mọi người thì một trong những con thú argali mới đặt ra câu hỏi của mình. 

"Bạn có thực sự muốn họ nhìn thấy Master Suomu không? Mặc dù họ đã cứu Solei nhưng Master Suomu..."

"Đừng lo lắng, tôi có suy nghĩ của riêng mình." Rồng Xám ngắt lời lũ Orc argali, nhìn thẳng về hướng Lâm Vũ và những người khác đang rời đi... Mặt khác, Sogo đã bố trí phòng cho ba người họ theo yêu cầu, và không ngờ lại có ba cabin dành cho một gia đình. Nói chung, không phải họ nên được cấp một căn nhà ba phòng sao? 

"Tên bạn là Sogo phải không? Tên tôi là Lin. Tôi có một câu hỏi rất tò mò. Nhưng nếu tôi xúc phạm bạn, tôi sẽ xin lỗi trước, bạn không cần phải trả lời tôi."

Mao Mao luôn nở nụ cười trên môi. Anh ấy đã sắp xếp cho Matthew Puma và Oakes, và bây giờ Lâm Vũ là người cuối cùng. Nhưng khi nghe được lời tự giới thiệu này, anh vẫn không khỏi nhìn lại. 

"Lâm... đúng rồi, có thắc mắc gì thì cứ hỏi, chúng ta đều là đồng bào phải không?"

"Cảm ơn."

Lâm Vũ đang cảm ơn lòng tốt của anh ấy và cũng vì lòng tốt của anh ấy. Anh biết Sogo nhìn anh trong chốc lát, nhưng khoảng thời gian này rất ngắn. Mèo con lập tức điều chỉnh trạng thái, vẫn mở to mắt, ra vẻ đáng yêu quyến rũ, thậm chí còn cố ý chớp mắt lè lưỡi. 

Lâm Vũ đương nhiên không bối rối trước vẻ ngoài của anh ta, mà ngay lập tức hỏi sự nghi ngờ của anh ta, "Anh và Solei có quan hệ họ hàng với nhau à? Tên của anh rất giống nhau."

"A, điều đó không đúng, nhưng sau này Toả Yến sẽ kể cho cậu nghe, nên tôi sẽ không cướp lời thoại của anh ấy. À mà, Toả Yến chính là con rồng xám đã đưa cậu đến đây. Với tính cách của anh ấy, chắc chắn anh ấy chưa bao giờ tự giới thiệu."

"Vậy sao? Cảm ơn bạn."

Đó là một tên mới khác và cách đặt tên rất giống nhau. Lâm Vũ ước tính rằng nơi này chắc hẳn đã là hình mẫu của một gia đình lớn không có quan hệ huyết thống, và người gắn kết mối quan hệ của họ có lẽ chính là người mà họ đang tìm kiếm. 

Từ quan điểm này, họ sẽ không tùy tiện giới thiệu bản thân với Toả Yến mà không có sự chấp thuận của anh ấy. 

Sogo cực kỳ hiếu khách và đề nghị anh sẽ đưa Lâm Vũ và những người khác đến thăm làng nếu họ vẫn còn thời gian. Anh ta nói rằng họ quen nhau và mời Oakes và Pumaimai, nhưng cả hai đều từ chối với lý do hơi mệt và muốn nghỉ ngơi một lát. 

Oakes thậm chí còn nháy mắt với anh ta, có cảm giác deja vu rằng anh ta không hiểu tình hình hiện tại và không nên chạy lung tung. 

Mặc dù cách suy nghĩ này không có gì sai, nhưng hiểu rõ trí thông minh cũng là một trong những cách giải quyết vấn đề, nếu không bạn sẽ chỉ được dẫn dắt bởi người đàn ông tên Toả Yến. 

"Nói đến, tại sao chúng ta lại phân ra ba phòng? Một phòng không phải sẽ dễ dàng hơn sao? Dù sao chúng ta thường ngủ ở ngoài trời, nên chỉ cần tìm một chỗ trong phòng nghỉ ngơi thôi."

"Hả? Bạn có trong mối quan hệ kiểu đó không?" Lần này đến lượt Kitty bắt đầu kêu lên, dùng cả hai tay che nụ hôn của mình, vẻ mặt không tin nổi. 

"Hả? Mối quan hệ là gì?" Anh ấy không hiểu. 

"Có nghĩa là, các bạn chỉ có thể sống chung sau khi trở thành cộng sự dưới sự chứng kiến của Thú Thần, nhưng các bạn có ba... và các bạn đều là nam giới..."

Giọng nói của Toả Cách ngày càng nhỏ hơn. Xem ra hắn đã hiểu lầm, Lâm Ngọc cũng có thể đoán được trong đầu hắn đang nghĩ gì. 

"Điều đó không đúng, chỉ là ở đó chúng tôi không có phong tục như vậy, nhưng cảm ơn bạn đã giải thích cho tôi."

"Chính là vậy, làm ta sợ hãi. Mặc dù các chú và những người khác thường xuyên tâm sự với nhau, nhưng chưa từng có một con Orc đực nào..."

Bác ơi, tâm sự với nhau đi. 

Lâm Vũ mặc dù lấy được từ khóa sau rất tò mò, nhưng lý trí nói cho hắn biết đây là chuyện riêng tư, hắn không thể tùy ý hỏi thăm. 

"Sưu Yến muốn anh đưa em đến phòng khách, nhưng cũng không gấp lắm. Em có thấy căn phòng ở giữa không? Đó là phòng khách, nhưng nó không được sử dụng thường xuyên."

Sogo và những người khác ở trên một khu đất tương đối cao và có thể nhìn thoáng qua cách bố trí của tất cả các ngôi nhà. Tất nhiên, về cơ bản thì việc giải thích đầy đủ về ngôi làng ở một nơi như thế này là điều vô nghĩa. 

"Bên trái phòng khách là căng tin, còn phía sau bên phải là nhà tắm của chúng tôi. Việc quản lý tập trung này có thể giúp chúng tôi tiết kiệm rất nhiều không gian khi xây nhà và cũng cho phép chúng tôi thắt chặt mối quan hệ với hàng xóm. Sẽ càng tốt hơn nếu một cặp đôi thích nó."

“Các cậu vẫn tắm chung à?”

"Không không không, bình thường sau khi con cái và con tắm rửa xong thì con đực mới vào tắm." Những gì anh ta vừa nói rất mơ hồ, khi Lâm Ngọc hỏi thì anh ta vội vàng giải thích. 

Tuy nhiên, họ không có đủ thời gian nên Sogo chỉ có thể bỏ qua việc này và nói tiếp: "Các bạn có thấy vùng đất phát sáng đó không? Có khoai tây nhẹ mà chúng tôi trồng, được coi là khẩu phần chính. Chúng thường cung cấp rất nhiều ánh sáng, và còn có một số loại cây trồng khác, nhưng về cơ bản chúng là đất canh tác gần nhà theo sở thích của mọi người."

Mặc dù tiểu mèo tam thể chỉ giải thích đại khái, nhưng về cơ bản mọi tòa nhà, mọi khu vực đều được Lâm Ngọc giải thích rõ ràng, hắn có một loại... nhiệt tình coi Lâm Ngọc như người nhà của mình. 

"Mau quay về đi, Tô Ngôn nhất định sẽ nói chuyện với tôi sau một thời gian dài."

Chuyến đi này không dài nhưng cảm giác chung là... họ được đối xử quá ưu ái. Loại lòng tốt này không phải là giả vờ. Ngay cả phụ nữ, những cư dân khác và thậm chí cả trẻ em họ gặp trên đường cũng sẽ mỉm cười thân thiện với Suoge sau khi chào anh. Một số anh chàng hướng ngoại thậm chí còn trực tiếp coi anh như anh em. Ngay cả Lâm Vũ cũng chưa bao giờ nhìn thấy loại sức mạnh này. 

Họ quay lại tập hợp mọi người và tiến về phía phòng khách. Khi họ mới đến, Suoge đã bị Rồng Xám nhìn với ánh mắt trách móc. Biết mình không làm theo yêu cầu, Tiểu Mao chỉ có thể xấu hổ xin lỗi. 

Sau đó, chạy đi. 

"Anh ấy vẫn luôn như vậy. Tôi hy vọng anh ấy không để lại ấn tượng xấu nào cho em."

Phòng khách không lớn, hay nói cách khác, họ chỉ đến một trong những căn phòng nhỏ trong phòng khách, nhưng với tư cách là người tiếp đãi khách hàng, Grey Dragon là người duy nhất ở đây. 

“Như những gì cậu đã nói trước đây, về việc đi đến hồ nước ngầm.” Rồng Xám cũng đi thẳng vào chủ đề, loại bỏ nhiều tình tiết vòng vo. 

"Có những hạn chế trong việc đi đến nơi đó, và ở đó, bạn sẽ gặp người gác cổng của hồ ngầm, Chúa tể Suomu."

Một cái tên xuất hiện với hình thức tương tự và có vẻ như anh ta có địa vị cao. Lâm Vũ đã bí mật viết tên. 

"Chỉ là Sư phụ Suomu là một con người. Thành thật mà nói, tôi hơi lo lắng khi nhờ anh tìm Suomu sư phụ."

“Chúng ta chỉ cần đi đến hồ nước ngầm, tuyệt đối sẽ không ra tay với người lớn của các ngươi…” Puma Matthew giơ tay lên, muốn giải thích điều gì đó, lại bị con rồng xám xua tay cắt ngang. 

"Có thể. Mặc dù Sư phụ Suomu là một con người, nhưng ông ấy rất tốt với chúng ta. Nếu ông ấy không phải là một chàng trai được mọi người nhất trí công nhận, chúng tôi không thể dễ dàng để ông ấy gặp mặt người lớn..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 239

"Cho nên điều chúng ta phải làm là lấy được sự chấp thuận của mọi người đúng không? Điều này quá vô lý. Chưa kể nơi này có bao nhiêu cư dân, chỉ để gặp được chủ nhân của các ngươi cũng phải mất nhiều thời gian như vậy. Thật xin lỗi, chúng ta không thể làm được." Oaks cũng nghe thấy sự vô lý của hiệp ước này. Thời gian không được sử dụng để lãng phí như thế này. 

"Tôi phải đảm bảo sự an toàn của Master Suomu, và bạn phải nhận được sự tán thành của hơn ba phần tư tổng số cư dân ở đây trước khi bạn có thể ra ngoài. Tôi không phải nói về việc gặp Master Suomu, mà là rời khỏi đây. Bạn có hiểu không?"

Một hiệp ước hoàn chỉnh của chúa tể, anh ta thậm chí còn muốn bẫy Lâm Vũ và ba người họ ngay tại đây. 

Hãy hành động? 

Chỉ vì bị theo dõi lâu như vậy mà không bị Lâm Vũ phát hiện, nhóm chiến binh Orc này chắc chắn đã được huấn luyện bài bản. Nếu thực sự muốn chiến đấu, chắc chắn họ sẽ không nhận được bất kỳ sự ưu ái nào, thậm chí điểm ấn tượng của họ sẽ bị hạ xuống. 

Vì vậy, ngay cả với những điều kiện vô lý như vậy, anh và Oakes cũng không vượt qua được. Lâm Vũ thậm chí còn giữ Phổ Ma Tú, người đang định nhảy lên và hét lên. 

"Quy tắc bỏ phiếu." So với Lâm Ngọc thì bình tĩnh hơn nhiều. Bây giờ họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hành động theo quy tắc của người khác. 

"Mỗi ngày, phiếu bầu của mọi người sẽ được thu lại. Trước cửa phòng khách có một chiếc hộp, mỗi con Orc trưởng thành có một phiếu. Chỉ những phiếu hợp lệ mới được thu, phiếu trắng sẽ không được tính. Mỗi ngày sau bữa tối, tôi sẽ kiểm phiếu trước mặt các bạn. Tất nhiên, để chân thực và có hiệu quả, phiếu bầu của mỗi người sẽ có tên riêng. Bạn cũng có thể thử thay đổi ấn tượng của họ về bạn."

"Vậy nếu có người ác ý bỏ phiếu, chúng ta vĩnh viễn không thoát ra được." Theo quy định này, họ có toàn quyền thao túng số phiếu bầu. Chỉ cần họ không sẵn lòng thì đây là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Rồng Xám đột nhiên ngồi thẳng dậy, ngón trỏ và ngón giữa chụm vào nhau, các ngón tay hướng về phía lông mày, như đang thành tâm cầu nguyện. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta nhân danh Suomu tiên sinh thề rằng sẽ không có can thiệp vào tất cả phiếu bầu. Về phần người khởi xướng bỏ phiếu, lá phiếu của ta coi như tán thành. Điều này cũng có thể tăng thêm cơ hội chiến thắng của ngươi, thế nào?"

Suy cho cùng thì không có gì tốt hay xấu, họ không có lựa chọn nào khác, hoặc tuân theo quy tắc của họ, hoặc tìm cách tận dụng cơ hội để trốn thoát, nhưng khả năng sau này có thể rất mong manh. 

Vì vậy, đối với phương pháp trốn thoát hiện tại đầy hứa hẹn của họ, tốt nhất là nên thảo luận chi tiết mọi việc, thậm chí ký văn bản và tuyên thệ đảm bảo. 

Mặc dù họ đều biết rằng điều này là vô ích. 

Lúc này Solei liếc nhìn đồng hồ cát trong phòng rồi mời ba người xuống căng tin ăn cùng nhau, nhân tiện có thể giới thiệu bọn họ với mọi người. 

Trong căng tin ở đây, thức ăn chủ yếu quả thực là củ khoai tây nhạt mà Sogo đã đề cập trước đó, chỉ đơn giản là luộc chín. Hương vị ngọt ngào hơn nhiều so với khoai lang trong ấn tượng của anh. Nó thực sự không phải là một sự lựa chọn như một loại thực phẩm chủ yếu để bổ sung năng lượng, nhưng phương pháp nấu ăn ít ỏi này cũng không mấy hay ho, đặc biệt là sau khi anh nhờ Sogo hỏi, họ thực sự ăn thứ này mọi lúc, thỉnh thoảng còn ăn các loại rau khác hoặc thịt săn được. 

Nhưng bây giờ đang là mùa đông, thịt đã khan hiếm, bây giờ lại càng hiếm hơn. Tôi đoán tôi sẽ sống nhờ những củ khoai tây này vào mùa đông này. 

Sau khi hiểu rõ tình hình hiện tại của cư dân nơi đây, anh đã có một số ý tưởng nhằm nâng cao thiện cảm của mọi người. Sau khi thảo luận với Oaks và những người khác, anh cũng cảm thấy phương pháp này khả thi.

Nhưng bữa ăn hôm nay chỉ là một chuyến đi phụ. Hoạt động quan trọng nhất là giới thiệu Lâm Vũ và những người khác với mọi người. Nhân tiện, họ cũng giải thích các quy tắc mà họ đã thảo luận trước đó với Lâm Vũ. Ngoại trừ một số chú gấu con còn có chút bối rối, những người còn lại đều nồng nhiệt chào đón những người hàng xóm mới.

"Ở đây mọi người đều rất tốt bụng, sẽ không cố ý làm khó ngươi. Cuộc bỏ phiếu này cũng là để đảm bảo an toàn cho Lãnh chúa Suomu của chúng ta. Cho dù ngươi thông qua cuộc bỏ phiếu, nguyện ý định cư và sinh con ở đây, chúng ta cũng sẽ rất vui vẻ tiếp nhận ngươi."

Nói xong, Toả Yến vỗ vào mông Oakes, giống như một trò đùa của anh em. Mặc dù hiển nhiên hắn không có ý đó, nhưng điều này vẫn khiến Oakes có chút không vui. 

Trong bữa tối không có chuyện gì xảy ra, nhưng có rất nhiều Orc tiến tới chào đón Lâm Vũ và những người khác, đặc biệt là Oakes. Có một số orc nữ trẻ hoặc trưởng thành tụ tập xung quanh họ. Họ nắm giữ những cánh tay khỏe mạnh của lũ Orc và không hề bận tâm đến sự tiếp xúc vật lý. 

Đối mặt với kiểu tán tỉnh táo bạo này, anh chưa bao giờ gặp phải và anh không thể ra tay với những cô gái này. Anh chỉ có thể nhìn Lâm Vũ với ánh mắt giúp đỡ. 

Anh nhận được tin nhắn nhưng có người đã đi trước anh một bước, nói lời xin lỗi với những người xung quanh trong khi kéo Oaks rời khỏi đây. 

Rõ ràng, bản thân Matthew Puma đã bị bao vây bởi một nhóm Orc, và hành vi đột ngột của anh ta cũng khiến những con Orc này có chút bối rối. 

Than ôi, Lâm Vũ trong lòng thở dài. Mặc dù con hổ thú đã giúp Oakes thoát khỏi rắc rối, nhưng nếu anh ta không hề quan tâm đến cảm xúc của cư dân ở đây thì việc vận động sau đó sẽ không hề dễ dàng. 

Anh ấy chỉ có thể ổn định lòng người trước. 

"Xin lỗi, Oaks không quen nhiều người như vậy, về sau hắn sẽ khá hơn. Nhân tiện, có ai có thể giới thiệu nơi này cho tôi không? Dù sao thì Sogo cũng chỉ cho tôi một lời giải thích đại khái..."

Bên ngoài căng tin, hai người vừa thoát nạn cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, lũ Orc vừa bao vây quán ăn đều tò mò và có thiện chí với họ, và một số lượng đáng kể trong số họ không có hứng thú với họ. Lúc này, vẫn còn có một ít còn chưa hoàn toàn rời đi, mà là từ xa nhìn chằm chằm hắn cùng Oakes, không có tiến về phía trước. 

"Cảm ơn." Mặc dù hy vọng Lin sẽ đến giải cứu mình nhưng Phổ Mại Mại dù thế nào cũng có ý định tốt. 

Hơn nữa, tình huống vừa rồi thực sự quá tệ. Thành thật mà nói, Oaks đã có rất nhiều kinh nghiệm trong việc bị đàn ông thu hút. Tình huống này không gì khác hơn là một sự từ chối dứt khoát. 

Nhưng khi anh chuyển sang làm nữ, những thói quen và thủ đoạn trước đây của anh không còn hiệu quả nữa. Anh ta có ít kinh nghiệm hơn với phụ nữ và ham muốn tình dục đầu tiên của anh ta là với một người đàn ông cũng là nam giới. 

Vì vậy, khi bộ lông mềm mại của những con cái áp vào cánh tay anh ta, và thậm chí còn hơn thế nữa khi chúng cọ xát đùi vào háng anh ta theo cách hoàn toàn khêu gợi tình dục, chàng orc trẻ có vẻ hơi bối rối. 

"Oakes, ngươi nghĩ thế nào về con rồng xám đó? Ta xem ra hắn không có ý định thả chúng ta đi..." Puma chưa kịp nói xong đã bị che lại. Khi bàn tay rời đi, anh không thắc mắc mà chờ đợi quyết định của Oakes. 

"Bây giờ còn quá sớm để nói về vấn đề này. Tốt nhất là nên bàn bạc với Lin, và..." Bull Orc hạ giọng, "Ở đây có rất nhiều người, và chúng ta có thể nói một số chuyện khi quay về."

Đúng như Oakes đã nói, một vài người đàn ông đã nhìn chằm chằm vào họ ở lối vào quán ăn vẫn còn ở đó. Nếu họ chớp lấy cơ hội để đưa ra một số nhận xét không hay, thì sẽ không cần phải nghĩ đến việc rời bỏ con đường này dựa trên số phiếu đã đề cập trước đó. 

Hai người đợi ở cửa cho đến lúc nữ sinh đi tắm. Lâm Vũ thoát khỏi rắc rối và đi theo họ vào phòng khách để chờ thời gian của nam giới. 

Tin tốt là vừa rồi Lâm Vũ đã nhận được lòng tốt của lũ Orc đó, nhưng tin xấu là lòng tốt này quá háo hức nên anh cũng trải qua tình thế khó xử tương tự như Oaks đã trải qua trước đây. 

"Cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi." Bữa ăn không chỉ khó chịu mà tôi còn phải đối mặt với những người dân làng này, đặc biệt là phụ nữ. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng họ khao khát cơ thể đàn ông một cách điên cuồng. 

Rõ ràng có rất nhiều Orc đực ở đây. Anh không muốn biết lý do tại sao số ít này lại độc thân, nhưng việc giữ khoảng cách thích hợp là điều đúng đắn. 

"Ngươi cảm thấy Tô Diễn lời nói có chút đáng tin sao?" Sau một thời gian ngắn điều chỉnh tâm lý, vấn đề mà ba người họ gặp phải bây giờ là làm thế nào để thoát khỏi "hang sói" này một cách an toàn. 

Bởi vì hiệu quả cách âm ở đây không thể đảm bảo nên cả ba người đều cố tình giao tiếp với âm lượng thấp hơn. 

Nhìn chung, quan điểm của Oakes là chúng ta có thể quan sát trong vài ngày, trong khoảng thời gian này chúng ta cũng có thể cố gắng tìm cách bứt phá mạnh mẽ. 

Ý tưởng của Phổ Mại Mại cấp tiến hơn. Anh ta khẳng định rằng kẻ tên Toả Yến chắc chắn không tốt bụng và họ không thể trốn thoát qua con đường này. 

Nhưng anh cũng biết khả năng chiến đấu của chính mình. Anh ấy là gánh nặng cho đội ba người hiện tại. Cho nên cho dù hắn không vui, lúc này cũng an toàn nhất làm theo lời của Xám Long nói. 

Ba người họ xác nhận chính sách hiện tại và quyết định tăng cường sự ưa thích của cư dân vào ban ngày, thu thập phiếu bầu trong khi thu thập thông tin và trao đổi thông tin cùng nhau trong phòng Oakes vào ban đêm. Trong quá trình này, nếu có thể trốn thoát khỏi đây, họ cũng có thể chú ý đến một số thông tin như việc phân bổ lính gác, giờ trực, thời gian bàn giao, v.v. 

Quá trình thảo luận không mất nhiều thời gian, chỉ mất mười phút. Thời gian còn lại, họ nghỉ ngơi trong phòng khách mà không ra ngoài cho đến khi Toả Yến đến tìm ba người họ thông báo rằng đã đến lúc họ phải đi tắm. Nếu họ bỏ lỡ nó, sẽ không có nhiều không gian và nước nóng. 

Nhà tắm ở đây, Lâm Vũ vốn tưởng rằng đây là một loại nhà tắm lớn nào đó khi Sogo giới thiệu, nhưng thực tế nơi này thực sự rất đơn giản, một nơi đơn giản thậm chí không có cái gọi là phòng tắm. 

Lũ Orc ở đây lấy nước từ hai nguồn nước nóng duy nhất trong phòng để lau người. Việc thiếu nguồn lực đơn giản là kinh khủng. Hơn nữa, vì ở đây có số lượng Orc đực nhiều gấp đôi so với Orc nữ nên việc ngồi xuống và lau cơ thể cho chúng sau khi lấy nước sẽ rất đông. 

Quá tệ. 

“Chúng ta có lẽ phải nhanh lên. Chỗ trống ở đây không nhiều, xếp hàng nhận nước sẽ rất lâu.” Toả Yến tự nhiên đưa cho họ ba thùng gỗ nhỏ để đựng nước, nhưng Lâm Vũ từ chối và đánh rơi một chiếc. 

Anh không muốn tắm cùng anh, thậm chí còn nghĩ ra một lý do. Anh ta không giết ai nên không cần cái gọi là mùi tẩy rửa. 

Nhà tắm chỉ cung cấp nước nóng trong thời gian này, còn nước lạnh được cung cấp suốt ngày đêm, nên họ thực sự không có vấn đề gì khi tắm vào bất kỳ thời điểm nào ngoài hai khoảng thời gian này. Thực sự không cần thiết phải tắm bây giờ. 

Là lúc tắm chung để nâng cao cảm xúc, việc Lâm Ngọc từ chối khiến Rồng Xám có chút không vui, nhưng hắn cũng không tức giận. Ngược lại hắn nhận ra nguyên nhân, nhưng hôm nay hai người ra tay phải cùng hắn vào vệ sinh thân thể, điểm này hắn sẽ không nhượng bộ.

Lâm Vũ đã trốn thoát một cách suôn sẻ. Thành thật mà nói, nếu ai đó trong căn phòng nhỏ này vô tình đánh rơi chiếc mặt nạ của mình và trực tiếp vạch trần danh tính của kẻ biến thái, hắn sẽ không biết kết cục sẽ như thế nào. 

Tốt nhất thì đó chỉ là một lần xóa sạch và chúng sẽ sớm xuất hiện. 

Trước cửa nhà tắm, Lâm Ngọc chán nản chờ đợi đám người Oakes làm xong việc. Nam thú tiếp tục tiến vào bên cạnh hắn, thậm chí có một số kẻ to gan trực tiếp mặc vải đũng quần đến. 

Chỉ là lúc trước Lâm Ngọc ở một mình trong nhà ăn, không nhận ra đám dã thú vừa vào nhà tắm. Họ là những người đã nhìn chằm chằm vào Oaks và những người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chap 240

"Oakes, lưng của tôi nên làm gì đây?" Có một lời nguyền succubus trên lưng Puma. Oaks đám người mặc dù biết không có vấn đề gì, nhưng nếu bị người khác phát hiện, cũng không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Hơn nữa, với rất nhiều nam thú tụ tập trong một không gian chật hẹp như vậy, lời nguyền bao trùm một khu vực rộng lớn không phải là chuyện đùa. 

Đây là một vấn đề, bọn họ cũng không dám cá rằng những người này không biết đây là cái gì. "Vậy thì đi theo tôi, cố gắng tựa lưng vào tường, tôi sẽ giúp cậu đỡ khi đi." Đây là tất cả những gì họ có thể làm bây giờ, dù sao họ không có nhiều thời gian để suy nghĩ về một giải pháp tốt hơn. 

"Vậy là cậu đến rồi, mau, khăn tắm và xô cho cậu đây. Đừng đứng yên mà cởi ra, nếu không sẽ phải xếp hàng rất lâu để lấy nước." Toả Yến rời đi trước khi bước vào. Có vẻ như anh ấy đang lấy đồ vệ sinh cá nhân cho Oakes và những người khác. Giống như những con Orc xung quanh, anh đã sớm vệ sinh toàn thân. Bộ ngực và bụng trắng nõn của anh ta kéo dài hết cỡ, phía trên đường may rồng có một chùm lông trắng như tuyết. Ngoại trừ điều này, chỉ có chóp đuôi và khuỷu tay của anh ta được bao phủ bởi lông. 

Anh và Pumai nhìn nhau rồi cởi quần áo ra mà không quá bận tâm. Những con Orc ở đây sẽ không cố tình che giấu sự nam tính của mình. Nếu họ quan tâm quá nhiều, họ sẽ trở thành điểm giao nhau trong mắt họ. 

Về phần Puma, Oaks đã chia cho anh ta những chiếc khăn tắm, mỗi chiếc một chiếc trên vai, để che đi một số dấu vết của lời nguyền. 

Với một tiếng huýt sáo phù phiếm, Toả Yến nhìn thẳng vào con cặc của Oakes và nói đùa: "Thứ đó của bạn khá lớn, bạn có bạn tình ở bên ngoài không? Con đực này chắc chắn đã khiến nhiều con cái khóc điên cuồng vì bạn."

"Nhanh lên khi bạn đã sẵn sàng." Oakes không trả lời câu hỏi chỉ vì anh ấy không muốn. 

"Chúng tôi có một vài... à, lẽ ra bạn phải thấy tất cả phụ nữ không có bạn tình. Bạn đã yêu ai trong số họ chưa?" Con rồng xám trước đây luôn tạo cho anh ấn tượng là người kiên định và áp bức, nhưng giờ đây nó vẫn khiến anh đau đầu khi trông giống như một trưởng lão thúc giục hôn nhân. 

Ngôi làng này có bốn mươi bốn nam trưởng thành và hai mươi nữ, nhưng vẫn còn bốn nữ độc thân, có điều gì đó không ổn. 

Dù sao đi nữa, ý tưởng của Oakes là tránh xa những con cái đó. 

Tuy nhiên, hộp thư huyên thuyên của Toả Yến đã không ngừng nghỉ kể từ đầu. Về cơ bản, anh ấy đã hỏi Oakes về mục đích đến đây, hoàn cảnh gia đình, tình trạng hôn nhân, những điều thích và không thích, v.v., miễn là anh ấy có thể nghĩ ra. Anh ta thậm chí không cần phải trải qua một cuộc thẩm vấn phức tạp như vậy khi vào thành phố chính của loài Orc. 

Tất nhiên, Phổ Mại Mại cũng là người chăm sóc. Hai người có chút xấu hổ không nói nên lời khi đối mặt với cuộc tấn công của con rồng xám, nhưng ngay cả điều này cũng không thể ngăn cản anh ta hăng hái đặt câu hỏi. 

"Này, Toả Yến, tôi mới đến và chưa quyết định có nên sống ở đây hay không, bạn sẽ khiến mọi người sợ hãi." Khoảng thời gian xếp hàng lấy nước vô cùng đau đớn. Nguyên nhân chính là lũ Orc rồng xám quá khó chịu. Vì vậy, âm thanh như vậy nghe giống như một sự cứu rỗi đối với Oaks và những người khác. 

Ít nhất đó là những gì anh nghĩ vào lúc này. 

"Vâng, tôi xin lỗi, Oakes. Cá nhân tôi thích trò chuyện hơn. Hy vọng vừa rồi tôi không làm bạn sợ. Hôm nay tôi sẽ đến đây. Về phần ngôi làng, tôi sẽ giới thiệu với bạn sau. Nhân tiện, những thứ này là..."

Solei muốn giới thiệu những con Orc đằng sau họ, nhưng đã bị gián đoạn trước. 

"Không cần phiền cậu, có chúng tôi ở đây. Tôi tên Neri, anh ấy là Tapo, người đứng sau anh ấy là Justin. Rất vui được gặp cậu." Người dẫn dắt bài phát biểu vừa rồi là một con orc cá sấu có vảy màu nâu đỏ. Bên phải khuôn mặt của anh ta có một vết sẹo hung dữ từ hộp sọ xuyên qua mắt đến khóe miệng. Con mắt còn lại cũng đỏ sậm như máu độc. Những cơ bắp săn chắc được bao phủ bởi lớp vảy đầy những vết thương với nhiều kích cỡ khác nhau. Hầu như không có thịt ngon trên toàn bộ cơ thể. 

Ngoài ra còn có chú ngựa đen Tabo và chú chó rừng Justin đằng sau anh ta. Đội ba người có bầu không khí bất hảo của một bữa tiệc ngầm. 

Oakes bắt tay, mặc dù miễn cưỡng nhưng cũng giới thiệu ngắn gọn về bản thân. 

Ba người này, những người trước đây đã nhìn chằm chằm vào anh và Phổ Ma Tú bên ngoài quán ăn, và những cái tên họ vừa giới thiệu, về cơ bản khác với Suoyan Sogo và những người khác, nhưng hiện tại vẫn chưa rõ lý do. 

"Oakes và những người khác có thể trở thành đồng phạm của chúng ta trong tương lai, phải không? Bạn nghĩ sao? Chúng ta cũng là một phần của nơi này, vì vậy hãy làm điều đó lần này."

Rồng Xám do dự. Dù sao quá trình này trước đó đều được bọn hắn thực hiện, đây là lần đầu tiên sau này tham gia "Thôn dân" chủ động đưa ra yêu cầu này. 

"Vậy thì tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, Oakes. Neri mới gia nhập chúng tôi cách đây không lâu. Nếu bạn cần giúp đỡ bất cứ điều gì, hãy trực tiếp đến gặp tôi. Neri cũng sẽ như vậy."

Cuộc vui không kéo dài được lâu vì đã đến giờ họ đi lấy nước. Sau khi lấy nước, họ đặc biệt tìm một vị trí góc để không bị phát hiện ra lưng của Phổ Ma Tú. 

Ở đây, thay vì tắm, nó thực sự là nơi để lũ Orc địa phương giao lưu, ngả lưng, tắm, kể về vụ thu hoạch hôm nay và nói về những điều mới đã xảy ra. Trên thực tế, nếu Toả Yến không dẫn đầu, nhóm Orc này đã bao vây họ từ lâu. 

Hàng chục con Orc đực chen chúc trong một căn phòng, mùi hơi nước, mồ hôi và xà phòng trộn lẫn với nhau, còn có nhiều hơn một giọng nói lớn. Nhà tắm thậm chí có thể ồn ào hơn chợ rau.

Oakes và những người khác cũng không nhàn rỗi ở đây. Họ đang ngồi trên những chiếc ghế gỗ nhỏ trong nhà tắm, lau người bằng khăn nhúng nước, vừa trò chuyện về cuộc sống hàng ngày. Chỉ bằng một cuộc trao đổi đơn giản, họ cũng đã biết được ý nghĩa tên của các loài Orc ở đây. 

Giống như Toả Yến và Toả Cách, họ đã sống ở vùng đất của con người từ khi sinh ra, điều đó có nghĩa là họ đã là nô lệ từ khi sinh ra. 

Tên của họ đều được đặt sau khi được Suomu và mẹ anh, Lady Winnie chuộc lại, vì vậy họ đặc biệt biết ơn Suomu và những người khác. 

Giống như Neili, họ được đội bắt nô lệ con người đưa đến đây rồi đòi tiền chuộc, nhưng thực tế Suomu đã cho họ quyền rời đi nên nhóm người này đã tự nguyện ở lại. 

Về phần Oakes và những người khác, họ không đứng về phía nào cả, nhưng vì vụ việc đẫm máu mà nhà thám hiểm đến đây để giải cứu lũ Orc đã đâm chết Lady Winnie sau khi gặp cô ấy, họ không còn dám để bất kỳ con Orc nào đi qua, ngay cả khi họ là đồng bào. 

“Vậy chúng ta có cần để mọi người cùng nhau quyết định không?” Oakes có thể hiểu rằng ngay cả việc họ sẵn sàng đưa ra một kế hoạch như vậy cũng đã là sự nhượng bộ lớn nhất. 

"Vâng, tôi hy vọng bạn hiểu." Grey Dragon đứng dậy, vẻ mặt có chút cô đơn, nhớ lại vụ ám sát Winnie Lord không hề dễ dàng đối với anh. 

"Tôi đi trước. Về phần nhà tắm, phía sau có bể tắm riêng. Cuối cùng có rất nhiều người thích tắm nước nóng thoải mái, nhưng hôm nay tôi đã chào họ rồi, các bạn có thể thoải mái tận hưởng rồi ngủ ngon mà không cần suy nghĩ gì."

“Đã hiểu, chúng tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt.” Cá sấu Orc mỉm cười vẫy tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Oakes, "Đi thôi, ta dẫn ngươi đến bể súp bên cạnh."

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng sau khi Tác Nhan rời đi, khí tức của ba người này có chút... dâm đãng?

Oakes đã phải chịu đựng quá nhiều rồi. Kỳ thật hắn cũng không muốn rời đi, nhưng hắn tựa hồ biết Oakes rất khó đối phó. Anh ta đã kêu gọi hai người còn lại đánh lừa Pumaeus vào sương mù. Lúc này, anh ta đã vòng tay qua lưng nhìn Oakes, muốn dùng Pumaimai làm con bài mặc cả. 

Neri rõ ràng đã đặt cược đúng, và Oakes không thể để Pumai một mình với họ. 

Bên cạnh nhà tắm là bể súp. 

"Ha ~ Đây là lần đầu tiên chúng tôi đặt địa điểm ở đây. Trước đây, có quá nhiều người và nó giống như nhà bên cạnh vậy."

"Với nguồn lực ở đây, tôi không biết khi nào chúng tôi mới có được phòng tắm riêng." Con Orc ngựa đen cũng thở dài. Anh ta ngồi bên trái Phổ Mại Mại, bên phải là tên chó rừng Justin vừa rồi chưa lên tiếng. 

Ba người ngồi cạnh nhau trong nước. Mực nước thực sự chỉ ngập ngang ngực họ. Thậm chí, bể chứa nước còn nhỏ đến mức họ gần như không thể duỗi chân được. 

Oakes và Neri đang ngồi ở phía bên kia bể bơi, Neri vẫn ôm vai anh rất thân mật. Năm con Orc đang tụ tập bên trong hồ bơi, trông có vẻ hơi xấu hổ."Ở đây vẫn còn quá nhỏ. Mặc dù nước đủ nóng nhưng việc di chuyển không dễ dàng. Bạn có nghĩ vậy không, Oakes?" Ngay khi chúng tôi đến đây, bản chất thực sự đã lộ rõ. Trước khi vào bồn tắm, anh ta tát vào mông Oakes. Lúc này bàn tay vòng qua vai anh cũng cố tình nắm lấy cơ ngực của anh. 

"..."

"Oakes, bạn có nóng không?" Anh khẽ siết chặt ngón tay, thay đổi hình dạng cơ ngực dưới nước. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?" Nhóm người này đã lên kế hoạch từ lâu. Ngay cả khi họ không ở đây, họ cũng sẽ hành động trực tiếp ở nhà tắm công cộng bên cạnh. 

"Anh đang làm gì vậy? Ồ, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không quan tâm đến anh." Anh nói vậy nhưng thực ra tay anh đã đang âm thầm xoa nắn núm vú đầy đặn trong nước. 

Mục tiêu của họ rất rõ ràng, ngay cả Oakes cũng có thể tưởng tượng được họ sẽ dùng thứ gì để đe dọa anh. 

Việc những ngón tay có vảy mảnh chà xát núm vú của cô dưới nước khiến cô cảm thấy hơi đau, nhưng cảm giác đó còn dễ chịu hơn, dù Oaks có thừa nhận hay không. 

"Thả anh ta đi!" Người bùng nổ đầu tiên là Phổ Ma Tú. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cho đến tận bây giờ anh ấy vẫn chưa nhận ra nhóm người này muốn làm gì. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta buộc phải ngồi lại bằng cách ấn vào vai mình. Kỳ thật chỉ có Justin mới có thể kiềm chế hắn, căn bản không cần hai người, nhưng ngay từ đầu hắn đã đề nghị độc quyền sử dụng Oaks. 

"Này, tiểu hổ, ngươi xem ngươi còn chưa hiểu rõ tình huống, Oakes biết phản kháng cũng vô dụng, ta sờ ngực hắn khi hắn không dám nói không."

Có lẽ để cố tình khiêu khích Phổ Mại Mại, Neri đã véo thật mạnh vào núm vú khiến con orc cảm thấy đau đớn và rên rỉ. 

"Đừng đề cập đến chúng ta ba người có ba tấm vé, nếu như ngươi thật sự nói ra sự thật thì sao? Chúng ta sẽ chỉ nói là bởi vì lời nguyền của ngươi. Nếu ngươi nói, đến lúc đó Tác Nhan sẽ tin ngươi hoặc ta, ngươi vẫn sẽ tin ta."

"Bạn!" Họ đã phát hiện ra lời nguyền succubus của mình, và như Neri đã nói, mặc dù ba phiếu không thể quyết định được điều gì, nhưng điều đó có nghĩa là họ cần chín phiếu đồng ý để lấp đầy lỗ hổng này. 

Và thái độ của Oakes...chúng ta có nên nói rằng anh ấy đã quen với điều đó không? Mặc dù bị uy hiếp làm như vậy, nhưng hắn cũng đã tỏ ra không hề quan tâm. 

Có thể nào...

Không, không, Oakes chắc chắn không phải như anh nghĩ, chỉ là trước đó anh đã nhận ra ý đồ của ba người mà thôi. 

Anh ta không thể nhìn thấy tình hình cụ thể vì hình ảnh phản chiếu trên mặt nước. Anh chỉ biết rằng Oaks đang bị xoa ngực, đặc biệt là con cá sấu chết tiệt đó luôn nhìn anh bằng ánh mắt khiêu khích. 

Nhất định là hắn cố ý! 

"Có chuyện gì vậy, hổ nhỏ, cậu cũng muốn chơi với nó à? Bộ ngực của con bò này thật tuyệt vời. Chỉ cần chạm nhẹ là chúng trở nên cứng ngắc. Tôi đoán là chúng đã phát triển rất nhiều rồi phải không, Oaks?"

Chỉ là ánh mắt khinh thường của Oaks là tất cả những gì anh nhận được để đáp lại. Sẽ không thể nào nếu không có một chút cường độ để được nhìn nhận một cách nhỏ bé như vậy. 

Neri buông Oakes ra, nằm xuống mép hồ bơi, thản nhiên búng ngón tay. 

Sau đó, những con ngựa đen và chó rừng vốn đã chờ đợi và quan sát trước đó bắt đầu hành động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Đuổi hổ ra khỏi núi

Pumaimai vẫn đang vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình, nhưng với khả năng của mình, anh thậm chí không thể nhấc nổi nước, và tay chân của anh dễ dàng bị hai con Orc thao túng. 

"Dừng lại!" Người đầu tiên ngăn cản anh ta là Oakes. Anh vẫn ngồi ở tư thế ban đầu, khoanh tay trước ngực. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào hai người đang chạm vào Puma trước mặt mình một cách rất bình thường, nhưng động lực mà anh ta tỏa ra đã khiến bốn người còn lại có mặt bị sốc. 

Sau một hồi phản ứng, anh đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ và tức giận. Dù sao hắn cũng đã trải qua sinh tử, nhưng lại bị lời nói của người nào đó chấn động, khiến hắn có chút xấu hổ. 

"Sao vậy, chẳng phải cậu đã đồng ý với thỏa thuận của chúng ta rồi sao? Cậu không muốn phiếu bầu của ba người chúng ta sao?" Neri lại dựa vào Oakes, cố gắng lặp lại thủ đoạn tương tự để buộc họ đầu hàng hắn. 

Tuy nhiên, Oakes thậm chí còn không thèm nhìn con cá sấu biến thái đang dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực mình. Anh chỉ ra lệnh cho anh buông ra với vẻ mặt có chút không vui. 

Lũ Orc ngựa đen và chó rừng nhìn tôi và tôi nhìn bạn, cuối cùng tôi cũng buông Puma ra sau khi nhận được cái gật đầu từ Neri. 

Tiger Beast nhanh chóng nhân cơ hội lẻn đến chỗ Oaks, vẻ mặt cảnh giác nhưng do dự: "Tôi nên làm gì đây? Không muốn vé của họ à?"

"Chỉ có ba vé thôi, chúng ta còn có chỗ để điều động."

Tại sao họ không từ chối họ ngay từ đầu? Phổ Ma Tú không thể hỏi câu hỏi này. Anh đoán rằng Oakes đột nhiên trở nên mạnh mẽ vì không muốn anh dính líu vào. 

"Ồ? Bạn có chắc chắn sẽ chỉ có ba phiếu không?" Neri vẫn chưa bỏ cuộc. Nói cách khác, con bull-orc trước mặt càng chống cự và tỏ ra thờ ơ như thế nào thì cách nó quỳ gối cầu xin trước mặt nó sẽ càng khiến thần kinh của nó khó chịu hơn. 

"Bò nhỏ, tôi sẽ cho cậu biết rằng hôm nay từ chối chúng tôi ở đây sẽ là quyết định tồi tệ nhất mà cậu từng đưa ra ở đây." Con orc cá sấu tỏ ra không hề quan tâm đến vẻ mặt của mình, thậm chí còn yêu cầu những người theo dõi hắn rời đi. Trước khi đi, anh không quên để lại địa chỉ. Họ chắc chắn sẽ đến và cầu xin anh ấy. 

"Ox..." Họ bị mất ba tấm vé, hoặc nhiều hơn thế, lời nguyền succubus của họ cũng bị phát hiện, đây là khởi đầu tồi tệ nhất có thể xảy ra. 

Anh không biết liệu điều này có xảy ra hay không nếu Oakes là người duy nhất. Có lẽ anh ta sẽ đáp ứng được những yêu cầu vô lý khác nhau của ba người...

Không, trên thực tế, hắn biết Oakes vẫn là có phản kháng loại chuyện này, nếu quá mức hắn sẽ không bao giờ đồng ý. 

Về phần mình, hắn từ lâu đã là một món đồ chơi tình dục bị coi thường, thậm chí cả gia sản chết tiệt đó cũng dựa vào hắn để hấp thụ tinh dịch của người khác. 

Nếu chỉ có bạn thì sẽ... không có vấn đề gì phải không? 

Nó không chỉ có thể thu hút phiếu bầu mà còn có thể giải phóng một phần sức mạnh được kế thừa. Chỉ khi có đủ tư cách trở thành lực lượng chiến đấu, anh ta mới có thể ngẩng cao đầu bước về phía đội bóng này. 

"Này, này, Puma Matthew..."

"A? Có chuyện gì thế?" Anh ta đang choáng váng và đột nhiên bị đánh thức. 

"Đừng lo lắng, có nhiều cách để chúng ta thoát khỏi đây và bạn không cần phải làm hài lòng họ, bạn biết đấy."

"À, tôi hiểu rồi." Có phải anh ta đã được đọc? 

Hay anh ấy chỉ tỏ ra quá rõ ràng? 

"Bây giờ hãy tận hưởng đi. Theo lời của rồng xám, về sau về cơ bản không thể tắm một mình như thế này được." Thật là một điều tốt khi có thể nghỉ ngơi trong một ngôi làng nơi lũ Orc tụ tập. Ít nhất không cần phải ngủ ngoài trời, nhưng bị hạn chế tự do cũng đau đầu. Giải pháp là gì? 

Hãy để ba bạn suy nghĩ về nó trước. 

Sau khi tắm rửa thoải mái, là người cuối cùng rời đi, họ phải chịu trách nhiệm xả nước và dọn dẹp phòng tắm, nên khi họ ra đón Lâm Vũ thì đã muộn. 

Lâm Vũ có thể cảm giác được bên trong dục vọng năng lượng, nhưng không nhiều. Rốt cuộc vẫn còn lời nguyền của Phổ Ma Tú. Anh không hỏi thêm câu nào nữa. Khi anh quay lại, ba người tạm thời thảo luận những vấn đề cần điều tra vào ngày hôm sau trong phòng Oaks. 

Lâm Vũ muốn tấn công trong nhà ăn, nghĩ rằng việc tóm lấy bụng dân làng có thể giành được nhiều phiếu bầu hơn. Oaks đi tìm Toả Yến và tham gia vào đội đi săn. Một mặt hắn có thực lực như vậy, mặt khác hắn muốn tìm hiểu ở đây chiến lực trình độ như thế nào. Về phần Phổ Mại Mại, anh ta không biết mình sẽ làm gì nên Lâm Vũ giao cho anh ta nhiệm vụ điều tra môi trường ở đây và nơi trốn thoát. Suy cho cùng, đặt chân tại chỗ cũng là một khoa học.

Tiếng chuông chiều vang lên báo hiệu làng đi ngủ. Đây chính là những gì Toả Yến đã nói trước đó. Người ta khuyên mọi người nên nghe theo tiếng chuông để nghỉ ngơi, nếu không thì trên thế giới không thể nhìn thấy mặt trời này, những thói quen thất thường sẽ là nguyên nhân đầu tiên khiến tinh thần của họ suy sụp. 

Đêm nay sẽ là một đêm có thể giúp thần kinh căng thẳng được thư giãn, nhưng có một người không cần ngủ nên để bảo vệ giấc mơ của hai người còn lại, Lâm Ngọc một mình canh gác khu vực này, đề phòng có kẻ tấn công họ khi họ đang ngủ. 

Mặc dù Toả Yến và hầu hết cư dân ở đây đều tỏ ra thân thiện nhưng không có gì đảm bảo rằng tất cả mọi người đều giống họ. 

Trên thực tế, đúng như Lâm Vũ dự đoán, một bóng đen đã lén lút tiếp cận phòng Oakes vào lúc nửa đêm và dễ dàng bẻ khóa cửa bằng dây kim loại mà anh ta mang theo. 

"Ồ, đó là một kỹ thuật khá tốt."

Ai! Bóng đen bị âm thanh đột ngột phát ra sau lưng dọa đến đổ mồ hôi lạnh. Anh ta quay lại và vung tay, nhưng không có gì trúng. Thay vào đó, chân anh bị một cú quét chân khiến cơ thể mất thăng bằng. 

Có thể nói, từ lúc mở ổ khóa đến lúc bị hạ gục chỉ mất có ba giây. 

Sau khi đơn giản hạn chế động tác của bóng đen, Lâm Ngọc ấn móng vuốt lên cổ họng đối phương, ra hiệu đối phương không được hành động hấp tấp. 

"Nói cho ta biết, ngươi tới đây làm gì? Ngày mai tốt nhất ta giao ngươi cho Tác Nhan, để bọn họ tự mình giải quyết." Đối phương không nói chuyện, cũng không thấy được vẻ mặt của hắn. Anh chỉ có thể cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh, cơ thể không ngừng run rẩy, chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ thậm chí không phải là tiếng thút thít. 

Phản ứng thái quá, Lâm Vũ nắm lấy cổ áo của anh ta, sau đó những cây phát sáng trong hang chiếu sáng khuôn mặt của người khác. Anh ta tháo mặt nạ ra thì phát hiện đó là một con chó rừng nhưng miệng đã sùi bọt mép. 

Oakes đã nói rằng ba con Orc có ý đồ xấu đang để mắt tới họ, và một trong số đó là chó rừng tên Justin. Có vẻ như rất có thể anh ta là người mà anh ta có trong tay, nhưng anh ta không chỉ yếu đuối một cách lố bịch mà còn có vẻ như đang mắc một loại chấn thương căng thẳng nào đó. 

Có lẽ không thể tìm ra lý do chuyến thăm của anh ta nên chúng ta chỉ có thể tìm kiếm một số manh mối từ anh ta, nhưng anh ta thậm chí còn cởi bỏ quần lót của Jackal và không có gì khác trên người ngoại trừ sợi dây dùng để mở khóa cửa. 

Anh ấy ở đây để làm gì? Lâm Y có chút bối rối. 

Khi anh ta rời khỏi cửa Oakes vì ​​đang tìm nguồn sáng, một bóng người cao lớn khác lẻn ra khỏi phòng Oakes, lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ và đổ ra hai con giun cỡ ngón tay cái trước khi rời đi. 

Ngay cả Lâm Ngọc cũng không nghĩ tới kế hoạch dụ hổ rời khỏi núi, cho nên sau khi không moi được tin tức gì từ Justin, liền trói con chó rừng bất lực đặt ở ngoài phòng, tiếp tục canh giữ cửa phòng hai người. 

Trong căn phòng mà Lâm Ngọc không thể nhìn thấy, hai con sâu dẹt màu đen sáng đã xuyên qua khe cửa vào căn phòng nhỏ. 

Các cạnh của cơ thể cương cứng của họ thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng màu hồng tím và tần số của ánh sáng dường như đang nhận được một loại tín hiệu nào đó. 

Khi ánh sáng mờ dần, hai con sâu bò thẳng về phía phòng ngủ, lại chui qua khe cửa rồi bò dọc theo mép giường. Chúng không hề di chuyển mà cùng nhau tỏa sáng, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt...

Oakes luôn rất thận trọng, ngay cả khi anh chưa bao giờ thực sự chìm vào giấc ngủ sâu chứ đừng nói đến ngôi làng xa lạ này. 

Nhưng tối nay có điều gì đó khác hẳn. Trước đây rõ ràng là ổn, nhưng đến một lúc nào đó, anh cũng bước vào thế giới giấc mơ, nơi cuối cùng anh đã đoàn tụ với con quỷ tục tĩu. 

Tên biến thái trước mặt không nói gì chỉ mỉm cười cởi cúc áo của hắn, lập tức bắt đầu mút núm vú của hắn. "Được rồi, đừng vội, tất cả là của anh."

Lồng ngực anh tê dại, mọi cơ bắp trong cơ thể run lên không thể kiểm soát, nhưng anh vẫn để cho tên biến thái muốn làm gì thì làm. 

"Này...chậm thôi..."

Trong phòng, một con bull orc đang nằm ngửa trên giường. Anh đang ngủ say và không biết mình đang mơ thấy gì. Thỉnh thoảng anh ta phát ra những âm thanh thở hổn hển nhẹ với một hơi thở dễ chịu. 

Về phần ngực của con orc bò, hai con sâu có ánh sáng hồng tím nhạt đang quấn phần miệng quanh núm vú dày gần bằng cơ thể chúng, co giãn cơ thể chúng nhằm cố gắng vắt một ít sữa từ chúng. 

"Ừm...ah...Chủ nhân, Chủ nhân, chậm lại đi..."

Con sâu không có trí thông minh chỉ biết hành động vắt sữa nhiều lần. Tuy đơn điệu nhưng hành vi vắt sữa đầy đủ và không bị gián đoạn lại gây áp lực rất lớn lên cơ thể Oakes. 

Nhưng dù có hút mạnh đến đâu, Oakes cũng không thể giải tán chúng, và chúng chỉ im lặng chịu đựng hành vi này. 

Cơ thể của con thú nhân ngày càng nóng hơn, những tiếng rên rỉ vốn yếu ớt dần dần trở nên rõ ràng hơn. Ngay cả con cặc bò cũng đã bước vào trạng thái hưng phấn. Mặt trước của chiếc quần lót nhô lên gần như đã ướt sũng. Nếu có đủ ánh sáng, bạn vẫn có thể nhìn trộm người đàn ông kiêu hãnh qua bộ đồ lót bán trong suốt.Nhưng dù hai con sâu này có cố gắng thế nào đi chăng nữa, chúng cũng không thể hút hết lượng sữa không tồn tại, nên sau tia sáng tiếp theo từ cơ thể chúng, một chiếc gai mềm nhô ra từ bên trong phần miệng bao quanh núm vú, xuyên qua giữa các hạt sữa và tiêm một loại chất lỏng nào đó vào đó. 

"A...ah...Chủ nhân, ngực của em sưng quá, đau quá, nóng quá..."

Chất lỏng do sâu tiêm vào lan từ một điểm trên núm vú sang vùng xung quanh. Oaks cảm thấy khi con quỷ kéo và cắn núm vú của anh, toàn bộ ngực anh bắt đầu nóng, đau và sau đó sưng lên. 

Đây có phải là khúc dạo đầu cho quá trình tiết sữa? 

Oakes biết rằng anh không có tài năng trong lĩnh vực đó nên việc cho người yêu bú trong giấc mơ đã mang lại cho anh một số kỳ vọng. Suy cho cùng, những trải nghiệm như vậy không có nhiều. 

Anh ta gọi đi gọi lại chủ nhân của mình, ôm chặt lấy cơ thể đối phương, tận hưởng sự tấn công liên tục của núm vú. 

Tuy nhiên, ngay trước khi khoái cảm tích tụ trong ngực tiếp tục tăng đến ngưỡng đó, kẻ biến thái bất ngờ cắn vào núm vú, dùng tay véo vào bên kia rồi đồng thời rút lại. 

"A a a a chủ nhân, đau quá..."

Đừng nói là thương hại, ngay từ đầu hắn trong mộng liền không nói với hắn một lời. Anh ta xuất hiện trong giấc mơ mà không đồng ý một lời, tận hưởng cơ thể trong khi nói chuyện với chính mình và cố tình ngăn cản anh ta đạt cực khoái. Cuối cùng hắn chỉ là thô bạo kéo ra, ngực tách ra có chút đau nhức đỏ bừng, lại không thấy được động tác tiếp theo của mình...

"Cho nên chúng ta ở chỗ này chờ. . . " Lâm Vũ nhìn hắn vừa mới lôi ra từ trong lòng Sồi đang ngủ say hai con sâu. Thay vì giết chúng, anh ta bỏ chúng vào một trong những chiếc chai mang theo bên mình. 

Trong buổi cầu nguyện, anh phát hiện ra một nguồn năng lượng dục vọng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong phòng Oakes. Thời điểm này xảy ra sau khi anh ta bắt được Justin. Nói thật thì có hơi quá trùng hợp. 

Vì vậy, anh ta bước vào phòng của Oakes và nhìn thấy Oakes, người đang bị hai con sâu hút vào và có giọng nói hơi lắp bắp. 

Vì vậy, anh đã lôi hai thủ phạm ra, cất chúng đi và dùng chúng để truy tìm kẻ đứng sau khi có thời gian. 

Tất nhiên, anh ta đã có mục tiêu nghi ngờ ban đầu.Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, cổ tay hắn đã bị nắm chặt, "Sư phụ... đừng rời đi... làm ơn..."

"..."

Lâm Y cảm thấy có chút khó chịu. Oakes trước đây chưa bao giờ gọi hắn bằng cái tên này, tất nhiên là vì hắn từ chối, nhưng dáng vẻ yếu ớt của con bull orc trước mặt khiến hắn cảm thấy đau khổ. Anh ngồi xuống và xoa đầu Oakes. 

"Có tôi ở đây, có tôi ở đây, đừng buồn."

Anh không thể nghĩ ra lời an ủi nào khác, chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi, Oakes, người cuối cùng cũng nhận được phản ứng, thả lỏng lông mày, buông tay đang nắm lấy cổ tay Lâm Vũ.Oakes dường như đã bị ma túy hay thứ gì khác dụ dỗ vào giấc ngủ, và hai con sâu chỉ hút chặt anh ta. Lâm Vũ sử dụng kỹ thuật ánh sáng ma thuật phiên bản yếu hơn, chỉ chiếu vào ngực đối thủ để xem đối thủ có bị thương hay không. 

Không ngờ núm vú của Ochs lại phình ra khủng khiếp, dường như to hơn trước một chút. Chúng đầy máu và phản chiếu ánh sáng ma thuật. 

"Gulu." Ngay cả Lâm Vũ cũng không thể từ chối cảnh đẹp vào lúc này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 242 Chương Nhũ 蛭

Lâm Ngọc dù sao cũng đang giãy giụa, Oaks đang ngủ trước mặt anh mà không có chút phòng bị nào. 

Nhưng khó khăn nằm ở chỗ này. Nếu anh ta thực sự làm một việc như vậy, thì sự khác biệt giữa anh ta và nhóm người đang nhắm tới họ là gì? Chưa kể nếu anh ấy có tỉnh dậy giữa lúc đó...

Làm hay không làm, đó là vấn đề. 

"Phì, phạch." Lâm Vũ cố gắng tát vào mặt người đang ngủ và nhẹ nhàng gọi tên đối phương, cố gắng đánh thức anh ta khỏi giấc ngủ. 

Nhưng ngoài hơi cau mày, con orc bò không có dấu hiệu thức dậy. 

Kiểm tra giấc ngủ, độ sâu. 

Không rõ Oakes đã bị loại phép thuật nào đó mê hoặc hay không, hay có lẽ mấy ngày nay anh ấy thật sự không được ngủ ngon giấc. Tóm lại, xét theo tình hình hiện tại, ít nhất con Orc bò trước mặt sẽ không dễ dàng tỉnh dậy. 

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc hai má có chút nóng lên, hắn vận dụng ma quang thuật chiếu sáng từng bộ phận trên cơ thể. Đồng thời, ánh sáng yếu sẽ không chói mắt. 

Ochs chỉ mặc đồ lót và con cặc cương cứng của anh ấy cao đến mức bạn có thể nhìn thấy trục lộ ra từ bên cạnh. 

Điều bắt mắt thứ hai chính là núm vú mà tôi vừa đề cập. Không biết họ đã bị hai con sâu hút bao lâu. Ít nhất nỗ lực của họ đã trở thành hiện thực và được thể hiện qua cặp ngực khủng. 

Những hạt tròn trĩnh như những quả nho chín rụng trên bãi cỏ, chờ người khác hái bất cứ lúc nào. Quầng vú cũng phản chiếu ánh sáng, hơi nhô ra ngoài ngực, khiến núm vú lộ rõ ​​hơn. 

Lâm Vũ cố gắng duỗi ngón trỏ ra, tránh những móng vuốt sắc nhọn và dùng phần ngón tay chạm vào núm vú của Oakes. Một cơn chấn động theo phản xạ có điều kiện lan khắp cơ thể anh, và Oakes kịp thời khịt mũi. 

Chỉ cần chạm vào là nó nhạy cảm đến vậy sao? 

Bởi vì trước đây núm vú đã được bôi trơn bởi chất dịch cơ thể của giun nên khi chạm vào chúng có kết cấu và trơn hơn. 

Anh ta chỉ tách hai ngón tay ra và tiếp tục sử dụng chúng một cách không đều xung quanh đường viền của núm vú. Phản hồi mà anh nhận được là phản ứng ngày càng dữ dội của Oakes, và anh bắt đầu lẩm bẩm một mình. Anh ta đột nhiên cong eo và nằm xuống nhiều lần khiến Lâm Vũ bị sốc. 

Anh ta gần như bị phát hiện, nhưng cho đến bây giờ anh ta vẫn có thể dùng ai đó để tấn công mình. Anh đã dọn sạch những mối nguy hiểm tiềm ẩn để Oakes đối phó. 

Một điều khác khiến Lâm Vũ lo lắng là ban đầu anh cho rằng chất lỏng trên núm vú của Oakes là chất lỏng do những con sâu trước đó để lại, nhưng anh luôn có ảo tưởng rằng tay mình đang ngày càng ướt hơn. 

Để xác nhận suy đoán của mình, đồng thời vì không muốn ăn dịch cơ thể của những con sâu đó khi liếm núm vú, Lâm Ngọc đã tìm một miếng vải sạch và lau đi lớp chất lỏng trong suốt trên núm vú. 

Khăn ở đây chất lượng không bằng khăn sản xuất theo lô công nghiệp. Nó chỉ có thể phát huy tác dụng làm sạch, về cơ bản không thể tạo ra cảm giác mượt mà. 

Vì vậy, sau khi mất đi lớp màng chất lỏng bảo vệ, núm vú vẫn phải dùng miếng giẻ này cọ xát. Tôi không biết đó là nỗi đau hay sự phấn khích. Ít nhất thì Oakes cũng vui đến mức bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói của anh ấy như thế này. 

Sau khi xác nhận màng chất lỏng đã bị lau sạch và con bull-orc bình tĩnh lại với một hơi thở nặng nề, quả cầu ánh sáng của kỹ thuật ánh sáng ma thuật quay trở lại tay anh ta bằng một cái vẫy tay để chiếu sáng phần núm vú vừa rồi. 

Nó vẫn phản chiếu ánh sáng, nhưng nhiều hơn do độ căng của da do sự tắc nghẽn và giãn nở của chính nó. Hầu hết các màu sắc hấp dẫn vừa rồi đã phai nhạt. 

Nhưng một điểm sáng trên núm vú của Oakes ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh. 

Đây rồi, đây là ánh sáng được phản chiếu bởi chất lỏng ngưng tụ thành hạt, và sự xuất hiện của nó ở đây có nghĩa là bộ ngực lớn của Oaks đang diễn ra một sự thay đổi nào đó. 

Có phải là con sâu lúc nãy không? Ít nhất anh cũng biết rằng Oakes không có tài cho con bú. Anh ấy nên biết rõ hơn bất cứ ai khác. 

Anh ta cần biết hai con sâu này là gì và tìm ra loại thuốc giải độc tương ứng. Cho dù anh ấy có thích bộ ngực này đến đâu thì hành vi và quá trình này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc sống hàng ngày của Oakes. 

Nếu trước đây anh chỉ nghĩ rằng ham muốn tình dục tích tụ của Oakes không thể giải phóng thì bây giờ anh cũng hiểu nguyên nhân dẫn đến những thay đổi ở ngực và núm vú của Oakes, và giờ anh rất đau khổ vì những thay đổi này. 

"Sồi! Sồi!"

Lần này anh đã cố gắng lắc vai con bull orc, nhưng dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể đánh thức con bull orc trước mặt mình. Dựa theo mức độ buồn ngủ hiện tại của anh ấy, cho dù anh ấy có mạnh mẽ đến mấy thì cũng có thể sẽ không bị chú ý. 

Buộc phải không còn lựa chọn nào khác, anh ta chỉ có thể bịt miệng Oakes và bịt lỗ mũi của anh ta. 

Mười giây, hai mươi giây, nửa phút...

Cuối cùng, ở giây thứ 40, con orc bò không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên ngồi dậy và hít thở không khí trong lành. 

"Ha!...Ha!...Lin? Cậu đang làm gì ở đây thế?"

Oakes trong tiềm thức muốn đấm anh ta, nhưng khi nhìn thấy đó là Lin, anh ta lặng lẽ rút tay lại. 

Anh không những cảm thấy hô hấp không được thông suốt mà cơ thể còn nóng khủng khiếp, không chỉ vậy, anh lúc này đang trong trạng thái động dục, phần thân dưới cương cứng không thể hạ xuống, ngực càng đau, ngứa và sưng tấy. 

Mặc dù hiện tại anh ấy đã có một số phỏng đoán về danh tính của Lin, nhưng việc làm như vậy trước khi anh ấy có bất kỳ bằng chứng quan trọng nào để chứng minh rằng anh ấy chính là người mà anh ấy muốn tìm vẫn còn hơi quá giới hạn. 

Lâm Vũ cũng không rõ ràng. Anh ta kể lại toàn bộ sự việc rồi lấy lọ giun ra xem Oakes có biết đó là gì không. 

"Loài sinh vật này tên là đỉa sữa. Nó kiếm sống bằng cách hút dịch cơ thể của con mồi. Sau khi trưởng thành về mặt sinh dục, chúng sẽ đẻ trứng vào khoang vú của con mồi, để ấu trùng hút sữa và phát triển. Nếu là con đực không tiết được sữa, chúng sẽ dùng bộ phận miệng bên trong cơ thể để tiêm pheromone vào ngực nhằm đạt được mục đích tiết sữa. Những người bị quấy rầy bởi pheromone này, bất kể là nam hay nữ, đều có thể tiết sữa miễn là chúng có các cơ quan có khả năng tiết sữa…”

Tin tốt là Oakes biết lỗi này, nhưng tin xấu là nó có ảnh hưởng đến cơ thể Oakes. "Bạn có biết cách nào để phục hồi không?"

"Tại sao tôi phải làm điều này."

Lâm Vũ vừa đặt câu hỏi xong đã bị đẩy lùi lại với câu nói này. Cấu trúc logic phức tạp đến mức anh không thể hiểu ngay được Oakes đang nghĩ gì.

“Ahem, tôi xin lỗi, ý tôi là rất khó tìm nguyên liệu phục hồi.” Oakes cũng nhận ra rằng lời nói của anh có thể dễ dàng khiến người ta phải suy nghĩ, nhưng điều đáng sợ hơn là suy nghĩ thực sự của anh lại thực sự là như thế này. 

Vấn đề tiết sữa ban đầu không thể giải quyết được cuối cùng đã có tiến triển. Đỉa sữa tuy được sấy khô, nghiền thành bột rồi trộn với một số loại tinh dầu dễ hấp thụ rồi bôi lên núm vú nhưng có thể phục hồi sau một tháng sử dụng liên tục. 

Ngay cả khi anh ta mới bị nhiễm bệnh, cũng không mất nhiều thời gian như vậy. Anh ta chỉ cần nghiền nát một con đỉa và bôi nó với một loại hệ số kháng cự nhất định được tạo ra trong cơ thể chúng để phục hồi chỉ sau một đêm. 

"À, vậy thì bây giờ bạn nên làm gì? Ý tôi là, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc chiến đấu và cuộc sống bình thường của bạn sau này." Núm vú của Oaks vốn đã đủ nhạy cảm, nhưng nếu ngực tiếp tục sưng lên thì sao? 

Họ chưa thể rời khỏi đây. 

"Đừng lo lắng, trạng thái này không phải là không thể chữa khỏi, ta sẽ xử lý nó. Mặc dù rất cảm kích sự giúp đỡ của ngươi, nhưng ngươi có thể vui lòng ra ngoài trước được không?" Cơ thể anh vẫn còn rất nóng. Dù có chút nghi ngờ nhưng anh không muốn vội vàng giao thi thể trước khi chắc chắn 100%. 

Về phần lần trước…

À, đó là do tinh trùng đã đi vào não. 

"Ồ, xin lỗi, hãy cẩn thận."

Lâm Ngọc rời đi. Anh ấy lo lắng cho cơ thể của Oakes nên đã đánh thức anh ấy dậy. Nhưng sau khi tỉnh lại, chiến binh Ox-orc dường như đang cố tình giấu anh điều gì đó, đặc biệt là câu trả lời trong tiềm thức của anh. 

Tại sao bạn làm điều này...nó có nghĩa là gì...

Sau khi xác nhận Lâm Ngọc đã rời khỏi phòng, Oakes lại khóa cửa lại, thắp đèn thần trong phòng, cởi mảnh vải tội nghiệp cuối cùng treo trên người. 

Cơ thể anh lúc này cực kỳ nhạy cảm, dù ở trên hay dưới. Nếu vừa rồi không phải hắn nương tay giao nộp thân thể, có lẽ bây giờ hắn đã rơi vào trong vòng tay của Lâm. 

Sẽ ổn thôi nếu đó thực sự là anh ấy, nhưng nếu không phải thì sao? Anh không dám đánh cược vào khả năng này. 

Hai tay vô thức muốn dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú để thủ dâm như trước, nhưng vừa lợi dụng, cơ thể như bị điện giật. Sau một tiếng bò rống, toàn thân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất không có điểm tựa. 

Vừa rồi là cái gì vậy? Nó vẫn là cơ thể của chính tôi? 

Oakes bị sốc trước sự nhạy cảm của núm vú mình. Anh thường dùng chúng để thủ dâm, nhưng đây là lần đầu tiên anh cảm thấy như vậy. 

Đây là lúc anh ấy tự mình làm điều đó. Nếu người khác sờ ngực mình trong trạng thái này, liệu tinh thần của anh ta có còn chịu được tác động khoái cảm như sóng thần không? 

"Ờ!"

Tuy nhiên, cơ thể anh thành thật hơn anh nghĩ. Mặc dù cơ thể anh vẫn còn sốc nhưng tay anh lại vô thức nhéo núm vú của anh. 

Cảm giác… giống như vô số chiếc lưỡi đang tranh nhau mút núm vú của anh, hoặc ai đó đang chà xát chúng một cách thô bạo bằng bàn chải. 

Không chỉ đầu mà toàn bộ ngực cũng trở nên nhạy cảm. Khi trêu chọc núm vú, thỉnh thoảng có cảm giác đau nhức ở vùng bụng dưới khi đạt cực khoái. 

Đây là cái gì? Đây có phải là dấu hiệu của việc tiết sữa? Thay vì đạt cực khoái với bộ ngực của mình, bạn lại "xuất tinh" với nó. Con Orc bò trần truồng trong phòng, quỳ trên sàn và thủ dâm. 

Anh đã làm điều đó vô số lần, nhưng lần này nó dữ dội hơn bao giờ hết và anh thậm chí không thể đứng dậy. 

Sự nhạy cảm của bộ ngực sẽ kích thích con cặc của anh ấy, nhưng không có lúc nào anh ấy có thể chỉ chơi đùa với núm vú và xuất tinh mà không cần dùng tay. 

Nhưng hôm nay thì khác. Anh không thể ngừng dùng tay xoa bóp ngực mình. Mặc dù con gà trống cô đơn đã tỏ ra không hài lòng với tĩnh mạch và việc liên tục rỉ tinh, nhưng nó vẫn không thể nhận được một nửa sự ưu ái. 

Cảm giác sướng quá, ngực của tôi... ngực tôi sướng quá, tôi không thể nghĩ được nữa. 

Tôi đã... biến thành thế này à? 

"A a ~ núm vú, đầu vú có cái gì đó, ngực sưng tấy lên, ta... ta sắp biến thành bò mất." Oakes, người vẫn tiếp tục thủ dâm, lặp lại những động tác ban đầu một cách máy móc, lưỡi thè ra, đôi mắt trắng bệch và ngây người nhìn lên trần nhà. 

Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã nói ra những suy nghĩ trong đầu mình, đó là những suy nghĩ hèn hạ và bẩn thỉu như vậy. 

"Nó đang đến! Nó đang đến! Con khốn đó sắp...xuất tinh!"

Kết quả là, thay vì phun sữa, con gà trống không được chú ý lại là con đầu tiên phun ra sức sống tươi tốt của mình. Khi Oaks rên rỉ không kiểm soát, bìu của anh ta co thắt nhiều lần và tinh dịch phun ra khiến xung quanh trở nên lộn xộn. 

"Ha... ha..."

Phải mất ba mươi giây sau khi đạt đến cao trào, Oakes mới nhận ra mình vừa làm gì. 

Anh ta thủ dâm mà không hề kiềm chế, thậm chí còn bắt đầu tự gọi mình là một con bò cái. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là những từ như cặc và bộ ngực mà trước đây anh sẽ xấu hổ và thậm chí đến chết cũng không thể nói được...

Con orc bò đứng dậy một cách khó khăn. Làn sóng giải phóng này đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng của anh ấy. Anh kiểm tra ngực và phát hiện có vài giọt sữa chảy ra từ núm vú. Anh ta bắt nó bằng ngón tay và đưa nó trở lại vào miệng. 

Mùi sữa thoang thoảng là sữa của chính mình! 

Tuy nhiên, do ngực nam giới chưa bị ảnh hưởng đủ lâu nên chỉ có bấy nhiêu thôi. Nếu muốn tiết ra nhiều sữa thì bạn vẫn phải chờ đợi. 

Oakes không cảm thấy buồn hay tiếc nuối khi cơ thể mình lại trở nên như thế này. Tuy sự xuất hiện của đỉa sữa chỉ là tai nạn nhưng khả năng tiết sữa cũng là điều anh muốn theo đuổi. 

Không có lý do nào khác ngoài việc làm hài lòng người đó...

…


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 243 Chương 诬 Hãm

Oakes gây ra nhiều tiếng ồn và khả năng cách âm của ngôi nhà này không tốt. Về cơ bản, mọi cử động của anh ta trong phòng đều bị Lâm Vũ nghe thấy. 

Đây...Oakes đã trải qua cái quái gì vậy? 

Vì buộc phải rời xa anh nên dù có đến tìm anh hay không thì anh cũng thà đồng ý với điều kiện của Jisi để có được thông tin, cũng như toàn bộ câu chuyện mà Puma đã kể cho anh nghe trước đây về việc Oakes lấy được Trái Yeyun. 

Có thực sự đáng để anh ấy làm điều này? Có lẽ anh ta đã sớm nói cho anh ta biết danh tính của mình và khuyên Oakes đừng bị ám ảnh bởi anh ta như thế này nữa…

Lâm Ngọc dựa vào tường, phía sau vang lên tiếng Oakes đang dọn dẹp phòng. Anh ấy đã sẵn sàng để nghỉ ngơi một lần nữa.

Đêm trong hang thực ra không khác ban ngày là mấy, chỉ thiếu mùi pháo hoa. Trong lòng Lâm Ngọc trở nên trầm mặc sau khi trở lại im lặng. 

Thật kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, nhưng tại sao đêm nay lại trở nên khó khăn hơn... "Bùm! Bùm! Bùm!"

Đó là tiếng chuông buổi sáng. Lâm Ngọc ở ngoài nhà cả đêm, chó rừng vẫn đè dưới người. 

Để không làm Oakes lo lắng tối qua, anh không giải thích rằng có người đến bẻ khóa. Anh ta chỉ đuổi con đỉa đi và giải thích rằng anh ta đang canh thức để họ được nghỉ ngơi thoải mái. 

Dựa theo tính tình của Oakes, hắn chắc chắn sẽ không muốn ngủ quên nếu không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào. 

Nhưng có lẽ là bởi vì ngày hôm qua cao trào tiêu hao quá nhiều sức lực của hắn, cộng thêm sự mệt mỏi tích tụ trong khoảng thời gian này, Oakes thực sự lần đầu tiên ngủ yên ổn mà không hỏi han gì. 

Vốn dĩ hắn định giao Chó rừng cho Toả Yến để hắn xử lý, hoặc đợi đồng bọn đến dùng chuyện này để đổi lấy phiếu bầu, nhưng hiển nhiên hắn nghĩ đến đối phương quá đơn giản. 

"Justin!" Anh ta kêu lên, nhưng nó quá giả tạo và cố ý, khiến Lâm Vũ nổi da gà khắp người. 

Anh ta tưởng rằng đó là đồng bọn của bên kia đang đến, nhưng anh ta chỉ đoán đúng một nửa trong số họ - một con Orc cá sấu có vảy màu nâu và đỏ, một con Orc ngựa đen, và Toả Yến và Toả Cách. 

"Lâm, ngươi đang làm cái gì!" Toả Yến cau mày, thắc mắc hành vi hiện tại của anh ta là ném con chó rừng bị trói xuống đất và dùng nó làm ghế. 

"Tên này ban đêm tới mở khóa cửa nhà chúng tôi, bị tôi bắt được. Chà, công cụ phạm tội vẫn còn ở đây." Bầu không khí không ổn nhưng Lâm Ngọc vẫn đưa sợi dây Justin dùng để bẻ khóa. 

"Tôi nghĩ bạn cần phải đưa ra một lời giải thích."

"Vớ vẩn! Ở đây có ai mà không biết Justin sau khi bị kích thích đã bị rối loạn tâm thần và thậm chí không thể nói được. Anh ấy có thể làm những việc như bẻ khóa? Hỏi mọi người xem, ai sẽ tin?" Cá sấu Orc cảm động, đứng đầu thoái thác trách nhiệm, thậm chí còn đề nghị chuyện này Chó rừng không thể tự lo cho mình, sau đó vỗ nhẹ đầu hắn như đột nhiên hiểu ra: "Vậy là ngươi muốn lấy được thiện cảm bằng cách đóng khung Justin, đúng không, chỉ vì ngươi không được phép gặp ông Suomu? Nhưng đáng tiếc, ngươi đã tìm sai mục tiêu để đóng khung!"

"Lin, em thực sự không muốn sống cùng chúng tôi sao?" Sự khiêu khích của Orc cá sấu đã thành công. Ít nhất Sogo đã bắt đầu nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. 

Họ chỉ là những nhà thám hiểm Orc mới đến trong một đêm, nhưng bên kia đã là thành viên của làng. Đánh giá từ phản ứng của Sogo, con chó rừng này thường có hình ảnh như vậy trong đầu mọi người. 

Đã được đặt lại với nhau. 

"Chuyện gì vậy? Sáng sớm ồn ào quá..."

Puma bị đánh thức bởi chuyển động bên ngoài, vừa ra ngoài đã nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Oakes cũng xuất hiện vào lúc này. Lâm Ngọc giải thích ngắn gọn chuyện gì đã xảy ra với hai người, trên mặt hổ dần dần hiện lên vẻ tức giận. 

Nhóm người này cố ý làm vậy! 

Chỉ là anh ta đã bị Oaks chặn lại trước khi ra đòn. Bây giờ tình hình không tốt cho họ. Nếu họ tiếp tục bốc đồng, kết quả sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

"Toả Yến...bạn là người đứng đầu ở đây phải không?" Lâm Vũ phớt lờ lời buộc tội của hai người còn lại. Điều anh cần đảm bảo bây giờ là Oakes và những người khác sẽ không bị liên lụy.

"Con chó rừng này có thể đã là bạn đồng hành của bạn, và tôi vừa mới gặp bạn. Tôi tin rằng hầu hết mọi người sẽ tin tưởng những người xung quanh."

"Nhưng tôi vẫn muốn nói vài lời, một là động lực, mục đích làm việc này là gì, hoặc thật sự hãm hại người khác thì tôi có thể đạt được gì."

"Câu trả lời là không có gì. Nếu thành công, nhiều nhất tôi sẽ phủ quyết quyền bầu cử của một người. Nhưng nếu thất bại, về cơ bản sẽ cắt bỏ những điều kiện mà chúng ta đã đàm phán lúc đầu. Rủi ro như vậy là không đáng có."

"Điểm thứ hai là tính thời gian, chúng ta mới tới đây một ngày, cũng không biết nhiều về cư dân ở đây. Như tiểu đệ vừa nói, ta không biết con chó rừng này câm, ta chỉ nhìn thấy những gì ta thấy."

"Nếu thực sự muốn ra tay, tại sao lại chọn yếu tố không ổn định như vậy để mạo hiểm? Nếu người dân ở đây không biết rõ tình hình, nếu họ ngẫu nhiên xác định được ai đó thì tôi sẽ không tin."

"Anh ta đang nói bậy bạ. Chắc chắn anh ta đã bắt cóc Justin ở đây. Anh ta đang ngụy biện!" Con cá sấu Orc cảm động, mạnh mẽ cắt ngang lời nói của Lâm Vũ, nhưng lại bị ánh mắt của Toả Yến làm cho sợ hãi và ngậm miệng lại.

"Tiếp tục." Con orc rồng xám dường như bị thuyết phục, và ngay cả Sogo cũng bắt đầu suy nghĩ về lời nói của Lâm Vũ. 

Về phần nhân vật chính Lâm Vũ của chúng ta, tâm điểm của sự việc này, anh ta chỉ vặn cổ, nhìn trò hề nhàm chán trước mặt và bổ sung ý kiến ​​​​cuối cùng của mình. 

"Em trai vừa nói rằng tôi đã bắt cóc con chó rừng này, nhưng đây là ngày đầu tiên chúng ta đến đây. Sogo, anh nên biết rõ nhất vì anh đã dẫn tôi đi tham quan xung quanh. Anh đã bao giờ nói cho tôi biết nơi ở của hắn chưa?"

“Có thể nói, từ khi vào căng tin, tắm rửa rồi về nghỉ ngơi, mọi hành động của chúng ta đều bị ngươi theo dõi. Ta có thời gian tìm hiểu từng phòng có lũ Orc sinh sống ở đây, sau đó tìm chính xác phòng của tên này và trói hắn ở đây?”

"Đừng nói nhảm, nếu ta thật sự có năng lực thu thập tình báo đáng kinh ngạc như vậy, sao có thể không biết thông tin của hắn? Chọn hắn ở đây, ngươi đang tự làm mình khó chịu sao?"

Trên thực tế, lúc này, Grey Dragon đã thực sự đưa ra phán đoán. Có quá nhiều điều vô lý xung quanh vấn đề này. Bây giờ anh nghĩ lại, chính họ là những người đã tới cửa và lao thẳng đến nơi ở của Lin. 

"Ồ, nhân tiện, tôi vừa nghe anh nói tên chó rừng này vẫn còn mắc chứng rối loạn tâm thần phải không? Vậy thì hắn có thể tìm được nơi này một cách chính xác mà không cần nhờ đến người khác. Anh ta có cần anh giải thích gì không?"

"Được rồi, Lâm, tôi hiểu rồi. Chuyện này tôi sẽ nghiêm túc điều tra. Về phần phiếu bầu của ba người bọn họ sẽ bị vô hiệu ngay tại chỗ, không được đưa vào thống kê. Ngoài ra, tôi cũng vô cùng xin lỗi vì chuyện xảy ra lần này. Tôi thực sự xin lỗi!" Toả Yến đã nghiêm túc xin lỗi và đề nghị bồi thường tương ứng. 

Khoản bồi thường này có phải hơi quá keo kiệt không? Anh gần như bật cười vì tức giận.

"Bọn họ dự định ban đêm tấn công chúng ta, kế hoạch thất bại lại quay lại cắn xé chúng ta. Cho dù bọn họ là người của các ngươi, sẽ không chịu trách nhiệm, việc bồi thường này có hơi ấu trĩ không?"

“Đó chính là ý anh.”

"Mười phiếu, ta không chỉ muốn mười phiếu tán thành, còn yêu cầu trong đó ba phiếu không có hiệu lực. Xét theo tỷ lệ ngươi yêu cầu, điều này kỳ thực chỉ có thể bù đắp ba phản đối, ta nghĩ là ở trong phạm vi hợp lý."

Trên thực tế, anh ấy có thể huy động được nhiều phiếu bầu hơn, nhưng rõ ràng là Toả Yến thực sự không muốn họ ở lại. Nếu vượt quá mong đợi của đối phương, yêu cầu của anh ta sẽ bị từ chối. Rốt cuộc, người bắt đầu không biết xấu hổ là Toả Yến. 

Nhưng tin tốt là đề nghị của hắn đã được thông qua, Lâm Ngọc cũng thả Chó rừng ra, ba người nhóm đều trừng mắt nhìn hắn trước khi rời đi. 

Sau khi trò hề kết thúc, Kitten Sogo bước tới và xin lỗi vì đã nghi ngờ anh trước đó. 

"Không có gì phải xin lỗi cả. Lúc đó bạn không hiểu tôi, nhưng bây giờ thì hiểu rồi phải không? Và tôi cũng cần sự giúp đỡ của bạn."

Sau khi nhân cơ hội nhéo má Sogo và thỏa mãn ham muốn lông lá của anh ta, Lâm Vũ nói chuyện với con rồng xám ở lại nơi anh ta về sự phân công lao động mà họ đã thảo luận tối qua. 

Lâm Vũ đi đến nhà ăn để hỗ trợ, trong khi Oakes đi theo đội săn ra ngoài. Về phần Phổ Mại Mại... anh ấy trông coi ngôi nhà. 

Công việc ở căng tin được hoàn thành ngay tại chỗ. Về phần Oaks, sau khi các thành viên trong nhóm nhìn thấy sức mạnh kỳ lạ của anh, họ đều đồng ý gia nhập cùng đồng đội mới. Cả hai bắt đầu hành động theo đúng kế hoạch, ngoại trừ Puma bị mọi người lãng quên. 

Công việc của bạn là quan trọng nhất. 

Mặc dù Lin đã nói điều này với anh nhưng anh lại không nghĩ vậy. Rốt cuộc, không phải anh ấy vẫn đi khắp nơi vì mục đích bỏ phiếu sao? 

Thoát khỏi đây bằng các phương tiện khác có thể đã không tồn tại ngay từ đầu. Đây chỉ là một phần niềm an ủi của Lin đối với anh ấy. Nếu là Lin, anh cảm thấy tất cả những điều này đều có lý. 

Vì vậy, anh không tích cực thu thập thông tin và từ chối liên lạc với người dân địa phương. Anh ta thậm chí còn nhốt mình trong phòng và đợi chuông báo bữa ăn vang lên. 

Chỉ là nếu hắn không chủ động thì người ta tự nhiên sẽ tìm đến hắn. Khi anh đang nằm trong phòng nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách bối rối thì có tiếng gõ cửa chói tai. 

"Ai!" Lúc này, Oakes vẫn đang đi săn, còn Lin đang phụ việc trong căng tin. Ai khác sẽ nghĩ về anh ta? Đậu nành? 

"Bất kể bạn là ai, nếu bạn có điều gì muốn nói hãy nói với tôi. Tôi hiện tại không có tâm trạng gặp bạn."

"Đúng như dự đoán, tính tình của cậu rất nóng nảy. Là tôi, Neri. Nói thật, tôi đến đây để thỏa thuận với cậu." Giọng nói đáng ghét nói. Tuy rằng hiện tại không có chứng cứ, nhưng hắn tin chắc, còn lại hai đứa em trai cũng ở đó, hắn sẽ không phải chịu thiệt thòi này. 

“Chúng tôi không có gì để nói với anh cả, anh đi đi.” Họ mất quyền bầu cử, đồng nghĩa với việc họ không còn phải giữ bộ mặt tốt để đối mặt với họ nữa. 

Anh ta vẫn thù địch với anh chàng cũng thèm muốn cơ thể của Oakes. 

"Đừng vội từ chối. Cậu thích con orc bò đó phải không? Nhưng hắn không thích cậu."

"...và sau đó."

Phản ứng của hổ thú khiến nụ cười trên mặt Neri càng đậm hơn. Anh tự tin có thể tận dụng được tuyến phòng thủ mỏng manh này. 

"Rất đơn giản, hắn đã bị đỉa kích thích tố tấn công, tin tưởng hắn rất nhanh sẽ biến thành bò. Việc ngươi phải làm cũng rất đơn giản, cố gắng giảm bớt số lượng phiếu bầu, ở lại đây một thời gian, trong khoảng thời gian này, hắn nhất định sẽ đầu hàng dưới tay chúng ta. Về phần lúc đó, chúng ta cũng sẽ cùng ngươi chia sẻ, hắn sẽ trở thành nô lệ tình dục công khai của chúng ta, sẽ luôn nghe theo chỉ thị của chúng ta."

Anh ấy có được xếp vào loại đồng đội trong đội không? Anh ấy có chắc chắn mình sẽ là người đột phá không? 

"Ý bạn là bạn có cách khiến Oakes nghe lời bạn? Haha, tôi không hề khoe khoang. Sức mạnh tinh thần của anh ta mạnh hơn bạn nghĩ. Nếu bạn muốn chinh phục anh ta, tôi đề nghị bạn cứ đi ngủ đi. Những gì xảy ra trong giấc mơ của bạn sẽ chân thực hơn."

"Đương nhiên không cần nằm mộng, chúng ta vẫn có thủ đoạn. Đương nhiên, những này đều là dựa vào ngươi nguyện ý tiếp thu điều kiện của chúng ta."

"Hahahahahahaha! Nó thực sự khiến tôi buồn cười đến chết." Matthew Puma trong phòng không khỏi cười rộ lên. "Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ vì chuyện như vậy phản bội Oaks sao? Nếu đây là kế hoạch của ngươi, vậy ta cũng có thể nói cho ngươi biết, ta không phải ngươi nghĩ đến hèn hạ như vậy, thật xin lỗi! Nếu ngươi muốn câu trộm ta, ngươi đã tìm nhầm người rồi!"

Vốn hắn vốn tưởng rằng ba người này sẽ là một loại chướng ngại vật nào đó, nhưng hiện tại xem ra, chỉ là như vậy mà thôi. Anh ấy không có hứng thú dành thời gian với những người này, điều đó thật vô nghĩa.

Nhưng rõ ràng là anh ấy thích Oakes phải không? Và nó sẽ được hiểu là một vai trò như vậy...

Pumai từ chối sự cám dỗ của Neri nhưng vẫn rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân nhưng Neri không quan tâm liệu Pumai có thực sự chấp nhận lời cầu hôn của anh hay không. 

"Tabo, Justin, chúng ta trở về đi!"

Cá sấu thú nhân lấy một lá thư đã mở sẵn đưa cho Tapo, yêu cầu anh ta dùng phép thuật đưa đạo cụ xuyên qua khe cửa trước khi rời đi. 

Trên khu đất cao phía xa, một con Orc mèo hoa đang theo dõi mọi thứ ngoại trừ quá trình gửi thư. Anh ta bí mật nắm chặt tay và đi đến quán ăn nhanh nhất có thể trong khi bên kia rời đi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 244 chương Thần chú

Chiều hôm đó, đội săn quay lại và mang về một con cá heo mặt trăng có thân dài hai mét rưỡi. Có thể nói, chỉ cần một con mồi như vậy cũng đủ cải thiện đáng kể cuộc sống của chúng trong mùa đông này. 

Oakes, người có thể giết chết Moon Dolphin chỉ bằng một cây búa, cũng được người dân địa phương ủng hộ và anh trở thành anh hùng của ngôi làng nhỏ này ngay lập tức. 

Tuy nhiên, tin tức này không hoàn toàn tốt. Dù sao hắn căn bản vẫn chưa nhìn ra được thực lực của dã thú trong đội săn bắn, sức chiến đấu và khả năng phát hiện của hắn cũng không thể cho kết quả đánh giá tốt. 

Điều tệ hơn nữa là cá heo mặt trăng ngày nay có thể nói là con mồi lớn nhất mà chúng bắt được trong thời gian gần đây. Theo Suo Yan nói, sau này họ sẽ đối phó với con cá heo mặt trăng này, đội săn sẽ tạm thời giải tán, cơ hội ra ngoài cũng sẽ biến mất. 

Lâm Vũ cũng thu được lợi nhuận lớn ở đây. Trước đây anh cảm thấy khoai luộc ở đây quá chán. Có lẽ anh ta có thể chinh phục được dạ dày của dân làng thông qua việc nấu nướng, từ đó đạt được mục đích thu hút phiếu bầu. 

Món ăn tối nay là bánh khoai tây được anh cùng đầu bếp ở đây chuẩn bị kỹ càng, nhưng nhìn nguyên liệu hiện tại anh có, ngày mai làm món hầm cũng không phải là không thể, thậm chí còn có thể tranh thủ đợt vé đặt trước tối nay để kết thúc tất cả. 

Oakes và Lâm Vũ đều đang đợi trong căng tin và trao đổi những thông tin đã biết. Tuy nhiên, Lâm Vũ không kể chuyện ba người đi tìm Phổ Ma Tú. 

Sogo có ý tốt, anh ấy biết, nhưng chỉ vì nghi ngờ những người bạn đồng hành của mình như thế này, anh ấy không muốn làm điều này, và anh ấy không muốn tạo ấn tượng tiêu cực như vậy cho Oaks từ trước. 

"Oakes, nếu có thời gian, bạn có thể gọi cho Matthew Puma được không?" Họ cần phải đoàn kết. Sự chia ly sẽ chỉ đẩy họ xa nhau mà thôi. Vì mọi người đã giải quyết khá nhiều việc trong tay nên việc đoàn tụ trước sẽ luôn giảm bớt một số trường hợp khẩn cấp. 

Trên đường từ căng tin đến khu lưu trú, một số cư dân cũng sẽ chủ động chào hỏi Oaks, thậm chí còn có một dãy đuôi nhỏ đi theo phía sau, nhưng chỉ cần quay lại một lần đã khiến chúng hét lên và trốn trong sợ hãi. 

Những đứa trẻ này vẫn có tuổi thơ hồn nhiên và chưa phải tiếp xúc với sự tàn phá của chế độ nô lệ cũng như sự truyền bá kiến ​​thức về chủng tộc từ Đế chế Orc nên người đứng đầu ở đây phải là một con orc rồng. Đây là điều mà họ sẽ không bao giờ dám nghĩ tới ở Varit. 

Có lẽ khi nhóm người này phát triển mạnh mẽ hơn, họ mới có thể thực sự tạo dựng được một nơi sinh sống hòa thuận và yêu thương. 

Dù anh thở dài nhưng điều đó không có nghĩa là Oaks muốn tham gia cùng họ. Anh ấy luôn biết mình muốn gì và mục tiêu hiện tại của anh ấy là tìm ra Puma. 

"Đồng..., đồng." Anh ấy thử gõ cửa phòng Phổ Ma Tú nhưng không có phản hồi. 

Bạn đang ngủ à? Nghĩ như vậy, con bull orc thử mở cửa và phát hiện nó quả thực không khóa. 

"Puma? Bạn có đó không? Tôi vào đây."

Cách bố trí căn phòng rất giống phòng của anh nên không khó để tìm thấy phòng ngủ, nhưng một lá thư đặt trên bàn trong phòng khách đã thu hút sự chú ý của anh. 

Sự xuất hiện của một thứ như thế này ở một nơi về cơ bản không có gì thực sự rất bắt mắt. Hơn nữa, ai sẽ gửi thư cho họ ở một nơi như thế này. 

Nhìn trộm thư của người khác không phải là một hành vi tốt, nhưng loại chuyện này quá kỳ quái, và khi con orc bò nhận ra điều đó, nó đã nhặt lá thư lên và bắt đầu đọc nó. 

"..."

Sau một lúc im lặng, anh đặt lá thư trở lại vị trí của nó rồi tự mình đi tìm Puma Matthew, nhưng anh không có trong phòng ngủ, hay thậm chí là ở bất cứ đâu trong căn phòng này. 

Anh ta đi ra ngoài nhưng không khóa cửa. Rồi anh nghĩ về lá thư vừa rồi...

Anh không muốn nghi ngờ Puma, ít nhất anh sẽ không làm theo những gì trong thư nói. Oakes chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Tuy nhiên, khi anh đang định ra ngoài tìm kiếm con hổ thú bị mất tích thì lại vô tình đụng phải mình ở cửa. 

"Oakes? Khi nào bạn quay lại?" Ánh mắt anh có chút né tránh, buộc mình phải nhìn Oakes lần nữa, nở một nụ cười ngượng nghịu. 

"Ta mới trở về không lâu, hôm nay thu hoạch được rất nhiều, vốn định mời ngươi đi nhà ăn chia sẻ một chút tin tức, nhưng lại thấy ngươi không có ở nhà."

"Haha, ừ, tôi có việc nên ra ngoài. Lâm hẳn đang đợi chúng ta ở căng tin, chúng ta đi nhanh đi, đừng để anh ấy đợi."

Phổ Mại Mại cố tình trốn tránh, cũng không hỏi câu nào. Anh chỉ theo anh ta đến căng tin để gặp mặt, nhưng hàng loạt hành vi bất thường của con hổ thú vẫn đọng lại trong đầu anh. 

Trong bữa tối, mọi người đều hết lời khen ngợi cách ăn khoai tây nhạt mới, và khi Toả Yến tuyên bố rằng Oaks đã săn được một con cá heo mặt trăng, thậm chí còn có những tiếng reo hò vang dội. 

Cuộc bỏ phiếu diễn ra sau bữa tối. Theo tình hình hiện tại, Lâm Ngọc chắc chắn hơn 80% sẽ nhận được 3/4 số phiếu ủng hộ. 

Tuy nhiên, khi kiểm phiếu, mười phiếu phản đối và hai mươi lăm phiếu ủng hộ đã mang lại cho Lâm Vũ và những người khác một đòn thực tế nhất. Đây là kết quả của việc thêm số phiếu đã đề cập trước đó. 

Trên phiếu có ghi tên, sự phân bố của các tên thực ra rất dễ phân biệt. Hầu hết những người phản đối là Orc nước ngoài, trong khi những người đồng ý là những Orc có kiểu đặt tên giống như Toả Yến và những người khác. 

Suy cho cùng, số phiếu bầu vẫn có thể bị thao túng. Ít nhất Lâm Vũ sẽ không cho rằng đây chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên. Việc phân bổ phiếu bầu như vậy cũng sẽ giúp họ nâng cao thiện cảm đối với người dân địa phương. 

Cho nên cho dù thật sự thất bại, Lâm Ngọc cũng đã chuẩn bị tinh thần, Oakes cũng đang kiềm chế cơn tức giận của mình. Họ cùng Toả Yến vào phòng khách trong khi các cô gái đang tắm. 

"Ta biết hiện tại ngươi đang tức giận, muốn ta cho ngươi một lời giải thích." Sự cáu kỉnh của Oakes hiện rõ trên khuôn mặt anh ta, nhưng anh ta vẫn bình tĩnh. 

"Tôi vẫn có thể lấy danh nghĩa Sư phụ Suomu mà thề với bạn, nhưng có vẻ như bạn không thực sự hiểu được tầm quan trọng của Sư phụ Suomu trong lòng chúng ta. Không sao cả. Có lẽ chúng ta có thể đổi nó thành thứ gì đó trực tiếp hơn."

Rồng Xám từ từ đứng dậy và lấy ra một lọ nhỏ chất lỏng màu trắng trong suốt đã được chuẩn bị sẵn trên quầy trong phòng. 

"Đây là một lọ huyết thanh nói thật, là phiên bản cải tiến được con người dùng để dò hỏi tin tức, chỉ cần một giọt là có thể trả lời được ba vấn đề. Tuy nhiên, trong giai đoạn này cũng sẽ có tác dụng phụ, bao gồm chóng mặt, chóng mặt và cảm giác mệt mỏi mãnh liệt."

"Phương pháp sử dụng rất đơn giản, chỉ cần uống một giọt, trong chai còn khoảng mười giọt, đầu ra có thiết kế phân phối."

"Tôi biết bạn chắc chắn sẽ hỏi tôi phải làm gì nếu thứ này không có tác dụng hoặc là giả, vì vậy trước đó tôi sẽ để bạn chọn một chiếc để tự mình thử. Cá nhân tôi khuyên dùng Oakes. Anh ấy to lớn hơn và ít tác dụng phụ hơn."

Lâm Vũ và ba người nhìn nhau, không thể xác nhận lọ được gọi là huyết thanh nói thật này có phải là một cái bẫy hay không. Đồng thời, họ cũng than thở rằng huyết thanh thật cải tiến mới có thể có tác dụng như vậy. Sau đó y học nguyên thủy đã cho phép con người moi thông tin từ nô lệ. 

Họ đã hỏi câu hỏi này và câu trả lời là vấn đề ở liều lượng. Nếu liều lượng quá nhỏ, bạn có thể không trả lời khi người khác hỏi bạn. Nếu liều lượng quá lớn, cả người có thể trực tiếp trở thành kẻ ngốc, hoàn toàn không thể đạt được tác dụng ban đầu của huyết thanh thật. 

Vì vậy, vai trò của nó giờ đây chỉ giới hạn ở việc chứng minh rằng người ta không nói dối. 

"Uống xong sẽ thấy mệt mỏi nặng nề. Tốt nhất là đợi tắm xong mới dùng. Sau đó chúng ta có thể trực tiếp nghỉ ngơi."

Dưới sự hướng dẫn của Toả Yến, họ đi tắm trước. Lâm Ngọc tắm nước lạnh trước trong khi mọi người vẫn đang ăn trưa. Anh vẫn không tham gia hoạt động tắm tập thể vào buổi tối. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Oaks uống một giọt lọ thuốc trước mặt ba người. 

"Ừm!" Lần đầu tiên uống vào, anh không có cảm giác, cũng không có mùi vị gì lạ, nhưng sau khoảng mười giây chạm vào, Oakes cảm thấy máu toàn thân sôi sục, đặc biệt là mạch máu trên trán, đột nhiên đau nhức, khiến anh vô thức ôm đầu. 

"Đừng hỏi hắn có sao không, sẽ lãng phí một câu!" Anh mơ hồ nghe thấy giọng nói của Toả Yến, có lẽ cũng hiểu được tình hình hiện tại, nhưng thay vì hiểu rõ tình hình hiện tại, anh lại muốn nhanh chóng thoát khỏi trạng thái này. 

Cùng lúc đó, Oakes một lần nữa trải qua nỗi kinh hoàng của loài người. 

"Ahhh! Ha...ha..." Tên orc che đầu lại, cơ thể mới tắm toát mồ hôi lạnh, nhưng cảm giác nứt nẻ trên đầu dần dần tiêu tan.

“Ox, cậu ổn chứ?” 

"...Chà, tôi cảm thấy...tốt hơn..." Tầm nhìn của anh vẫn hơi mờ, và thính giác của anh hơi giống như nhiều ảo giác thính giác. Dù chưa hoàn toàn bình phục nhưng anh không muốn làm đồng đội lo lắng.

“Vậy bắt đầu ngay bây giờ nhé?” 

"..."

"Có chuyện gì thế?" Oakes đột nhiên ngừng nói, hỏi lại.

"Kết thúc rồi. Oaks, ngươi không có ký ức nào trước đó sao?" 

"Hết rồi à?" Khi?

Anh ấy hoàn toàn không có ấn tượng gì, và anh ấy đã được hỏi những câu hỏi gì? 

Những điều chưa biết và nỗi sợ hãi đang ăn mòn tâm trí anh. Veritaserum này có thể mạnh hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. 

"Bởi vì ngươi không phải cố ý chống lại Oakes, nên toàn bộ quá trình diễn ra rất thuận lợi. Về phần vừa rồi Oakes có nói dối hay không, ngươi có thể thỉnh hắn xác nhận."

Toả Yến luôn có tư thế thoải mái này và Oakes hiện đã hồi phục một chút. Bạn có thể thấy sự tự tin trong biểu hiện của anh ấy, và...

Sự bối rối của Lin và Puma. 

Họ đã tự hỏi mình những câu hỏi gì? 

"Câu hỏi của tôi là Oakes bạn bao nhiêu tuổi? Bạn trả lời là mười tám, phải không?" Đây là câu hỏi của Lâm Vũ. Nếu bạn nghĩ về nó một cách ngắn gọn, họ chỉ hỏi mỗi người một câu hỏi. 

"Đúng." là câu trả lời đúng Năm nay anh mười tám tuổi. 

"Tôi đang hỏi Oaks xem bạn có bạn đời chưa, và câu trả lời của bạn là không."

Câu hỏi thứ hai là của Puma. Đó không phải là một vấn đề lớn và đó cũng là câu trả lời đúng. Anh ta và con quỷ tục tĩu vẫn chưa phải là đối tác. 

Cho nên tình huống hiện tại có lẽ là do Toả Yến gây ra. 

"Bọn họ đều là hỏi có hoặc không, đây không phải là phương pháp tốt để xác minh tác dụng của huyết thanh nói thật. Câu trả lời cho một câu hỏi mở có thể chứng minh rõ ràng hơn những gì bạn thực sự nghĩ trong lòng."

"Vậy cậu hỏi cái gì?" Toả Yến đang trêu chọc anh. Tuy vẫn không biết đối phương đã làm gì, nhưng Oaks có trực giác như vậy. 

"Vậy thôi, rất đơn giản. Tôi chỉ hỏi Oakes cậu thích lối chơi nào thôi."

"!!!" Ngay khi anh nói câu hỏi này, tiếng chuông báo động bắt đầu vang lên trong lòng anh. Anh ấy thực sự sẽ không nói tất cả mọi thứ! 

Toả Yến nhìn con ngươi đang kinh ngạc của Oakes và mỉm cười, "Anh nói anh thích được chơi đùa với núm vú của mình, mút cho đến khi xuất tinh, và anh cũng thích chơi đùa với con cặc to lớn của mình, đặc biệt là dưới con mắt của người khác, nhưng điều anh thích nhất là hôn người mình thích. Đó là bằng chứng cho tình yêu của hai người dành cho nhau."

"..."

"Những lời vừa rồi có phải là sự thật không? Oakes." Trên thực tế, Toả Yến đã lược bỏ một danh sách rất lớn và chỉ trau chuốt những từ khóa. Tình huống thực tế là Oakes đã biết mọi chuyện, thậm chí còn dặn dò chi tiết cách chạm vào anh để anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng suy cho cùng thì người ta cũng phải giữ thể diện. Toả Yến chỉ nói một phần. Mặc dù hành vi này bị coi là gian lận nhưng dù sao thì anh cũng không lặp lại câu trả lời của Oakes, nhưng lúc này cũng không có ai vạch trần lời nói dối của anh. 

“…Đó là sự thật.” Oakes gần như nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ này, nhưng anh cũng hiểu tại sao lúc đầu Lin và những người khác lại có biểu cảm như vậy. 

Tôi phải bị coi là một kẻ hư hỏng. 

"Bây giờ Oakes đã chứng minh được tính xác thực của Veritaserum, vậy đến lượt tôi..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Quản lý kho hàng

Oakes đã chứng minh được hiệu quả của Veritaserum, Toả Yến cũng đã chỉ cho họ phương pháp đặt câu hỏi chính xác nên việc tiếp theo cần làm rất đơn giản. 

Đầu tiên, hãy hỏi anh ta xem anh ta đã làm gì trên lá phiếu này. 

Câu trả lời là phân loại phiếu bầu của anh ta là phiếu đồng ý, loại bỏ quyền biểu quyết của ba người bên trong, sau đó cộng thêm 10 vào phiếu đồng ý khi kiểm phiếu. 

Không có vấn đề gì cả. 

Câu hỏi thứ hai là Toả Yến và những người khác dự định thả họ đi như thế nào. Câu hỏi này cũng nhằm ngăn chặn câu trả lời có hoặc không. 

Theo bản thân Toả Yến, điều kiện đầu tiên là số phiếu bầu của họ phải đạt được 3/4 yêu cầu, và điều kiện thứ hai là họ phải đồng ý với yêu cầu của anh. 

Không có vấn đề gì với phương pháp trốn thoát. Mặc dù bọn họ rất muốn biết cái gọi là điều kiện bổ sung này là gì, nhưng cũng không nên lãng phí cơ hội đặt ra những câu hỏi như thế này. 

Câu hỏi thứ ba là họ cần thu thập thêm thông tin, nhưng triệu chứng của Toả Yến không mạnh bằng Oaks, hoặc anh ta có thể không nhận thức được mình đang nói về điều gì, nên một số câu hỏi sẽ thu hút sự hận thù không thể hỏi được. 

"Tại sao bạn lại nhốt lũ Orc đi ngang qua ở đây."

Toả Yến đã trả lời câu hỏi này trước đây. Chỉ khi hiểu được động cơ thì họ mới có thể có chiến lược tốt hơn. 

"Để đảm bảo sự an toàn của Suomu Master và mở rộng dân số trong làng, chúng tôi sẽ không cố ý chặn những mạo hiểm giả muốn rời đi, nhưng sẽ thật tuyệt nếu họ có thể cảm nhận được thiện chí của chúng tôi và hòa nhập với chúng tôi."

Sau khi hỏi ba câu hỏi, Toả Yến cũng rơi vào tình trạng giống như Oaks trước đây. Anh hồi phục một chút trước khi hỏi liệu anh có nhận được câu trả lời mà họ mong muốn hay không. 

Những gì Toả Yến nói là đúng, và theo anh ấy, việc họ rời khỏi đây chỉ là vấn đề thời gian. "Mặc dù hiện tại ngươi đã bình phục, nhưng ta vẫn còn có vấn đề muốn hỏi."

"Ồ? Bây giờ bạn có sẵn sàng tin tôi không?" Rồng Xám nhìn Lâm Vũ với nụ cười có chút khó khăn. Đây là người có quyền nói chuyện giữa họ chứ không phải Oaks, điều mà anh vẫn có thể nhìn thấy. 

"Ngươi chỉ cần trả lời, ta đương nhiên sẽ phán xét. Ngươi nói đạt được số phiếu yêu cầu chỉ là một trong những điều kiện, còn có điều kiện thứ hai, đó là cái gì?"

"A, đây cũng không phải chuyện đáng giấu, chỉ là ngươi còn chưa đạt tới điểm đó, nếu ta ngay từ đầu đề ra điều kiện này, ngươi sẽ khó có thể tiếp thu, cho nên ta cũng không nói."

Rồng Xám lập tức hiểu được câu hỏi của Lâm Vũ, đại khái đoán được hắn được hỏi cái gì. "Điều kiện rất đơn giản. Lãnh chúa Suomu là một con người, và biệt thự mà anh ta ở có thể được coi là nơi ở tạm thời của những nhà thám hiểm con người trong khu vực này. Những con Orc không phải nô lệ không được phép tồn tại ở đó. Nếu tôi muốn đưa bạn đến đó, bạn phải đeo cổ áo nô lệ, và bạn không được phép chống lại mệnh lệnh của con người."

Đây là loại điều khoản chúa tể gì vậy? Chẳng phải nó hoàn toàn có lợi cho nhân loại sao?

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Master Suomu bình thường sẽ không cho phép bắt nạt nô lệ Orc, nhưng nếu bạn ra tay, thì theo luật pháp của Nhân Giới, ngay cả Master Suomu cũng không thể bảo vệ bạn. Vì vậy, hãy cố gắng chịu đựng hết mức có thể, và cố gắng đừng rời xa Master Suomu."

Lời giải thích này dễ hiểu hơn nhiều, nhưng nó yêu cầu phải đeo vòng cổ nô lệ... đó là một sự xúc phạm lớn đối với loài Orc. Lâm Ngọc có chút lo lắng nhìn Oaks, lại phát hiện đối phương không hề động tĩnh. 

“Anh đã nói rằng ‘anh’ sẽ không ngăn cản những mạo hiểm giả không có ý định ở lại đây. Anh có làm vậy không, bao gồm cả những dân làng tham gia sau này?”

"Ngươi xác thực rất nhiệt tình, loại trừ bọn họ. Tuy chúng ta đã chấp nhận bọn họ là một trong những thành viên của chúng ta, nhưng suy cho cùng, ý tưởng của bọn họ vẫn khác xa với chúng ta. Tôi có thể cam đoan với hầu hết cư dân ở đây, nhưng đối với những người như Neri, tôi chưa chắc có thể giúp được."

“Vậy nếu sức mạnh của chúng tăng lên, chẳng phải chúng ta sẽ không bao giờ thoát ra được sao?”

"Cho nên chúng ta cũng đang điều chỉnh phiếu bầu cho phù hợp, nếu không ngươi nghĩ tại sao chúng ta lại yêu cầu con số ba phần tư?"

Vào thời điểm này, không có gì mà Lâm Vũ không hiểu. Họ đã hỏi tất cả những câu hỏi cần được hỏi. Bước tiếp theo thực sự là một sự lãng phí thời gian. Trừ khi họ đang vội, việc ra ngoài là điều không thể tránh khỏi. 

Kỳ thực còn có một lý do khác để kết thúc cuộc phỏng vấn, đó là tác dụng phụ mà Grey Dragon đề cập đã xuất hiện, và Oakes đã buồn ngủ rồi. Để đảm bảo năng lượng của mình, Lâm Vũ cũng đề nghị họ trở về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Để ngăn chặn sự việc đêm đầu tiên tái diễn, đêm nay Lâm Ngọc vẫn canh gác bên ngoài, phân loại kết quả bỏ phiếu ngày hôm nay và cách kiểm phiếu kết quả. 

Theo Suo Yan, trên thực tế, chỉ cần chiêu mộ tất cả thổ dân là có thể đáp ứng yêu cầu phiếu bầu, chưa kể họ sẽ có phiếu thưởng. 

Đêm thứ hai, tai nạn xảy ra đúng như dự đoán, nhưng không phải đột nhập mà Phổ Ma Tú lặng lẽ rời khỏi phòng, đi về phía khu sinh hoạt khác. 

Anh ấy làm gì muộn thế? Lâm Vũ tuy tò mò nhưng cũng không thể bỏ qua Oakes đang trong trạng thái mệt mỏi. Anh chỉ có thể im lặng ở đó, suy nghĩ về những thông tin Sogo đưa cho anh trong ngày. 

Có thể nào...

Phải mất khoảng hai giờ Matthew Puma mới quay lại nhưng anh ấy trông rất mệt mỏi. Anh đi thẳng vào phòng mà không ở lại. Về phần hắn trong khoảng thời gian này làm cái gì, Lâm Vũ cũng không biết. 

Bùm…

Ngày thứ ba tiếng chuông vang lên, lần này Lâm Ngọc gọi hai người dậy ăn sáng, phân công nhiệm vụ dựa trên kết quả suy nghĩ của đêm qua. 

Anh ta vẫn ở trong bếp, cố gắng thu phục một số người dân địa phương đã bỏ phiếu trắng, trong khi Oakes và Pumahiu liên hệ với những người bỏ phiếu chống lại đề xuất này để kiểm tra khả năng thuyết phục họ đồng ý. 

Oakes nhìn năm tên orc được giao cho anh ta. Bốn người trong số họ là những cô gái đã từng vướng vào anh trước đây. Anh không thể tưởng tượng được rằng mình đã bị bỏ phiếu ác ý vì đã từ chối họ. 

Thực sự có lý do tại sao họ không có đối tác. 

Nhưng người còn lại, Toả Sơn, dựa vào tên của anh ta lẽ ra phải là người địa phương, nhưng tại sao anh ta lại bỏ phiếu chống lại họ. 

Theo nguyên tắc đối phó với người này trước tiên, Oakes hỏi thăm vị trí của Suoshan và cuối cùng tìm thấy con orc mèo màu cam đang ngủ trưa ở quầy lễ tân trong nhà kho. 

Anh ấy cao khoảng 1,65 mét nhưng dường như nặng tới hơn 200 kg. Quả thực là phi thường khi anh ta có thể duy trì được thân hình như vậy ở một nơi như vậy. 

“Đăng ký và lấy bất cứ thứ gì bạn muốn.”

Tác Sơn thậm chí còn không ngẩng đầu lên, nhưng khi nhận thấy vị khách không hoạt động như trước, hắn vẫn nghi hoặc ngẩng đầu lên, sau đó lại vui mừng có mục đích rõ ràng. 

Con mèo béo này đang đợi anh ta tới. 

"Bạn là người mới đến đây phải không? Tôi có thể đoán được lý do tại sao bạn đến đây nên tôi sẽ kể một câu chuyện dài. Chỉ cần làm việc cho tôi một ngày và tôi sẽ đổi vé cho bạn."

Trên tàu lười biếng! Liệu một con Orc như vậy có thực sự được coi là thuần khiết và tốt như Toả Yến đã nói không? 

Nhưng nhìn chung công việc này không khó, thậm chí tương đối dễ nên lợi ích tương đối sẽ tương đối lớn trong tương lai.

Con orc bò đã đồng ý với yêu cầu này. Đương nhiên, điều này cũng nằm trong dự liệu của Tác Sơn. Anh ta chỉ vội vàng giải thích rằng anh ta phải điền vào danh sách trả lại đồ ở quầy, và đôi khi anh ta cần giúp đỡ mang và nhặt một số thứ mà lũ Orc yếu đuối không thể với tới. 

Bạn trông không giống như bạn có thể giúp mọi người di chuyển đồ đạc, Oakes nghĩ trong lòng, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được việc nói ra điều đó. 

Bên trong nhà kho này bừa bộn, nhiều thứ bám đầy bụi bặm, không còn nguồn sáng nào khác ngoại trừ chiếc đèn thần yếu ớt phía trên quầy. Bên trong nhà kho tối om, nhìn đường đã khó chứ đừng nói đến việc tìm kiếm đồ vật. 

Anh ta dành một chút thời gian để sử dụng ánh sáng ma thuật để xem xét sự phân bổ chung của các vật phẩm để ngăn chặn việc sau này anh ta không thể tìm thấy đồ vật. 

Tuy nhiên, công việc ở đây thực sự nhàn nhã. Theo ghi chép trong sổ, trung bình một ngày có thể chỉ có hai bản ghi vào và ra. Ngoại trừ một số ngày đặc biệt thì sẽ bận rộn hơn một chút. Bình thường, căn bản không có gì đáng lo ngại. 

Cứ như vậy, mèo béo vẫn lười biếng, Oaks có chút bất đắc dĩ phàn nàn hắn. 

Anh ấy không thể làm điều này nếu chỉ ngồi trên ghế trong quầy cả ngày. Anh ấy rất ngưỡng mộ Toả Sơn vì điều này, nhưng anh ấy không thể trực tiếp tập luyện ở đây. Rung lắc quá mạnh sẽ làm rung chuyển một số đồ vật, đồng thời anh cũng nghi ngờ liệu tấm gỗ kêu cót két có thực sự chịu được sự hành hạ của mình hay không. 

Thế nên anh ở lại quầy và đợi tiếng chuông vang lên. 

Một lúc sau, anh chào đón vị khách đầu tiên. Nếu không phải tiếng gõ của tấm ván gỗ, có lẽ hắn căn bản không nhìn thấy bóng dáng đen tối của đối phương. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Những vị khách là những người đi theo bên trong, Tapo, orc ngựa đen và chó rừng câm Justin. 

Vóc người cao ráo, thân hình cường tráng và mái tóc đen bồng bềnh của Tapo đều giải phóng căng thẳng tình dục nam giới từ trong ra ngoài. Chiều cao 2,1 mét của anh cũng cao hơn Oaks gần một cái đầu. 

Về phần Justin, anh ấy dường như ít hiện diện ở đây hơn.

"Nơi này là nhà kho, ta đương nhiên là tới lấy đồ." 

“Đăng ký và nhận được bất cứ điều gì bạn muốn.”

“Một chai rượu Muhe và ba ly rượu.”

“Tự mình đi.”

“Anh là quản lý kho hàng.”

"Ở đây không phải là Tác Sơn làm việc sao? Cậu phải tự mình đi làm."

Hiển nhiên bọn họ nhận được tin tức như vậy không lâu sau khi hắn tiếp quản vị trí Tác Sơn, chỉ có thể nói bọn họ nhất định đã có chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngươi không đi, ta sẽ phàn nàn Tác Sơn lười biếng, hắn sẽ tức giận không đổi vé cho ngươi." Được rồi, tôi đang đợi anh ấy ở đây. 

Anh vẫn còn ấn tượng về vị trí đặt rượu và ly. Có lẽ nó ở ngăn giữa và cần có cầu thang để đến đó. Nhưng thành thật mà nói, Oakes có chút miễn cưỡng. Song phương im lặng nửa phút, Oakes mới từ quầy hàng đi ra, thi triển ma pháp ánh sáng, tìm được trong góc thang cuốn bằng gỗ.

"Các bạn đang đợi ở quầy lễ tân. Các bạn vào làm gì vậy?"

"Vị trí của rượu tương đối cao, ta nghĩ cần có người đỡ ngươi giữ thang, như vậy sẽ an toàn hơn."

"Nếu thật sự có ý định này, ngươi có thể tự mình thực hiện." Sau khi dựng lên bậc thang, anh ta trực tiếp từ bỏ vị trí của mình. Hành vi của con orc ngựa đen này luôn kỳ lạ, và có một điều khác khiến anh quan tâm hơn, đó là tại sao thủ lĩnh Neri của họ lần này không đến.

Anh không ngờ con cá sấu chết sẽ xuất hiện, nhưng nếu đối phương không xuất hiện thì anh chắc chắn đang hành động như một con quái vật, hơn nữa, anh không có cách nào hiểu được ý định thực sự của đối phương. 

“Cái thang này nhỏ quá, nếu tôi đứng lên nó có thể bị sập.”

"Vậy để hắn tới."

"Justin sợ độ cao và anh ấy không thể leo lên thang." 

Chúa rất sợ độ cao. Anh cho biết anh sợ độ cao tối đa là một mét rưỡi so với mặt đất. Đây gần như là trò đùa hài hước nhất mà anh được nghe ngày hôm nay.

Quá lười để tranh cãi với hai người họ nữa, anh chỉ muốn kết thúc nhanh chóng và đuổi họ đi.

Oakes giơ lên ​​Ma Quang Thuật và bắt đầu leo ​​lên. Thành thật mà nói, chiếc thang cũng đã bị hư hỏng. Có lẽ như Tapo đã nói, nếu anh ấy đến lấy rượu thì thang cuốn chắc chắn sẽ sập.

Nhưng may mắn thay, con orc ngựa đen đã thành thật giữ thang cho anh ta nên thang cuốn không bị rung chuyển. Justin? Linh vật.

Những ly rượu đều được xếp chồng lên nhau và úp ngược để bụi không rơi ra. Tuy nhiên, có vẻ như chúng vẫn cần được làm sạch. Oaks lấy ngẫu nhiên ba chiếc chăn, lau chùi một cách tử tế và áp dụng kỹ thuật làm sạch trước khi đưa chiếc chăn bông cho Justin. Tiếp theo là rượu Muhe mà anh không biết nó được đóng trong hộp nào.

Nhưng Ochs vẫn còn quá ngây thơ. Khi anh đang định tìm rượu Muhe, một bàn tay rộng và thô ráp xuyên qua háng anh và dùng tay trái quấn lấy phần thân dưới của anh. Những ngón tay khéo léo không phù hợp với kích thước cơ thể của anh ta đã nắm bắt được vị trí quy đầu của anh ta chỉ dựa vào đường viền của nó, và cọ xát nó qua háng anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương Thang cuốn

"Bạn!" Anh biết những người này không có ý tốt, nhưng ngay lúc anh muốn chống cự thì toàn bộ thang cuốn rung chuyển dữ dội, buộc anh phải dùng hai tay bám chặt vào hai bên thang. 

Bản thân cái thang đã hẹp, giống như cái nhà kho hỏng hóc này, nó có thể sập bất cứ lúc nào. Thực ra, nếu anh ta chỉ ngã xuống đất thì cũng chẳng là gì cả. Suy cho cùng, Bò Orc có làn da thô và thịt dày, chiều cao không cao. 

Nhưng vấn đề là toàn bộ đồ dễ vỡ đều được cất giữ ở khu vực này. Nếu anh ta thực sự ngã, nó không chỉ tạo thêm một lỗ hổng cho nhà kho mà rất có thể sẽ làm rung chuyển mọi thứ trong nhà kho. 

Vì những lý do trên, Oakes chỉ có thể nhìn Tabo dùng tay nhào nặn con cặc của mình, sau một thời gian, sự nhạy cảm của cơ thể khiến anh cương cứng hoàn toàn. 

"Điều này không phải rất thú vị sao? Thế thì sao, anh nên cảm thấy rất thoải mái, anh cương cứng nhanh như vậy." Lòng bàn tay đen vuốt dọc theo đường viền của cặc trên quần, đầu ngón tay xa xa chạm vào cũng khiến bò thú cảm thấy ngứa ngáy. 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi!" Bây giờ anh không thể tiến lên hay rút lui. Tay còn lại của con ngựa đen đang nắm lấy mắt cá chân của nó. Có thể nói, đối phương có thể xé anh ta ra khỏi thang cuốn nếu anh ta muốn. 

"Buông ra? Nhưng đó không phải là lời nói của cặc anh. Anh thích cảm giác bị xâm phạm đúng không? Bằng không sao anh không chống cự? Anh có thể đá vào mặt tôi."

Tôi thực sự tin lời nói dối của bạn, tại sao bạn không thể cưỡng lại? Bạn không biết rõ về nó à? Nhưng ở đây chỉ có ba người bọn họ, có giải thích với họ cũng vô ích. Tốt nhất là nghĩ cách trốn thoát. 

"Justin, đi thôi."

Ban đầu, Tapo là người duy nhất phát động cuộc tấn công. Mãi đến bây giờ anh mới nhớ ra dưới gầm thang cuốn có một con chó rừng đang rình mò thi thể anh. 

"Bạn!"

Lời quở trách giận dữ của Oakes không có tác dụng. Anh ta có thể rảnh một tay để ngăn Tapo chạm vào phần dưới của mình lần nữa, nhưng anh ta không thể ngăn tay của gnoll cởi thắt lưng của anh ta. 

Justin, bậc thầy mở khóa, có thể dễ dàng cởi thắt lưng của mình khi đối mặt với một con Orc không có khả năng tự vệ như vậy. 

Quần của Oakes bị Jackal kéo xuống thấp nhất, chỉ che mắt cá chân. Con cặc đen dày của anh đột nhiên nhô ra giữa thang cuốn, toát ra khí chất đàn ông quyến rũ. 

Và vì chân bị quần tóm nên Tapo được giải thoát một tay. Niumon chỉ có thể vịn vào thang nhìn hai tên khốn nạn đang đỏ mặt chiêm ngưỡng phần thân dưới của mình. 

Vì bùa ánh sáng ma thuật do Oakes tạo ra lơ lửng phía trên để thuận tiện cho việc lấy rượu nên ánh sáng bên dưới tối hơn, bất tiện cho các hoạt động sau đó nên Tapo đã tự mình sử dụng bùa ánh sáng ma thuật và nguồn sáng được đặt ở háng Oaks. 

"Này, không phải đã ra khỏi nước rồi sao? Nếu cảm thấy ổn thì có thể hét lên cũng được. Dù sao ở đây chỉ có ba người chúng ta, cùng nhau vui đùa một chút thôi."

Nguồn sáng chiếu sáng trứng Oakes từ dưới lên trên. Một dòng sợi tơ trong suốt phản chiếu ánh sáng rực rỡ từ từ hiện ra từ mắt ngựa, tạo thành một giọt nước nhỏ. Nó trượt xuống dọc theo sợi dây và kéo ra một sợi chỉ bạc dài khoảng một đốt ngón tay. 

Một ngón trỏ lơ lửng ngay dưới vòi, dùng các đầu ngón tay nắm chắc sợi chỉ và di chuyển nó lên trên theo trọng lực. Ngày càng tích tụ nhiều tinh dịch, khi sắp đột phá xiềng xích căng thẳng thì lại bị oằn lại với quy đầu đầy đặn và tròn trịa. 

Nó được nhuộm bằng chất bôi trơn tự nhiên do chính gà tiết ra và trải đều đến mọi bề mặt, mép và rãnh của quy đầu. 

"Ân..." Đối với hắn lúc này đụng chạm nhẹ nhàng như vậy, quả thực đối với hắn quả thực là cực hình, đặc biệt là những ngón tay thô ráp cho dù có bôi trơn cũng không thể xóa bỏ hoàn toàn sự hiện diện. Dù có vặn eo thế nào, anh cũng không thể thoát khỏi sự truy đuổi của nó. 

Tuy nhiên, điều chào đón anh sau tất cả những điều này không phải là sự nhẹ nhõm mà là đợt tấn công tiếp theo. 

"Không ngờ ngươi có thể chịu đựng được, nhưng ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?" Những ngón tay của tên orc ngựa đen tạo một vòng khác quanh quy đầu của Oakes, cạo đi một ít tinh dịch mà không che đi tiếng hắn liếm ngón tay. 

"Nó có vị khá ngon. Hôm nay hãy quên nó đi, nhưng tôi chắc chắn muốn nếm thử sữa bạn sản xuất nếu có cơ hội."

"Con đỉa đó, là anh!"

"Không ngờ chuyện này lại có người biết. Loại quái vật này gần như tuyệt chủng rồi." Chính Tabo là người đã thả đàn đỉa nhưng anh đã mất liên lạc với hai con đỉa ngay sau đó. Bây giờ đã xác nhận rằng Oakes biết con quái vật này, đồng thời trong lòng hắn cũng xác nhận số phận của hai con đỉa. Không cần phải nói, chúng được nghiền thành thuốc giải độc. 

Tuy nhiên, dù Tabo có nghĩ nhiều đến đâu, anh cũng không thể tưởng tượng được rằng sẽ có người từ bỏ việc điều trị vì lý do biết về loại quái vật này. 

"Nhưng ta còn có trứng đỉa, một ngày nào đó ngươi sẽ trở thành bò sữa đủ tiêu chuẩn."

"Haha, chỉ có bạn thôi à?"

"Điều đó tùy thuộc vào chúng tôi." Tapo không biết sự tự tin đến từ đâu. Anh đặt tay lên hai bên mông của Oakes và dang rộng sang hai bên. 

"Đợi đã, bạn!" Có một khu vực tuyệt đối bị hạn chế, Oakes thậm chí không quan tâm đến sự cân bằng cơ thể của mình, rảnh tay ra để chặn sự lộ ra của lỗ sau. 

"Vừa rồi anh không thấy em ngượng ngùng, bây giờ có chuyện gì vậy? Hay là em không muốn anh nhìn thấy âm hộ của em."

“Của ngươi là cái lồn, ta chỉ là ừm!…” Trước khi con orc bò kịp phản bác, lời nói của hắn đã bị nuốt chửng bởi một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Đó là Justin, gã lùn. Oakes trước đây đã phớt lờ sự tồn tại của anh ta, cho đến khi một móng vuốt bất ngờ tóm lấy phần thân dưới của anh ta, ấn xuống và luân phiên ép xuống bằng cả hai móng vuốt trong tư thế này. 

Giải phóng một tay đã là giới hạn rồi. Nếu có thể chặn được hậu phương khỏi bị xâm lược, chắc chắn sẽ mất tiền tuyến. 

Lúc này, con Orc ngựa đen cũng phối hợp với động tác của chó rừng, lè lưỡi từ mắt cá chân của Oakes lên trên, liếm lông đến mông của con Orc bò và liếm những ngón tay đang chặn lỗ sau của con kia. 

“Ừ…” Đối mặt với sự sỉ nhục kép như vậy, Oakes chỉ có thể bảo vệ thứ mà anh cho là quan trọng nhất, giả vờ không để ý đến hành vi thủ dâm giống như vắt sữa và hơi ngứa trên người. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta là một thú nhân có tinh thần và thể xác khỏe mạnh, làm sao anh ta có thể thờ ơ khi luôn bị bộ phận sinh dục của mình bị đùa giỡn như thế này. 

Con ngựa và con chó rừng chỉ đang làm việc riêng của chúng, và âm thanh duy nhất còn sót lại trong nhà kho mờ ảo là tiếng thở ngày càng dồn dập của lũ Orc bò và tiếng rên rỉ thỉnh thoảng. 

Đã đến lúc rồi. 

Tapo nháy mắt với Gnoll trong khi đang liếm mông con bò. Sau khi nhận được tin nhắn, động tác của Gnoll thay đổi từ từ từ dùng hai tay vuốt ve cặc con bò sang cầm ly rượu, một tay ấn súng rồi vuốt thật nhanh, quy đầu hướng vào miệng cốc. 

"Uh-huh! Dừng lại, sao đột nhiên... dừng lại! Uh-huh ~" Cơ thể của Ochs đã trở nên nhạy cảm trước sự đùa giỡn của họ, và hành vi lấy tinh dịch nhanh chóng này giống như một cuộc chạy nước rút cuối cùng, khiến anh vô thức đưa tay ra để ngăn cản. 

Rơi vào bẫy, hắc mã orc lộ ra nụ cười đắc thắng, trực tiếp thọc lưỡi vào cái khe đã được Oakes bảo vệ trước đó. 

Sau khi nhận ra ý định của Tabo, anh ta rút tay lại và dùng lòng bàn tay ấn vào mặt ngựa của Tabo, cố gắng đẩy anh ta ra. Đồng thời, anh kẹp chặt mông mình để ngăn chiếc lưỡi dày tiến thêm nữa. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể quan tâm đến đầu chứ không quan tâm đến đuôi. Oakes đã dành toàn bộ tâm sức và sức lực của mình để tìm cách ngăn chặn con ngựa đen này, điều này đương nhiên làm giảm khả năng kiểm soát phía trước của anh ta. 

Ahhh, chết tiệt, chết tiệt! Con cặc của tôi cảm thấy rất sướng, rõ ràng là không nên như vậy, nhưng nó lại như thế này, nó…

Con Orc bò đã nửa chấp nhận thất bại của mình. Lúc này, tất cả những gì anh có thể làm là tiếp tục siết chặt, kể cả vào thời điểm xuất tinh. 

Chỉ là đỉnh điểm và sự xuất tinh mà anh tưởng tượng đã không đến, mặc dù lúc này tĩnh mạch trên cặc anh đã nổi lên, quy đầu sáng rực đến mức tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Hai tên khốn này! 

Đây không phải là lần đầu tiên Ochs gặp phải thói quen bắn súng có kiểm soát. Mặc dù quá trình này sẽ khó chịu hơn, nhưng nếu bọn hắn muốn dùng phương pháp này ép hắn cầu xin tha thứ, bọn hắn đã chọn sai mục tiêu. 

Dù Justin tạm thời ngừng thu thập tinh trùng nhưng anh cũng phải làm sáng tỏ những mối đe dọa đằng sau mình. Lợi dụng lúc không còn ai kích thích cặc mình nữa, Oakes trực tiếp giơ nắm đấm thẳng vào mặt con ngựa. 

Nhưng trước khi anh ta đánh, đối thủ đã rút lui trước. Oaks lại bảo vệ lưng anh, lần này anh sẽ không buông tay. 

"Hiện tại ngươi còn đang phản kháng, thân thể dâm đãng như vậy, sớm khuất phục bản năng không phải tốt hơn sao?" Tapo đã dụ dỗ anh ta khuất phục trước những ham muốn của chính mình, nhưng ngay cả khi không có sự hiện diện của họ, Oaks không phải là một con Orc sẽ bị điều khiển bởi những thủ đoạn như vậy. 

Trong cơ hội hiếm có này, Oakes cũng cố gắng đá Tapo ra xa, nhưng chỉ cần rời khỏi thang cuốn bằng một chân, anh ta đã run rẩy. Anh ta không chỉ trượt khỏi con Orc ngựa đen mà còn suýt ngã khỏi thang cuốn, điều này gây ra một tràng cười. 

Sự tạm dừng chỉ là tạm thời, họ vẫn còn việc chưa làm xong. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Thang cuốn phát ra một loạt âm thanh cọt kẹt, cảm giác như nó có thể sập xuống và tách ra bất cứ lúc nào. 

Và chính Tapo là người đã gây ra tất cả chuyện này. Anh ta leo lên chiếc thang cuốn hẹp trong khi Oakes không thể di chuyển, và che phủ hoàn toàn cơ thể của con orc bò từ phía sau. 

"Xuống nhanh lên! Cậu không thấy nó sắp sập à?"

"Chỉ cần cậu không vùng vẫy như thế này thì không sao cả. Vậy ra thang cuốn có sập hay không là do cậu quyết định, cậu hiểu không?" Vì không cần phải rảnh tay để điều khiển Oakes nên anh ta thậm chí còn có thời gian dùng đầu ngón tay trêu chọc cằm Oakes. 

"Mà nếu vừa rồi Justin không dừng lại thì cậu đã giao tinh trùng của mình rồi phải không? Cậu muốn phản bác điều này à?"

"Không phải vì em mà anh mới như thế này!"

"Ồ? Bởi vì chúng ta? Tại sao ngươi không nói cụ thể hơn? Ví dụ như ngươi là một con bò sừng sỏ, chỉ cần chạm vào cơ thể một chút là sẽ động dục. Ngươi có nhớ nước trên cặc của mình không? Đây đều là sản phẩm của một con bò sừng nào đó."

Tapo càng nói càng nhiệt tình, đôi tay vẫn lang thang vô đạo đức trên cơ thể cường tráng của con bull orc, chắc chắn sẽ chạm vào nơi đó. 

"Ừm~"

Ngón tay của Tapo vừa gãi vào núm vú của đối phương thì anh hoàn toàn hiểu được sự thật đối phương là một con chó cái quý hiếm. 

Con cặc nhạy cảm dễ rỉ nước, lỗ phía sau được cố tình che lại, núm vú vừa rồi chưa chạm vào đã cương cứng. 

"Oakes, ngươi hét lên thật tử tế phải không? Chắc chắn rồi, lũ orc các ngươi chỉ thích chơi đùa với bộ ngực của mình thôi sao? Thật không may, ta không có thêm con đỉa trưởng thành nào trong tay, nhưng đừng lo lắng, như một sự đền bù, ta sẽ chăm sóc tốt cho con điếm bị bỏ rơi của ngươi."

Tapo duỗi tay ra và quấn cơ ngực của con orc bò qua một lớp quần áo từ phía sau. Đôi bàn tay dày của anh nâng ngực lên và nhẹ nhàng xoa bóp ngực nhưng anh luôn dùng ngón trỏ không ngừng đùa giỡn với núm vú to và đàn hồi từ bên dưới. 

"Chà, đừng... đừng chạm vào đây, uh-huh ~ dừng lại! Uh-huh ~ dừng lại..." Núm vú của anh đã bị lợi dụng nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên anh có phản ứng dữ dội như vậy ngay sau khi bị chạm vào, đến nỗi Ochs phải rút bàn tay đang bảo vệ lỗ sau của mình ra, chỉ để kéo con ngựa đen đi. 

Đó có phải là ảnh hưởng của đỉa? Anh chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm trong lồng ngực mà trước đây anh chưa từng nhận thấy, và núm vú của anh chính là công tắc bật nó lên. 

"Không? Ngươi kêu dâm như vậy, nhưng lại nói muốn. Ta chưa từng thấy một con thú nhân nào rẻ tiền như ngươi, nhưng ngươi đã yêu cầu, chúng ta sẽ thỏa mãn ngươi."

"Này, Justin." Tapo gọi tên người thứ ba có mặt tại hiện trường. Không cần nói lời nào, chó rừng có thể hiểu mình cần phải làm gì...

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 247

Dark Horse đã từ bỏ việc huấn luyện núm vú của Oakes mà thay vào đó sử dụng phương pháp nhẹ nhàng hơn để xoa bóp bộ ngực đầy đặn. 

Không phải hắn thực sự có lòng tốt cho hắn chút thời gian để thư giãn, mà là phản ứng của Oaks quá tuyệt vời. Sự nhạy cảm của con bò đực nghịch ngợm với núm vú đã đạt đến mức không thể kiểm soát được, và sự giằng co dữ dội gần như khiến cả hai ngã xuống đất. 

Vì vậy, để đảm bảo kế hoạch của mình có thể được thực hiện thuận lợi, Hắc Mã đã chọn cách tạm thời giảm bớt cuộc tấn công. 

Hơn nữa, hắn còn có mục đích khác...

Đầu óc Ochs vẫn chưa tỉnh táo kể từ khi núm vú bị tấn công. Sự tinh tế mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến suy nghĩ của anh có chút đứt quãng. Anh muốn dùng sức mạnh để rút tay ra, nhưng chỉ cần núm vú bị trêu chọc, anh sẽ mất hết sức lực. 

Và anh phải chịu đựng nhiều hơn thế. Theo lệnh trước đó của Tapo, con chó rừng bên dưới anh một lần nữa nắm lấy dương vật của anh. Mặc dù so với làn sóng tấn công vào núm vú của anh, việc chỉ bị da bìu kéo và ngậm bi trong cái miệng nóng ẩm ướt có vẻ không đến nỗi khó chịu nhưng nó đã làm anh phân tán một phần sự chú ý. 

"Dừng lại... Uh-huh, các bạn, buông ra ~" Núm vú tấn công thật đáng kinh ngạc, và vì quần áo vẫn được bọc kỹ nên cảm giác mềm mại của lớp vải cọ vào cô gần như khiến Oakes thực sự xuất tinh. 

Từ ngày hôm qua cho con bú đầu tiên đến hôm nay đi săn, mặc dù trong khoảng thời gian này không có cảm giác ngực nở ra, nhưng Oakes biết rằng chỉ cần đối phương tiếp tục, nhất định có thể bị hắn chơi đến xuất tinh. 

Đầu óc gần như vỡ nát, anh đột nhiên cảm thấy con ngựa đen phía sau không còn trêu chọc núm vú nhạy cảm của anh nữa mà dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nam tính của anh. Mãi cho đến khi đối phương nghịch nghịch một lúc, một dương vật nóng bỏng đáng sợ vỗ vào mông hắn, cảm giác nguy cơ mới quay trở lại. 

"Đợi đã! Bạn muốn làm gì!"

Oakes nhanh chóng thu lại bàn tay vốn đang bảo vệ lỗ sau của mình, nhưng vị trí đó đã bị gà trống của Tapo chiếm giữ. Con cặc nóng và dày bóp chặt vào mông anh, và trước khi Oakes kịp quay lại phòng thủ, con cặc của anh đã bị chôn vùi trong khe mông của anh. 

Kết quả là Oaks mất đi vị trí phòng thủ tốt nhất mà anh từng chiếm giữ ban đầu. Giờ đây, việc đẩy cặc ngựa đi không chỉ cực kỳ khó khăn mà thậm chí việc thủ dâm đối với Tapo có thể trở thành một thú vui. 

"Không phải rõ ràng ngươi muốn làm gì sao? Tay ngươi có thể cảm nhận được phải không? Còn kích thước của ta thì sao? Đã đủ thỏa mãn ngươi chưa, một con bò nghịch ngợm?"

"Tránh xa!"

“Nhưng anh ôm chặt quá, làm sao tôi có thể thoát ra được? Sao anh không nhét vài phát vào lồn, rồi tự nhiên rút ra khi tôi mềm ra.” Cây thương của Tapo đã vào vị trí, bàn tay vốn dùng để cởi quần của anh ta quay trở lại cặp vú nam giới. 

"Hay là cậu giúp tôi làm như thế này? Cậu chọn cái nào là tùy cậu."

Nói xong, Hắc Mã bắt đầu hơi vặn eo, con cặc của hắn di chuyển lên xuống trong mông Oaks. Vì địa điểm và sự kẹp chặt, anh ta không thể đụ Oaks theo nhiều cách khác nhau. Về phần quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà anh ấy đã đề cập trước đó, điều đó càng không thể thực hiện được trên thang cuốn như vậy. Thang cuốn chắc chắn sẽ bị đổ. 

Chỉ là đối với Oakes hiện tại không thể suy nghĩ bình thường, lời nói dối như vậy là không thể chịu đựng được, cho dù chỉ có một phần mười nghìn khả năng lần đầu tiên của anh ta sẽ bị một con Orc không phải con quỷ tục tĩu bắt đi. 

"À, vâng, vâng, đúng rồi. Bạn có nghĩ mình đã làm rất tốt không? Nào, chạm vào nó nhiều hơn và ghi nhớ hình dạng của nó." Tapo cảm thấy những ngón tay của con bò-orc bắt đầu chạm vào phần quy đầu lộ ra trên mông của anh ấy, và những đầu ngón tay của anh ấy vẽ những vòng tròn quanh chiếc chuông. Anh tỏ ra quyết tâm nhưng không thể buông tay vì ngại ngùng. 

Anh ấy chỉ cần ở đây để động viên người kia. 

"Bạn có cảm nhận được không? Tôi không hề khoe khoang. Kích thước của tôi là một trong những con Orc tốt nhất. Tôi có thể đảm bảo rằng bạn sẽ mất hứng thú với những con gà trống khác sau khi thử nó một lần."

Vòng eo đang vặn vẹo của Tapo dừng lại, tận hưởng cảm giác thích thú khi được vuốt ve quy đầu. Đồng thời, hắn cũng không quên tiếp tục xoa bóp bộ ngực nam nhân của mình, thì thầm vào tai con Orc bò. 

Về phía Oakes, để tránh bị xâm phạm hậu môn, anh đã nghĩ cách để con ngựa ô này nhanh chóng tỏ tình. 

Hừm... Vú của tôi, xoa xoa thế này sướng quá, ghê quá. Ừm? Anh ấy dừng lại. Đây có phải là điểm nhạy cảm của anh ấy không? Dù thế nào đi nữa, hãy nhanh chóng xuất tinh và ra khỏi đây! 

Tuy nhiên, Oakes luôn quên rằng ngoài anh và Tubbo còn có một con orc khác. 

Justin vốn đang ngậm bi trong miệng thấy chuyển động trên thang cuốn đã suy yếu, quyết đoán từ bỏ hình thức tấn công hiện tại, thay vào đó liếm dọc theo đáy chậu của con bull orc. 

! ! ! 

Oakes đang ôm con cặc của Tabo, và con cặc khổng lồ tạo ra một vùng nhỏ trên cặp mông săn chắc của anh. Justin có thể xuyên qua khe hở giữa cặc và mông, đầu lưỡi có thể chạm tới vùng cấm yêu quý nhất của con bull orc. 

Bởi vì lỗ bị liếm, mông của dã thú siết chặt, cơ mông bị ép vào cặc ngựa khiến tay ngựa đen phải dùng lực. Một loạt phản ứng dây chuyền khiến Tapo và Oakes cùng nhau la hét. 

"Vâng." "À!"

Giọng nói của con ngựa đen trầm thấp, nhưng Oakes lại có chút ham muốn. 

“Anh, hôi quá, đừng liếm chỗ đó…” Bị liếm vào phần da thịt mềm mại của cái hố không phải là khoái cảm mà là cảm giác xấu hổ và tức giận. Oaks không thể ngăn chặn nó. Điều mà anh ấy có thể cảm ơn là đối phương vào lúc này chỉ có thể chạm vào vị trí đó. 

Nhưng không lâu sau khi anh phản đối, giọng nói của anh đã bị lấy đi. 

Một bên là Heima, người đang bắt đầu đâm trở lại. Anh ta không chỉ hơi bồn chồn ở phần eo và thủ dâm vào mông Oakes mà còn ngừng dùng cả hai tay xoa ngực mình. Thay vào đó, anh ta dùng một tay ôm eo Oaks, tay còn lại xuyên qua gấu quần áo sát bụng của Ox, vén mảnh quần áo trong cùng lên, để lộ bộ ngực vốn đã đói khát của Oaks. Anh ta dễ dàng dùng ngón tay véo núm vú đầy đặn ở một bên của Sửu, dùng đầu ngón tay xoa xoa hai bên vú. 

Nhưng không những vậy, Justin còn liên tục ngẩng đầu liếm con cặc, một tay cầm lấy con cặc của Oakes rồi bắt đầu liếm thật nhanh. 

"Mooooh! Ohohoh! Uh-huh~ Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh Mooooooh~!"

Kết quả của sự kích thích cường độ cao như vậy là chỉ trong chưa đầy một phút, Oakes đã bị hai con Orc ép ra làn sóng tinh dịch đậm đặc đầu tiên, hoặc cũng không thể coi là kiên trì chút nào, dù sao thì tiếng hét dâm đãng của anh ta vẫn không dừng lại trong khoảng thời gian này. 

Tapo và Justin đã phối hợp rất ăn ý với nhau. Ngay cả khi không giao tiếp, họ vẫn có thể đánh giá tình trạng thể chất của bull orc dựa trên phản hồi của anh ta. Con chó rừng lợi dụng thời điểm Oakes chuẩn bị xuất tinh, lấy một trong ba ly rượu trước đó, nhét con cặc bò đang phun ra vào miệng cốc, rồi dùng một tay bịt lại để ngăn tinh dịch bắn tung tóe. 

"Ồ!!"

Làn sóng bản chất đầu tiên có tác động lớn nhất. Tinh bò nóng hổi chạm đáy cốc. Lực giật ngược khiến tinh dịch dọc theo bức tường ngược dòng, va chạm với dòng tinh dịch bò liên tục phun ra và lòng bàn tay của chó rừng, không bỏ sót một giọt tinh chất nào. 

Quá trình xuất tinh của Oakes không có gì đặc biệt. Một cốc nước gần như tràn ra khỏi miệng cốc dưới sự xuất tinh liên tục của anh. Tinh dịch còn sót lại dính trên quy đầu và lòng bàn tay của chó rừng cũng được Justin dọn dẹp sạch sẽ. 

Sử dụng lưỡi của bạn. 

Sau khi lên đến cao trào, Ochs không còn sức lực, có thể nói cả con bò đều bị treo trên thang cuốn. 

Dark Horse đi xuống khi anh ta bắt đầu xuất tinh. Rõ ràng anh ta có thể tận dụng cơ hội để tiến xa hơn, nhưng anh ta đã không làm như vậy. Và tôi không biết liệu đó có phải là ảo giác của anh ấy hay không. Tapo dường như đang cố tình kiểm soát thời gian xuất tinh của mình, kể cả bây giờ nó đã kết thúc. 

"Này, quản lý kho của chúng tôi, đừng quên rượu Muhe. Bạn chỉ có ba ly rượu. Ồ, ngoài ra chúng tôi còn được thưởng một ly sữa."

Heima giơ tinh dịch vừa mới được Oaks xuất ra và dùng môi gõ nhẹ vào thành cốc. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch bên trong chỉ qua chiếc cốc. 

Tinh dịch của anh ta được chiết xuất từ ​​​​anh ta, và đối phương thậm chí còn dùng phương pháp này để làm nhục anh ta hơn nữa, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài tức giận và tự trách mình. 

Họ đã đúng. Điều quan trọng nhất lúc này là lấy rượu đuổi bọn họ đi, nhưng bọn họ lại không chịu rời đi mà không để bọn họ đau khổ. 

Trên thang cuốn, tôi chật vật kéo cạp quần lên, mặc lại quần áo và lấy được rượu Muhe thành công mà không bị ai can thiệp. 

Quá trình này rõ ràng chỉ mất chưa đầy năm phút nhưng lại trở nên phức tạp vì hai tên khốn này. 

Có lẽ cảm nhận được sự tức giận của Ox-Orc, họ không bước tới nhặt rượu sau khi đối phương mang rượu đi xuống. Thay vào đó, họ đến quầy trước và nói rằng họ sẽ đợi anh ấy khi đăng ký. 

Sự thật đã chứng minh sự lựa chọn của họ là đúng đắn. Nếu họ tiếp tục giữ nguyên vị trí, họ chắc chắn sẽ bị phục vụ bởi Oaks, người sẽ giật cổ áo họ và tung ra nhiều cú đấm liên hoàn. 

"Đây, chúng tôi đã đăng ký." Cơ thể của Tabo là một màu đen tuyền, trong căn nhà kho nhỏ thiếu ánh sáng như vậy gần như khó có thể phát hiện ra anh ta. Nếu không có một chiếc đèn thần yếu ớt phía trên quầy chiếu sáng bộ lông đen bóng và mượt mà của anh ta, thì anh ta đã hòa thẳng vào phông nền. 

"Bạn đang làm gì trong đó? Đi ra!"

“Nếu cậu ra ngoài, cậu sẽ không đánh bại chúng tôi chứ?”

"Anh nghĩ tôi không thể đánh anh nếu anh ở trong nhà à?"

Vừa nói, Oaks vừa định lao tới đấm Hắc Mã. Tuy thân hình to lớn trên quảng trường nhưng anh ấy có niềm tin tuyệt đối vào thực lực của mình. 

Nhưng trước khi nắm đấm của anh rơi xuống, nhà kho nhỏ hẻo lánh này đã nhận được làn sóng khách hàng thứ hai hiếm hoi. 

"Ồ, sao ở đây tối thế?"

“Oaks có thực sự ở trong đó không?”

"Oakes? Oakes? Bạn có đó không?"

Đó là giọng nữ và anh có thể đoán được đó là giọng nào chỉ dựa vào giọng nói của họ.

Lại rắc rối rồi. 

Người thú nhân biết rằng những con cái này rất khó đối phó nên hắn định nhanh chóng đuổi Tapo và những người khác đi, rồi lại ngồi ở quầy lễ tân, cố gắng tránh xa những con cái này càng xa càng tốt. 

Nhưng còn Tapo thì sao? Ngay khi sự chú ý của anh bị thu hút, con ngựa đen và con chó rừng ở quầy đã biến mất. 

"Oakes? Bạn đang ở trong đó phải không?"

Giọng nữ càng ngày càng gần, hắn đành phải đi đến quầy ngồi xuống trước, giả vờ ngủ trưa. 

"Này, bạn có nghĩ đó là Oakes không?"

"Ừ, là anh ấy đây. Đi nào, đi nào."

Những con thú cái này cực kỳ hứng thú với anh, nhưng Oaks biết rằng tất cả những gì chúng muốn là ở lại đây và giao phối với chúng. 

Anh ấy không muốn nó! 

"Ồ? Tại sao bạn lại ở đây? Có gì cần lấy thì tự mình đăng ký nhé." Đây là những gì Toả Sơn đã làm. Anh ta còn định dùng thủ đoạn giả ngu để vượt qua trước. 

“Chính Neri đã nói với chúng tôi là anh ở đây.”

"Đúng đúng, hắn nói sáng sớm nhìn thấy ngươi tới đây, đại khái là vì Tác Sơn ngày hôm qua bỏ phiếu chống lại ngươi."

"Nơi này không có vấn đề gì cả. Đừng rời đi nhé? Oaks, cậu chắc chắn sẽ thích khi tiếp xúc với nó."

Lời nói của nữ thú khiến anh nhận ra rằng họ có thể tìm thấy nơi này là nhờ Nellie. Có lẽ việc này đã được lên kế hoạch từ trước, nếu không thì họ đã không đến đây không lâu sau khi Tapo và những người khác tình cờ thủ dâm anh ta. 

Hơn nữa, những người phụ nữ này rõ ràng đã bỏ phiếu chống lại anh ta. Họ không có chút ý thức tự giác nào sao? Anh ta thậm chí còn đến đây để vận động anh ta. 

"Xin lỗi, hôm nay tôi phải trực thay Sách Sơn. Tôi cần lấy đồ hoặc trả lại để tự đăng ký. Nếu không có việc gì khác xin hãy quay lại."

"Đừng nhẫn tâm như vậy. Dù sao bình thường cũng không có người tới đây. Chúng ta cùng nhau trò chuyện nhé."

"Đúng, đúng, Oaks, sở dĩ bây giờ bạn nghĩ như vậy là vì bạn chưa hiểu rõ về chúng tôi. Có thể sau cuộc nói chuyện ngày hôm nay, bạn sẽ thay đổi quyết định."

Làm sao điều đó có thể được! Anh ta không hề có tình cảm với những cô gái này nên kết hôn và sinh con ở đây? Không đùa đâu.

"Làm ơn... hmm?" Người đàn ông orc sững sờ một lúc ngay khi định thuyết phục anh ta rời đi lần nữa, và liếc nhìn phía dưới quầy trước bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Câu "xin vui lòng quay lại" mà anh vẫn chưa thể nói đã trở thành sự đồng ý với lời mời trò chuyện trong bối cảnh này. 

"Chà, tôi biết bạn là Oaks giỏi nhất. Tôi đã bị ám ảnh bởi bạn kể từ ngày đầu tiên bạn đến đây."

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy."

“Xét cho cùng, Oakes có vẻ là một người đàn ông rất hiền lành.”

“Ừ, đúng vậy, và anh ấy rất mạnh mẽ.”

Các cô cái lần lượt khen ngợi Oakes, nhưng chủ nhân thực sự lúc này lại không vui chút nào. 

Hai anh chàng Tapo và Justin này chạy dưới quầy từ khi nào vậy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 248

Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng Oakes vẫn nhìn thấy Tabo làm động tác im lặng với mình, và dựa trên kinh nghiệm của anh, người ta ước tính điều sẽ xảy ra tiếp theo là...

Quả nhiên, Tapo bắt đầu cởi thắt lưng chiếc quần vừa mặc vào. Vì Oaks đang ngồi ở phần dưới mông nên anh ta chỉ có thể lấy con cặc đã trở lại trạng thái yếu ớt của mình ra. 

"Ờ..."

"Sao vậy? Oaks, ngươi tựa hồ có chút không thoải mái."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Bạn có muốn gặp bác sĩ không?"

"Không, cảm ơn vì đã quan tâm."

Bull Orc lại điều chỉnh tư thế của mình và đáp lại sự chăm sóc của một số cô gái một cách thích hợp, mặc dù trước đó anh ta thậm chí không nghe những gì những cô gái này nói. 

Về phần thủ phạm gây náo loạn vừa rồi, Justin đang quỳ hai bên người. Justin đặt một chiếc vòng kim loại vào gốc con cặc trước khi nó cương cứng. Sau đó, anh giơ miếng thịt mềm nặng nề lên và cùng với Tapo dùng lưỡi đút gà. 

Có lẽ là do anh ta mới xuất tinh cách đây không lâu mà chỉ sau vài cú liếm, con cặc lại tràn đầy sức sống, gốc rễ bị vòng khóa tinh trùng đã đặt từ trước dính chặt lại. 

Oakes không chỉ phải đảm bảo nước da và nhịp thở của mình không bị gián đoạn mà còn phải chịu đựng khoái cảm khi hai chiếc lưỡi liếm suốt từ bi đến quy đầu, đặc biệt là ngay sau khi đạt cực khoái. Quy đầu của anh lúc này cực kỳ nhạy cảm, nhưng Tabo lại yêu thích nơi này. Anh quấn chặt lưỡi quanh quy đầu, xoa và liếm liên tục. Về cơ bản, ngoại trừ những nụ hôn dễ gây ồn ào, Tapo đã dùng đủ mọi chiêu trò. 

Hai tên khốn này! Oaks chỉ có thể chửi rủa trong đầu, nhưng anh vẫn phải duy trì nhịp thở đều đặn, nếu không, các cô gái phía trước sẽ phát hiện ra dưới quầy có hai con đực đang liếm cặc anh...

Ochs từ tận đáy lòng cầu xin những người phụ nữ hãy nhanh chóng rời đi, nhưng dù anh có bày tỏ hay ngụ ý thì anh vẫn luôn bị giọng nói của những người phụ nữ át đi. 

Họ dường như đặc biệt quan tâm đến việc thể hiện sự quyến rũ của mình. Họ nói rằng họ muốn trở thành đối tác với anh ấy và thậm chí họ còn bắt đầu thảo luận về cách nuôi dạy con cái. 

Tuy nhiên, những gì diễn ra dưới không gian nhỏ này lại là một khung cảnh khác tràn ngập mùi thơm của thịt. 

Con ngựa đen và người đàn ông chó rừng phối hợp với nhau để dang rộng đùi của con orc bò, và dùng cơ thể của chính mình để ấn hai chân ra xa hơn. 

Chiếc quần và những vật dụng khác đã được hai con thú cùng nhau cởi ra từ lâu, phần thân dưới cảm thấy ớn lạnh. Tuy nhiên, trong trạng thái này, anh buộc phải thực hiện một tư thế đáng xấu hổ với hai chân dang rộng. 

Oakes chỉ có thể nghiêng người về phía quầy càng nhiều càng tốt để tránh bị lộ, nhưng chính vì điều này mà con cặc của anh ta trượt ra khỏi mép ghế, khiến anh ta có vẻ như đang mời người khác chơi đùa với con cặc của mình. 

Tuy nhiên, trò chơi tưởng tượng đã không xảy ra. Thay vào đó, Tapo đi vòng tới trước mặt anh và ngồi xuống đất. Toàn bộ đầu của anh ta bị chôn vùi trong háng của con thú bò. Anh ta chống hai bên đầu gối bằng cả hai tay và tiếp tục giữ nguyên tư thế hiện tại. Anh cúi đầu ngửi mùi tinh dịch còn sót lại từ gà trống rồi thổi vào mắt ngựa. 

"Ừm!" Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Ochs không khỏi run rẩy, nhưng lần này có quá nhiều vật phẩm liên quan. Chiếc ghế và quầy dịch chuyển một khoảng nhỏ do cơ thể anh bị co thắt. Âm thanh ma sát buồn tẻ như tiếng gầm của dã thú đương nhiên đã thu hút sự chú ý của phái nữ. 

"Ox? Cậu bị sao vậy?"

"Tôi ổn." Anh chỉ có thể mỉm cười. 

“Nhưng tôi nghĩ cậu cảm thấy không được khỏe.”

"Ừ, ừ. Nếu em thực sự cảm thấy không thoải mái, chúng ta có thể cùng nhau đi khám bác sĩ. Dù sao nhà kho này cũng không có người tới, cho nên sẽ không có ai nói gì về em."

"Thật sự không cần thiết. Ừm, tôi chỉ... hơi mệt. Hãy để tôi nghỉ ngơi một mình." Làm thế nào nó có thể theo bạn và rời đi? Con Orc ngựa bên dưới anh ta hiện đang đặt tay lên cặc anh ta, và những ngón tay của anh ta nhảy múa như thổi sáo để xoa bóp trục của anh ta. Điều khủng khiếp hơn là cái lưỡi của anh ta. 

Cái lưỡi đó luôn có thể tìm ra chính xác con mắt của hắn, dùng đầu lưỡi cạy nó ra, liếm phần thịt mềm nhạy cảm bên trong, cố gắng tiếp tục xâm chiếm, nhưng sau khi đột phá một chút, hắn sẽ rút lưỡi ra và lặp lại hành động vừa rồi. 

Mặc dù lưỡi của Tapo gần như không thể xâm nhập vào niệu đạo của anh ấy, nhưng việc niệu đạo liên tục giãn ra khiến anh ấy cảm thấy tê khắp đùi. 

Ngay cả khi con Orc ngựa tiếp tục bị kích thích, miệng chuông của hắn cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng tình dục, mặc dù tất cả đều bị con ngựa đen bên dưới liếm hết. 

"Làm sao có thể không dùng? Nhiều bệnh lúc đầu chỉ là thể chất khó chịu, mà ngươi mới tới đây, không thích hợp với cuộc sống ở đây là điều dễ hiểu. Chúng ta cùng nhau đi tìm bác sĩ."

Một trong những nữ sói Orc đột nhiên hành động cực kỳ mạnh mẽ, vươn tay nắm lấy tay Oakes kéo hắn ra khỏi quầy. 

Phải nói rằng đôi tay của cô gái sói này thực sự rất mạnh mẽ. Oaks thực sự đã bị kéo lên bằng một nửa cơ thể khi anh ấy không chuẩn bị trước. Bởi vì tư thế ban đầu quá lúng túng, anh chỉ có thể đứng tư thế ngựa, một tay giữ mép quầy để tránh bị kéo ra ngoài. 

"Tôi...thực sự không cần..."

"Nhìn xem, ngươi khó khăn lắm mới nói được. Đừng ép chúng ta cùng nhau rời đi." Lời nói của cô gái sói khiến những cô cái còn lại gật đầu đồng tình, đồng thời cũng gia nhập đội quân kéo Oakes. 

Đối mặt với sự nhiệt tình như vậy, Oakes không chỉ lo lắng làm thế nào để thoát khỏi họ mà không gây tổn hại cho họ mà còn vì sau khi được kéo lên khỏi ghế, mông của anh ấy đã rời khỏi ghế, và lúc này lưng anh ấy không còn khả năng tự vệ. 

Quả nhiên, Oakes chưa kịp chặn hắn, đã có tiếng ghế bị dịch chuyển, một đôi tay xoa mông hắn, dang rộng sang hai bên. 

Đó là chó rừng! Chỉ một lúc trước Oakes còn thắc mắc anh chàng này đã đi đâu, và bây giờ thời điểm xuất hiện của anh ta quả thực là khủng khiếp. 

"Ừ... buông ra..." Hắn không chỉ ám chỉ những nữ tử nhiệt tình quá mức này, hắn còn đang chống cự nam thú bên dưới mình, đáng tiếc là không có hiệu quả. 

Justin trực tiếp dùng đầu lưỡi chọc vào lỗ sau của Oaks. Cảm giác có vật thể lạ khiến con orc bò đực lập tức căng cứng cơ bắp, dùng hết sức lực để ngăn chặn sự xâm lấn tiếp theo của lưỡi. 

Và khi anh đang tập trung vào lỗ sau của mình thì quy đầu đã bị hút vào miệng mà không hề báo trước. Niềm vui tức thời khiến Oakes vô thức làm suy yếu khả năng kiểm soát của mình đối với hố sau. Sự xâm nhập của chó rừng tăng thêm một điểm, cách đó khoảng nửa đốt ngón tay, anh lại bị con orc bò kẹp chặt. 

Có vẻ như Oakes đã lên kế hoạch bám vào lỗ sau của mình và hoàn toàn thực hiện một kế hoạch tự do kinh doanh đối với con ngựa đen hiện đang thổi kèn cho anh ta. Con cặc của hắn đang cuồng nộ trong miệng đối phương, quy đầu bị đẩy sâu vào cổ họng con thú ngựa. Tuy nhiên, bên kia không nuốt mà nuốt nhanh. Thay vào đó, anh bú cặc như ngậm núm vú giả, đồng thời còn rảnh tay nhẹ nhàng quấn lấy hai quả trứng của mình. 

"Tôi thực sự ổn...thả tôi ra!"

Một tiếng gầm gừ thiếu kiên nhẫn đã kết thúc trò hề của nhóm phụ nữ. 

Đôi chân của lũ Orc bò hơi yếu và chúng chỉ có thể duy trì toàn bộ sức lực để ngăn cản chó rừng thành công. Về phần những cô gái này, họ chướng mắt quá, dù tôi có cố gắng khuyên can đến mấy cũng không chịu rời đi. 

Có lẽ tâm trạng của Oakes trở nên tồi tệ hơn vì anh ta đã chơi đùa với cơ thể mình và không thể phản kháng được. Ít nhất sự thiếu kiên nhẫn và sức mạnh vừa rồi của anh đã khiến những cô gái này sợ hãi và vô thức buông tay. 

Ochs cũng có thời gian để điều chỉnh cơ thể. Đầu tiên, anh ta đẩy con chó rừng ra, kéo ghế lại rồi ấn đầu Tapo đẩy nó ra. 

"Bô."

Bởi vì Hắc Mã đang mút cặc con bò nên khi miệng rời khỏi quy đầu, anh ta phát ra một âm thanh chói tai, trong nhà kho có thể nghe thấy. 

Nhưng không ai hỏi tiếng động đó là gì, và họ cũng không nhìn xem Oakes đang mày mò làm gì dưới quầy bếp. 

Cho đến khi…

"Nếu anh không muốn đi, Oaks, chúng ta sẽ không đi, hoặc chúng ta chỉ cần gọi bác sĩ thôi."

"Đúng vậy, Oaks, vừa rồi anh thật đẹp trai, đừng đối xử với chúng tôi như vậy nữa."

Dù có tệ đến đâu thì nó cũng sẽ không biến mất. Nó thực sự rất rắc rối. 

Tuy nhiên, vì đã đập vỡ nồi nên giờ anh chỉ cần mù quáng từ chối những nữ thú này, thậm chí còn dùng những lời lẽ cay nghiệt. Tuy nhiên, hành vi này khiến họ rơi vào một dạng cao trào nào đó. Dù không còn cố gắng đến gần nữa nhưng họ vẫn không muốn rời đi. 

Và điều khiến Oakes lo lắng hơn nữa là Tapo và Justin lại biến mất! 

Có thể nói hắn một lần không nhìn rõ, nhưng lần này Tapo có thể nói là đã biến mất trước mặt hắn. Không còn nghi ngờ gì nữa, con Orc ngựa đen có thể làm được điều này là một pháp sư thích nghi với hệ thống bóng tối. 

Anh vẫn chưa kịp cởi quần, phần thân dưới đã phồng lên do tắc nghẽn và vòng khóa tinh trùng bị xiềng xích. Anh vẫn chỉ có thể ngồi bên trong quầy thu hẹp này, đối mặt với những đòn tấn công không biết từ đâu đến. 

Ít nhất những con cái này phải bị đuổi đi trước. 

"Tôi còn có việc ở đây, nếu không có việc gì thì xin hãy rời đi ngay, đừng cản đường người khác."

"Nhưng ở đây căn bản không có ai khác. Oaks, sao sắc mặt của ngươi đột nhiên thay đổi?"

"Mặc dù ta cũng thích những kẻ mạnh hơn, nhưng chúng ta thật sự không có ác ý gì, chúng ta chỉ muốn giao lưu với ngươi mà thôi."

"Bạn có thấy phiền vì tiếng ríu rít không... ừm~"

"..."

Toàn bộ nơi này im lặng như một chiếc kim rơi. Oaks đang tràn đầy sinh lực đập bàn... đột nhiên phát ra một tiếng thở hổn hển không rõ ý nghĩa? 

Các cô gái vẫn chưa hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nhưng Oakes biết rằng có ai đó đã véo vào núm vú của anh ấy khi anh ấy đang nói chuyện. 

Độ dày của ngón tay cho anh biết ngay rằng chính Tapo đang gây rắc rối. Có lẽ bây giờ anh ta đang đứng đằng sau anh ta, nhưng trong trạng thái vô hình. 

"Cái đó... ừm, không phải như ngươi, ừm... nghĩ..." Oakes muốn giải thích, nhưng một đợt tấn công núm vú mới giống như thủy triều dâng lên, chỉ cần một cái chạm nhẹ lập tức khiến giọng nói của con bull orc sụp đổ. 

Nhìn thấy nam thú vốn vẫn bình thường nãy giờ đột nhiên lộ ra bộ dáng như vậy, các nữ thú đều tỏ ra sợ hãi. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tình hình lúc này quá phức tạp và họ không biết nên dùng cách biểu đạt nào để giải quyết. 

Con orc bò nắm lấy đôi bàn tay vô hình trên ngực và thở hổn hển kéo chúng ra, nhưng vì hắn đã mở tay ra để ngăn Tapo nên điểm yếu của hắn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Ừ~, không~"

Bàn tay đang giữ con ngựa đen được nối với nhau bằng hai ngón tay tương đối mảnh mai khác. Lần này, Oakes không chỉ đột phá được phòng tuyến sinh lý mà con ngựa đen còn thoát khỏi sự kiềm chế do mất sức. 

Các nữ thú không biết tại sao Oakes lại đột nhiên trở nên như vậy. Như thể đang chiến đấu chống lại thứ gì đó vô hình, anh ta đột nhiên phát ra một tiếng động kỳ lạ rồi ngồi phịch xuống ghế. 

Tuy nhiên, trước khi não của họ kịp phục hồi, một quả cầu ánh sáng bay ra từ đầu Oakes và bay lơ lửng phía trên quầy, chiếu sáng quầy lễ tân thay vì chiếc đèn thần vốn đã mờ ảo. 

Sau đó, họ nhìn thấy xác của con orc bò nổi một cách kỳ lạ với hai chân dang rộng. Bóng dáng kiêu hãnh và không bị cản trở đã mang đến cho họ làn sóng tác động thứ hai...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 249 chương

"Ư~ahhh, ahhh~"

Con cặc của con orc bò đực đang tự đập và run rẩy. Mỗi khi bao quy đầu che phủ một nửa quy đầu khổng lồ và bật ra sau, con gà trống có cảm giác như sống dậy và đang tự vuốt ve. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

So với sự dè dặt và giả vờ trước đó, Oakes lúc này dường như đã giải phóng được bản chất của mình. Dù sao thì anh cũng đã nhìn thấy hết rồi, dù có tệ đến đâu, anh cũng không thể tạo ra nhiều tiếng động để kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

"Ugh, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh lần nữa! Moo!!!"

Đôi mắt của con thú đực trợn lên, thè lưỡi, với vẻ mặt hư hỏng, nó lớn tiếng thông báo cho mọi người có mặt rằng mình sắp lên đỉnh. 

Chó rừng cũng hợp tác rất ăn ý mang một ly rượu rỗng, đặt dưới cặc con bò để nhận tinh chất. 

Khi cơ thể con orc bò run rẩy, con gà trống sưng tấy co giật nhưng không hề xuất tinh như mong đợi. Thay vào đó, tinh dịch từ từ tràn dọc theo đỉnh quy đầu vốn đã căng cứng đến mức tột độ, rút ​​ra một sợi chỉ mảnh và rơi vào ly rượu. 

Suy cho cùng, vòng khóa tinh dịch vẫn còn đó nên không dễ để xuất tinh một cách suôn sẻ, nhưng dù có kiềm chế thì cặc của con thú bò vẫn tiết ra tinh dịch màu trắng sữa, cho đến khi đầy một phần tư cốc thì không dừng lại. Trong thời gian này, tiếng gầm của con bò vẫn chưa dừng lại. Bây giờ cuối cùng anh cũng được tự do, các cơ của anh mềm ra và lơ lửng trong không trung một cách bất lực. 

Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng kỳ lạ như vậy, những cô gái này chỉ trợn tròn mắt, không nói được điều mình muốn nói. Họ chỉ có thể là những khán giả trung thành và xem màn trình diễn xuất tinh của lũ Orc bò thuộc tộc Black Hoof. 

Phải đến khi chiếc cốc chứa tinh dịch của Oakes lơ lửng trong không trung và đến gần họ, những dây thần kinh bị đứt tạm thời mới được nối lại. 

"Ahhhhhh!"

Tiếng la hét của các cô gái, họ vẫy tay, cố gắng xua đuổi thứ tà ác không rõ nguồn gốc này. Sau khi thấy vô dụng, họ chạy ra khỏi cửa. 

Việc trước đây anh ấy dành cho Oakes sự ưu ái nào không quan trọng. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ta cũng bị bắt. 

Lũ orc nữ bỏ chạy, chạy trong bối rối và chạy quá dễ dàng. Rõ ràng là dù có thế nào đi nữa thì Oakes cũng không thể khuyên can họ nhưng giờ anh đã giải quyết được bằng cách đơn giản nhất. 

Nhưng nó phải trả giá bằng danh tiếng. 

"Hahahahaha, cậu có thấy không, Oakes, những cô gái đó thực sự cười chết khi nhìn thấy biểu cảm của cậu." Bóng dáng rắn chắc đằng sau Oakes không ai khác chính là Tapo, người đã biến mất trước đó. Xuất hiện cùng lúc còn có Justine, người đang cầm ly rượu để hù dọa các nữ thú. Dù không thể nói được nhưng rõ ràng là anh ấy rất vui. 

"Này! Này! Có chuyện gì vậy? Anh mới xuất tinh một lần là không chịu nổi nữa à? Không phải chỉ có mấy cô gái đó nhìn thấy sao? Tôi và Justin không chỉ xem mà còn ăn nữa."

Oaks không còn phản kháng như trước nữa, thậm chí anh ta cũng không còn phản ứng với lời nói rác rưởi của Tapo. Anh chỉ thở hổn hển nhìn chằm chằm vào sàn nhà trống rỗng, toàn thân mềm nhũn, cảm giác như bị anh ta thương xót. 

"Trong trường hợp này, tôi không khách sáo, Justin, chúng ta tiếp tục!"

Ngựa Đen đặt con thú lên quầy và đặt nó xuống. Tuy rằng đối phương rơi vào trạng thái không còn khả năng phản kháng, nhưng đề phòng, hắn vẫn để chó rừng trói tứ chi con bò đực. 

Mãi cho đến khi con bò thú bị trói chặt bằng sợi dây gai dày trong nhà kho, cơ bản loại bỏ khả năng nó thoát ra, hai người mới thở phào nhẹ nhõm và cởi hết quần áo trên đường đi. 

Tapo cầm cặc ngựa tát vào mặt con orc bò, trong khi Justin trèo lên quầy, ngồi trên cái bụng nhấp nhô, dùng hai tay đỡ cặp ngực nam giới rồi bắt đầu một vòng công việc bóp mới. 

Họ chơi đùa với cơ thể Oaks một cách mạnh mẽ như trước, không tiếc đôi núm vú nhạy cảm. Tuy nhiên, ngoại trừ hơi thở hơi khó chịu của con Ox-orc bên dưới, anh ta không còn phát ra những tiếng la hét không thể kiểm soát như trước. 

"Anh...có đủ rắc rối chưa?"

Con orc bò thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó các cơ bắp ở tứ chi của nó đột nhiên bùng phát với sức mạnh khủng khiếp mà nó chưa từng thể hiện trước đây. Một vài sợi dây dường như tự ăn mòn và không có tác dụng gì cả. 

So với con orc bò ở đây dễ dàng bỏ chạy, con orc ngựa đen đang thủ dâm trên mặt và con chó rừng đang giữ đầu quy đầu của nó trông có vẻ hoài nghi. 

Trước khi họ kịp phản ứng và cố gắng trốn thoát, Oaks đã dùng một tay tóm lấy cổ họ và ấn mạnh xuống đất. 

Tapo đã tính toán sai lầm. Quyền lực của anh ta chưa bao giờ sánh được với Oakes, và anh ta đã có thể thành công trước đây vì Oaks muốn đảm bảo phiếu bầu của họ và bảo vệ lòng tự trọng của chính mình. 

Bây giờ anh ta đang bị sỉ nhục, huấn luyện và thậm chí xuất tinh một cách công khai như vậy, người ta ước tính rằng với mức độ bàn tán của các nữ thú và tính chất khép kín của nơi này, những hành động dâm ô của anh ta trong nhà kho chắc chắn sẽ được lan truyền. 

Trong trường hợp này, không cần phải che giấu nó. Nếu bạn không hài lòng, hãy cứ làm điều đó. Có điều gì tồi tệ hơn thế này? 

Nhìn hai người đang quằn quại trên mặt đất, Oaks cười lớn: "Hừ, sao vậy? Vừa rồi không phải rất vui sao? Sao bây giờ lại bất đắc dĩ như vậy?"

"Đừng vui mừng quá sớm. Tôi khuyên bạn nên để chúng tôi đi càng sớm càng tốt, nếu không đồng đội của bạn sẽ đau khổ vì bạn." Thấy tình hình không ổn, Tapo nhanh chóng tung con át chủ bài của mình ra. Anh tin chắc rằng con bull orc vẫn sẽ ngoan ngoãn trở thành đồ chơi của chúng sau khi biết được tin này. 

Nhưng sự do dự và thắc mắc mà anh tưởng tượng đã không đến. 

"Vậy thì sao? Thì ra đây là phương pháp của cậu, cực kỳ nhàm chán." Oakes buông con chó rừng ra, lật con ngựa đen lại, dùng đầu gối đè lên khớp khuỷu tay của đối phương, véo vào gốc cặc của hắn rồi tát không thương tiếc vào mặt con ngựa đen. 

"Vừa rồi bạn không thích món này sao? Bây giờ bạn cảm thấy thế nào khi tự mình thử nó?" Oakes hoàn toàn thoải mái, thậm chí có phần hơi cởi mở, như thể anh vừa khơi dậy một mối quan tâm kỳ lạ nào đó. 

"Ừm." Mặt anh bị con cặc đen dày đặc tát vào mặt. Cảm giác bị sỉ nhục, bị đối xử như một đồ vật dần dần mang lại những ký ức sâu sắc trong anh. 

Kỷ niệm đó trước khi tôi đến đây. 

"Nếu ngươi dám rời đi, ta lập tức đánh gãy chân ngươi."

Oaks vẫn đang làm nhục Tapo, những lời nói bất ngờ của anh ta đã khiến Justin, người vừa được thả ra và chuẩn bị trốn thoát, bình tĩnh lại. 

"Tới đây!"

Chó rừng sợ hãi tới mức hai chân run rẩy nhưng nó chỉ có thể bám trụ và hoàn thành mệnh lệnh của Oakes. 

Vừa rồi bị ép xuống đất, hắn liền biết bọn hắn thực lực chênh lệch quá lớn, khiến hắn không có chút nào ý niệm phản kháng. 

Con chó rừng đứng run rẩy bên cạnh hai người đàn ông, bất lực nhìn đồng bọn của mình bị con cặc của mình tát vào mặt. 

Oakes không quan tâm đến con chó rừng. Anh ta quá yếu và có thể bị thao túng bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, con ngựa đen bên dưới anh ta dường như đã dần suy yếu sức đề kháng sau đòn phản công thô bạo của anh ta. Bây giờ anh ta còn chủ động lè lưỡi đón lấy cú tát của cặc mình. 

“Này, bây giờ trông cậu giống một con chó cái hơn đấy.” Con orc trâu chỉ muốn trút bỏ nỗi chán nản và tức giận trong lòng, cũng không thực sự muốn làm chuyện như vậy với hai tên khốn nạn này, nên chỉ có chút chán ghét bỏ đi, sau khi đứng dậy cũng không quên đá vào con cặc đang cương cứng của con ngựa đen. 

Về phần con chó rừng bên cạnh, nó quá rụt rè chỉ nhìn chằm chằm vào anh ta, nhưng nó dường như không thể tự nói được. 

Ca làm hôm nay còn chưa kết thúc, Tác Sơn cũng không biết khi nào mới trở về. Anh định trói hai người họ ở đây trước để ngăn họ làm những công việc rắc rối hơn, nhưng khi anh quay lại, con orc bò đã chết cứng tại chỗ. 

"Ờ... Đã quá giờ ăn trưa rồi, hình như cậu vẫn chưa tới căng tin. Tôi hỏi quanh mới biết cậu ở đây..."

Đứng ở cửa là Lâm Ngọc ôm hộp cơm trưa đã đóng gói sẵn. Từ cách anh ta nói chuyện, bạn có thể đoán rằng anh ta cũng đã nhận ra vẻ ngoài xấu xí của mình.

“Anh đã thấy được bao nhiêu rồi?” Oakes ôm trán. Sự kích thích đối với anh hôm nay có hơi quá nhiều. Tuy rằng hắn đã trở nên thờ ơ với việc bộc lộ ý thức của mình khi còn ở thành phố Tori, nhưng hiện tại hắn không có ý định quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. 

"Không nhiều lắm, có lẽ là khi cậu ngồi lên anh ấy?" Lâm Vũ chỉ vào con ngựa đen vẫn đang nằm trên mặt đất chờ huấn luyện. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Oakes mạnh mẽ như vậy, không khỏi nhìn hắn một hồi. 

"..., để đồ ăn xuống, ngươi có thể đi trước, buổi tối gặp lại."

“Ừ, được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa.” Oakes dường như đang có tâm trạng không tốt. Sẽ tốt hơn nếu không vâng lời anh ấy vào lúc này. 

Lâm Vũ đến và bỏ chạy nhanh chóng, để lại Oakes một mình canh giữ nhà kho đổ nát này. Sau khi trói hai con Orc lại, anh chợt nhớ ra họ đang nói về Phổ Ma Tú. Có thể nói cho đến thời điểm hiện tại gần như chưa có việc gì diễn ra suôn sẻ. 

"Mẹ kiếp!" Anh chỉ có thể trút bỏ cảm xúc của mình theo cách này. Rốt cuộc, phần thân dưới không thể xẹp xuống do vòng khóa tinh trùng. Muốn loại bỏ thứ này, hắn phải tự mình đạt đến cao trào...

Chuông ăn tối vang lên, cuối cùng ba người cũng gặp nhau. Về những gì họ đã làm ngày hôm nay, không ai cố ý nhắc đến. Ngay cả Phổ Ma Tú vốn đang nhảy cẫng lên đòi rời đi nhanh chóng, lúc này cũng trở nên im lặng hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, sừng rồng của hắn có dài hơn trước một chút không? 

Không có gì kỳ lạ xảy ra trong bữa ăn tối nay, ngoại trừ việc những con thú cái không còn đến quấy rầy Oaks nữa. Mặc dù cái nhìn mà họ dành cho họ có thể quá sắc bén, nhưng có vẻ như họ chưa nói với ai về những gì đã xảy ra trong nhà kho. 

Thay đổi thứ hai là Tác Sơn chủ động tới. Để cảm ơn Oaks đã làm việc cho anh ta cả ngày, anh ta đã đưa cho Oaks một vài chiếc nhẫn bạc được khảm đá quý với nhiều màu sắc khác nhau, nhưng rất có thể chúng đều được mạ bạc. Ít nhất từ ​​nụ cười bóng bẩy của Tác Sơn, không rõ hắn là cao thủ hay cho đồ tốt. 

"Bạn có muốn nó không?" Oakes không có hứng thú với chuyện này. Toả Sơn vừa rời đi, anh quay lại và hỏi Lâm Vũ có muốn không. 

"Để tôi chọn một cái nhé? Chiếc nhẫn này được làm bằng lõi ma thuật, giống như của anh, Oakes, vậy là nó đây." Anh nhìn thấy một chiếc nhẫn rực sáng như thạch anh tím, mỉm cười cảm ơn Oakes, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt sâu thẳm của đối phương. 

"Đừng lo lắng, hôm nay sẽ có đủ phiếu bầu."

"Hả?"

"Hôm nay tôi đã mời thêm một số người dân địa phương không tham gia bỏ phiếu. Và chẳng phải bạn và Pumai cũng đang làm việc chăm chỉ sao? Hôm nay chúng ta có thể thành công."

"Nhưng Tác Diễn còn nói, nếu muốn đi nơi đó, chúng ta phải đồng ý hắn bổ sung điều kiện."

“Anh có sợ Oaks không?”

"Tôi không sợ."

"...Tôi hơi sợ."

Hai người ngồi trong góc căng tin, trò chuyện những chuyện vụn vặt như những người đồng đội đã là đồng chí nhiều năm. Ngược lại, Phổ Ma Tú, người cũng ngồi cùng họ, lại không lên tiếng. 

Tuy nhiên, gần đây anh ấy quả thực có chút chán nản. Dù lạ lùng nhưng họ chỉ nghĩ rằng anh mệt mỏi và khó chịu ở đây. Oakes cũng yêu cầu anh ta chọn một chiếc nhẫn, nhưng anh ta chỉ cảm ơn một cách tượng trưng và lấy ngẫu nhiên một chiếc. 

Sau khi bữa tối kết thúc và cuộc bỏ phiếu ngày hôm nay hoàn tất, ba người được Tô Ngôn gọi ra phòng khách đúng như dự đoán. 

"Kết quả bỏ phiếu ở đây, bạn có muốn xem không?"

"Chỉ cần nói cho chúng tôi biết kết quả, chúng tôi đang vội."

"Chỉ là một quá trình, nhưng tôi vẫn muốn chúc mừng cậu. Với số phiếu từ 42 đến 7, tôi đã nhận được sự ủng hộ của mọi người. Theo thỏa thuận, tôi sẽ để cậu rời khỏi đây để gặp Suomu Lord. Nhưng, trước đó..." Lâm Vũ không hề ngạc nhiên với kết quả này. Anh thậm chí có thể đoán được con rồng xám trước mặt sẽ nói gì tiếp theo. 

Con rồng xám mở chiếc hộp đã được đặt trên bàn từ lâu. Bên trong có ba chiếc vòng cổ nô lệ. 

"Tôi cần bạn cởi hết quần áo ra và mặc cái này vào." Toả Yến chậm rãi trở lại chỗ ngồi của mình, nhưng lại làm động tác mời Lâm Vũ và những người khác. 

Lâm Vũ đã biết trước rằng mọi chuyện sẽ như thế này trong buổi Veritaserum trước đó, nhưng nếu anh ấy thực sự phải đeo thứ này và được lệnh tháo mặt nạ ra thì anh ấy sẽ tháo nó ra hay không. 

Lâm Vũ vẫn là lo lắng. Anh ta thực sự chưa nghĩ tới việc mình nên chọn gì, nhưng con Orc bên cạnh anh ta dường như đã chuẩn bị từ lâu. Anh cởi hết quần áo một cách rất tự nhiên và đeo cổ áo vào không chút do dự. 

So với sự quyết đoán của Oakes, Lâm Vũ và Phổ Mại Mại không hề di chuyển. 

"Tôi nghỉ việc và tôi ở lại đây."

Ánh mắt của mọi người tự nhiên tập trung vào con hổ thú biết nói. Không ai ngờ rằng anh lại xin ở lại đây. Xét cho cùng, dựa trên sự hiểu biết của Lâm Vũ về anh ta, Pu Matthew không phải là loại người sẽ theo Oakes mọi lúc mọi nơi sao? 

"Ồ? Tôi không ngờ rằng sẽ có người thực sự muốn ở lại, nhưng vì bạn đã chọn chúng tôi nên tôi cũng hoan nghênh bạn thay mặt cho dân làng tham gia cùng chúng tôi."

"Puma, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Gần đây anh ấy lạ lắm. Anh ấy không chỉ trốn tránh họ và không biết mình đang làm gì mà thái độ của anh ấy cũng thay đổi rất đột ngột. Cộng với những tin tức bọn họ đã có, thật sự khó có thể không nghi ngờ rằng con hổ thú này có ý đồ phản bội bọn họ. 

"Yên tâm, ta sẽ ở lại đây chờ ngươi trở về. Ta biết với thực lực hiện tại của ta, ta không thể giúp được các ngươi Oakes, cho nên đi xuống hồ ngầm, ta sẽ không cản trở ngươi." Tiger Beast cảm thấy trưởng thành hơn rất nhiều khi nói. Anh ta giải thích lý do tại sao mình lại đưa ra quyết định như vậy trong vài lời, sau đó quay sang nhờ Lâm Vũ thay mặt anh ta chăm sóc Oakes. 

"Không cần, anh ấy cũng sẽ ở lại."

"???" Lâm Ngọc xem ra ta còn chưa nghĩ tới, sao ngươi lại tự ý quyết định thay ta? 

"Tin tôi đi, cậu muốn hỏi gì thì quay lại nói cho tôi biết. Tôi không nghĩ cậu muốn mặc thứ này đâu." Con bò lắc vòng cổ, phía trước có một sợi dây xích sắt kéo, khi lắc như thế này kêu leng keng. 

“Vậy anh là người duy nhất quyết định rời đi phải không, Oaks?”

"Đúng."

"Không sao đâu. Quá nhiều Orc cùng một lúc sẽ gây áp lực rất lớn cho Master Suomu. Sáng sớm mai sẽ có người đến đón cậu. Tôi đã hẹn trước rồi."

"Bạn biết chúng ta có thể giành được phiếu bầu cùng nhau."

"Đương nhiên như tôi đã nói, tôi chưa tham gia bình chọn, nhưng xét biểu hiện gần đây của Lâm ở căng tin, muốn thành công không khó, mọi người đều thích anh ấy." Mặc dù Gray Dragon nói như vậy nhưng rõ ràng Lâm Vũ đã làm việc rất chăm chỉ trong ngày đầu tiên. Tại sao anh ấy không gọi cho mọi người vào ngày đầu tiên thay vì ngày thứ hai. 

Nhưng không quan trọng họ có hỏi những câu hỏi như vậy hay không, họ chỉ cần rời đi ngay bây giờ và suy nghĩ về chuyến đi ngày mai. 

Ồ, và hãy hỏi Oakes tại sao anh ấy không để anh ấy rời đi. 

"vân vân…"

"Còn có chuyện gì nữa không?" Oakes đang định cởi cổ áo, mặc quần áo rồi quay lại thì con rồng xám lại ngắt lời anh. Tâm trạng không tốt hôm nay lại quay về với anh, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Còn một việc nữa phải làm trước khi cậu quay lại…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 250 chương

"Như tôi đã nói, nếu bạn gặp những người khác, nếu bạn không thể tuân theo mệnh lệnh của anh ta một cách vô điều kiện, điều đó cũng sẽ gây rắc rối cho Chúa Suomu, vì vậy tôi sẽ sắp xếp các bài kiểm tra sự vâng lời của bạn trong một số tình huống. Đừng lo lắng, tôi sẽ đo lường."

Rồng Xám bình tĩnh tựa lưng vào ghế, thậm chí còn có thời gian uống một ngụm trà. 

"Nhưng bạn cũng nói rằng chỉ cần bạn ở lại với Master Suomu mà bạn đã đề cập thì sẽ không có vấn đề gì."

"Ừ, anh đã nói vậy, nhưng em có thể đảm bảo rằng em sẽ luôn ở bên cạnh anh không?"

Oakes không nói nên lời trước câu hỏi như vậy. Anh ta đang đi đến hồ ngầm, nên đương nhiên anh ta không thể lúc nào cũng quanh quẩn bên con người được. 

"Bây giờ ngươi đã hiểu rồi, hãy đến đây. Ta cũng sẽ nói cho ngươi một số quy tắc, sẽ có ích cho ngươi."

Oaks liếc nhìn Lâm Vũ và Phổ Ma Tú, nhưng cả hai đều không có ý định rời đi, cho dù nháy mắt điên cuồng, anh cũng không còn cách nào khác là bỏ cuộc và đi đến bên cạnh Toả Yến. 

"Ờ..."

Toả Yến dùng một tay xoa xoa con cặc yếu đuối nhưng to lớn một cách thô bạo. Mặc dù anh ta đang uống trà bằng tay kia nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến kỹ thuật của Grey Dragon. 

Con rồng xám cầm một quả trứng bò hơi nhăn nheo trong lòng bàn tay, ngón tay quấn quanh thân cây, dùng đầu ngón tay xoa xoa mắt ngựa. Sau khi sưng lên dần dần, nó chuyển thành tư thế vặn xoắn hai quả trứng bò của Oaks. 

"Nếu bạn không muốn trở thành tâm điểm cho những trò nghịch ngợm của họ, tốt nhất bạn không nên gây ra bất kỳ tiếng ồn nào hoặc thậm chí bất kỳ phản hồi nào, điều đó sẽ chỉ kích thích nhóm người đó."

Đề xuất đầu tiên của Rồng Xám là có thật và có giá trị thực tế. Nhưng nếu chỉ là gợi ý như vậy thì có thể giải thích được mà không cần phải làm như vậy đúng không? 

"Trong phủ chủ nhân Suomu, ngươi là nô lệ orc của hắn, cho nên không cần lo lắng người khác ra lệnh cho ngươi quỳ xuống hoặc làm điều gì đó mà ngươi không muốn làm. Lúc này, ngươi chỉ cần giữ im lặng và giữ khoảng cách."

Rồng Xám nói, đặt tách trà xuống, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve con cặc con bò, "Bọn họ sẽ cố tình tới gây rối, chỉ để khiến ngươi tức giận hoặc phản kháng."

"Mặc dù tôi đã nói hãy giữ khoảng cách, nhưng nếu bạn đã bị tiếp cận như bây giờ thì đừng hành động hấp tấp. Cách tốt nhất là đợi cho đến khi Chúa Suomu đến."

Con rồng xám ngừng thủ dâm và thay vào đó liếm hết lông mu của con orc bò, cho đến khi hai tay nó đỡ lấy bộ ngực nam dày dặn của con orc bò. 

"Oakes, bây giờ tôi ra lệnh cho bạn gục đầu vào tay và ngồi xổm xuống trong khi nói Master, hãy tận hưởng cơ thể của tôi."

Con orc bò không có hành động gì mà nhìn con rồng xám với ánh mắt đầy quan tâm. 

"Tốt lắm, vậy thôi. Nếu gặp phải một yêu cầu vô lý như vậy, dù có từ chối cũng không có vấn đề gì." Con rồng xám không hề tức giận mà hài lòng vì Oakes đã nghe lời mình. 

"Nhưng họ thường sẽ sử dụng những yêu cầu hợp lý để hạn chế cử động của bạn, chẳng hạn như thế này." Vừa nói, con rồng xám hất tách trà trên bàn xuống đất. Nhờ có tấm thảm nên tách trà không bị vỡ nhưng phần trà uống nửa chừng bên trong đã đổ ra sàn. 

"Bằng cách này, họ có thể nhân cơ hội ra lệnh cho bạn dọn dẹp tách trà, nhưng sau đó có thể chỉ là dọn dẹp các mảnh vụn."

"..."

"Anh đang làm gì vậy? Cất tách trà đi."

"Đây chỉ là mô phỏng thôi, có thực sự cần thiết không?" Oakes không ngại thân thể trần trụi của mình bị người có mặt nhìn thấy, nhưng bị ra lệnh và chơi đùa như thế này vẫn là không ổn. 

"Bạn có thể hứa rằng bạn sẽ có thể kiềm chế được tính khí của mình khi thời điểm đó đến không?"

"..." Vốn dĩ hắn có thể trả lời khẳng định, nhưng hôm nay hắn tức giận quá nên không thể nói ra những lời này. 

Tuy rằng không hiểu được ý đồ của Tác Nhan nhưng hắn vẫn quỳ xuống chuẩn bị nhặt tách trà trên mặt đất lên. 

Kết quả là Toả Yến vừa ngồi xổm xuống đã đẩy anh ta ra. Trước khi anh có thể điều chỉnh trọng tâm của mình, con orc bò đã ngồi xuống chuồng, đỡ phần thân trên của anh bằng cả hai tay. 

"Bạn!..."

Trước khi có thể nghe thấy tiếng mắng của Oakes, một móng vuốt của một con rồng xám đã dẫm lên sự cương cứng to lớn của con thú bò, và đầu móng chân vừa ấn vào dây hãm của Oakes. 

"Đây là bọn hắn thường ngày thủ đoạn, cũng là ta muốn nói cho ngươi biết, luôn luôn chú ý đối phương hành động, không được buông lỏng."

"Vậy thì bỏ cái bàn chân khốn kiếp của ngươi đi!"

"Nếu bạn nói vậy, bạn đang chơi trong tay họ."

"Nhưng ngươi không phải người!"

“Nếu tôi là bạn thì tôi sẽ không phản kháng sao?”

"..."

"Hãy coi tôi như một con người. Bạn thậm chí còn không thể kìm nén được sự tức giận của mình đối với tôi chứ đừng nói đến việc đối mặt với những con người đó."

Những gì Grey Dragon nói nghe có vẻ khoa trương, nhưng thực ra anh ta không dùng chân vuốt ve con cặc của Oakes. Lâm Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài rằng tất cả mọi người trong phòng ngoại trừ anh đều đang phát ra rất nhiều năng lượng dâm đãng. 

Con rồng dâm đãng này rõ ràng chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

"Là ngươi cố ý." Oaks nằm trên mặt đất, dùng hai tay chống đỡ phần thân trên, bất lực nhìn bàn chân của con rồng xám xoa bóp cặc mình. 

"Ừ, cố ý." Rồng Xám xòe tay ra, hào phóng thừa nhận: "Nhưng chính ngươi nói thích cách chơi này, còn nhớ không?"

Trong phiên Veritaserum trước đó, Oakes đã nói nhiều hơn những gì anh ấy mong đợi. Ngay cả Lâm Vũ cũng than thở liệu anh có ngày càng cởi mở hơn về kiến ​​thức và yêu cầu của mình trong lĩnh vực này hay không. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, ngươi khống chế cảm xúc, thân thể giao cho ta, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái..."

Oakes không nghĩ vậy. Anh ta dung túng hành vi của Toả Yến dựa trên khả năng thoát khỏi nơi ma quái này. Hơn nữa, cuộc thử nghiệm này chỉ nhằm chứng minh rằng anh ta sẽ không gây ra bất kỳ thiệt hại không thể khắc phục nào trong lãnh thổ của con người. Tiếp xúc vật lý như thế này là dư thừa. 

Đó chỉ là ham muốn biến thái của con rồng xám oi bức này mà thôi. 

"Nhưng chỉ cần ta không khiêu khích bọn hắn, ta sẽ không bị đẩy đến trình độ này, ngươi có thể thả ta đi được không?"

“Ồ, tôi khá thích lối chơi này, thật đáng tiếc…”

"..." Quả nhiên là ngươi chỉ muốn chơi thôi phải không? 

Mặc dù hắn biết về mặt trái ngược của Toả Yến, nhưng bây giờ không phải là lúc để phàn nàn. Oaks đứng dậy, phủi bụi trên người rồi lùi một bước đối mặt với con rồng xám. 

"Bài kiểm tra của bạn đã kết thúc. Bây giờ bạn không có lý do gì để ngăn cản chúng tôi rời đi."

"Đúng rồi, chỉ là ngươi thôi. Dù sao cũng không có người nào được kiểm tra, nhưng Oaks, ngươi thật sự muốn kết thúc bây giờ sao? Ở đây ngươi rõ ràng có rất nhiều trò vui, nhưng khi ngươi đến với ta lại không có tác dụng, chẳng lẽ ta không phải là người ngươi thích sao?"

"Bạn đã nói gì?" Lời nói của Toả Yến khiến Oakes bị sốc. Có lẽ anh ấy đã biết rồi. 

Rồng Xám chỉ đáp lại bằng một nụ cười đầy ý nghĩa, dùng ánh mắt ra hiệu cho hai người đang có mặt, rồi chậm rãi trở về chỗ ngồi: "Nếu các ngươi không thích thì hãy quên đi. Ta sẽ không ép các ngươi rời đi. Đi thôi, nhưng nhớ giữ lại con hổ nhỏ đó một lúc nhé."

"Bạn muốn gì từ anh ấy?"

"Đây là chuyện riêng tư, không tiện tiết lộ."

"Anh ấy là đồng đội của tôi!"

"Trước đây anh ấy đã từng và bây giờ anh ấy là một trong những người dân làng của tôi."

Thái độ của con rồng xám khiến Oakes bối rối. Gần đây đã có rất nhiều chuyện xảy ra. Anh ấy không chú ý nhiều đến Puma và anh ấy không biết mình đã tiếp xúc với điều gì ở đây. 

"Oakes, vậy thôi. Tôi sẽ ở lại. Chuyện còn lại đừng hỏi..." Hổ Thú bước tới nắm lấy ngón tay của anh, ý bảo anh đừng xúc động. "Cảm ơn ngươi đã coi ta như đồng đội, nhưng hiện tại ta không thể giúp ngươi. Nhưng ngươi yên tâm, đợi ngươi từ lòng đất hồ trở về, ta nhất định sẽ trở thành một lực chiến đấu đắc lực."

“Anh có biết họ sẽ làm gì với anh không?”

"Ta biết, chỉ là quay lại nghề cũ mà thôi, cũng có thể tăng lên thực lực của ta, sao không thử một lần."

"..." Oakes im lặng, không chỉ vì anh không thể đưa ra quyết định thay Phổ Mại Mại mà còn vì nhìn thấy ánh mắt kiên định của anh.

Trên đường đi, con hổ thú trước mặt rất nhạy cảm và tinh tế. Dù có chuyện gì xảy ra, anh ta hầu hết đều trốn tránh và trốn tránh, kể cả tài sản thừa kế mà anh ta nhận được. Đánh giá biểu hiện trước đó của Phổ Ma Tú, hắn hẳn là rất phản đối việc nhận quyền thừa kế.

Nhưng bây giờ biểu tình của Hổ Thú đã thay đổi. Anh ấy có một mục tiêu xứng đáng để cống hiến tất cả mọi thứ. Ngay cả một cuộc chia ly ngắn ngủi hay nỗi lo lắng về việc thừa kế cũng không thể lay chuyển được niềm tin hiện tại của anh. 

"Tôi hiểu."

Bull Orc đã thỏa hiệp, cởi bỏ cổ áo, mặc quần áo và đưa Lâm Vũ ra khỏi phòng khách. Anh biết họ sẽ làm gì bên trong mà không hề nghĩ tới, nhưng đây không còn là chuyện anh có thể can thiệp được nữa. 

"Ốc..."

"Hả? Xin lỗi, chúng ta quay lại trước."

"Vâng." Oakes từ chối cho anh ta tham gia bài kiểm tra. Về phần tại sao, hắn nhất định phải giải thích rõ ràng. Anh không sẵn lòng bị bỏ lại dưới lòng đất như thế này. 

Hai người không liên lạc với nhau trên đường trở về, nhưng những con Orc mà họ gặp trên đường sẽ nồng nhiệt tiến đến chào hỏi và bày tỏ lời chúc chân thành cho họ nhận được tấm vé rời đi. 

Những con Orc địa phương vẫn tốt bụng, Lâm Vũ cũng có ấn tượng tốt với họ, nhưng dù sao đây không phải là nơi họ nên ở.

"Lin! Oaks!" Một con orc mèo tam thể chạy tới chào từ xa, chạy với tốc độ như vậy mà thậm chí không thở. "Mặc dù bạn sắp rời đi, nhưng tôi vẫn chúc mừng bạn và tôi hy vọng bạn có thể trở thành bạn tốt với Master Suomu."

"Ừ, chúng tôi sẽ làm vậy."

"Này, hehe, nhưng tôi vẫn hy vọng bạn không ghét Chúa Suoyan. Anh ấy cũng nghĩ đến mọi người. Dù sao, chúng ta không thể gửi những con Orc vô danh đến Chúa Suomu."

"Đừng lo lắng, anh cũng rất thích em trong khoảng thời gian ở bên nhau này. Nếu sau này có cơ hội, có lẽ chúng ta thật sự có cơ hội làm hàng xóm."

"Thật sự?!"

"Ta không dám nói, quan hệ của các ngươi rất tốt, nhưng dù sao nguồn cung cấp ở đây quá khan hiếm. Tốt nhất cũng nên nói với Tác Nhan, để cho trẻ con và phụ nữ ở đây có nhiều thời gian tắm nắng hơn. Tệ nhất, cậu có thể cho bọn chúng một phòng có ánh nắng để nghỉ ngơi vui chơi, nếu không bọn chúng sẽ mắc rất nhiều bệnh tật ở đây."

"A? Nghiêm trọng như vậy sao? Tôi hiểu rồi." Sogo trịnh trọng gật đầu, như thể anh vừa nhận được một nhiệm vụ khó tin nào đó.

"Nhưng Lin, anh cũng có ý tưởng giống như Toả Yến tiên sinh. Kế hoạch chỉ được lên kế hoạch trong năm nay, việc lựa chọn địa điểm đã được xác nhận, việc duy nhất còn lại là xây dựng." 

Không ngờ con rồng dâm đãng lại biết điều này. Trong trường hợp này, Pumai có lẽ không cần phải lo lắng quá nhiều về chất lượng cuộc sống ở đây.

Tác Ca và Lâm Ngọc trò chuyện rất nhiều, sau đó rời đi sớm vì đã đến giờ nam giới đi tắm. 

Trước khi đi, Mao Mao mời họ đi cùng nhưng Lâm Ngọc từ chối vì anh đã tắm rửa vào buổi chiều. 

“Cậu rất thích anh ấy à?” 

"Đúng vậy. Anh ấy rất vui tính và hay cười. Chỉ cần ở gần anh ấy là bạn có thể bị lây nhiễm bởi tâm trạng vui vẻ của anh ấy."

“Vậy là tôi không thích cười à?”

"Cái gì?" Tại sao nó lại đột nhiên đến với anh? Lâm Vũ quay lại nhìn Oakes, người đang ghen tị không thể giải thích được, và thấy anh ta đang cố gắng cử động khuôn mặt để gượng cười. 

"Nụ cười phải xuất phát từ tận đáy lòng. Oaks, bạn không cần phải ép buộc bản thân. Bạn vẫn đẹp trai ngay cả khi không cười. Và thỉnh thoảng bạn cũng mỉm cười. Hãy cứ là chính mình nhé."

Đương nhiên, cũng là bởi vì Lâm Ngọc không có thiện ý với Sửu Orc, cưỡng ép làm biến dạng khuôn mặt hắn, nên chỉ có thể thuyết phục Oakes dừng lại loại hành vi trẻ con đó. 

"Sao vậy? Đột nhiên tôi không được phép kiểm tra, và bây giờ tôi đang làm một việc kỳ lạ như thế này."

Ochs, người đã khỏi bệnh liệt mặt, dùng cả hai tay vỗ nhẹ vào má để phục hồi các cơ mặt bị đau. 

"Chúng ta trở về phòng nói chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật bí ẩn." Có điều gì đó không ổn trong hành vi của Oakes, mặc dù tôi không biết nó bắt đầu từ đâu... Đợi đã, chẳng phải là vì hôm nay tôi đã nhìn thấy cảnh anh ấy huấn luyện người khác và giờ tôi muốn im lặng...

Không, Oakes sẽ không phải là loại Orc đó, và anh ta sẽ dùng sự hiểu biết của mình về đối phương như một sự đảm bảo. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu điều này không xảy ra? 

Lâm Vũ tiến về phía trước trong khi suy nghĩ về ý định của Oakes, cho đến khi họ cùng nhau bước vào căn phòng của Ox-Orc, và tiếng chốt cửa bị khóa sau lưng anh vang lên. 

"Oakes? Tại sao phải khóa cửa? Tại sao không nói không? Ta có thể dùng ma pháp cách ly một phần âm thanh. Ta sẽ không bao giờ... Ờ..." Lâm Vũ còn muốn giãy dụa, lại bị vô lý bế lên, đặt lên giường.

Sau đó tứ chi của hắn đã bị đối phương khống chế. 

Cơ thể cao lớn của con orc bò hoàn toàn bao bọc lấy anh ta. Lúc này, ngoại trừ ánh sáng xanh yếu ớt do con ngươi đối phương phản chiếu ra, ngay cả đường nét cũng trở nên mơ hồ. 

Oakes đang nghĩ gì, anh ấy đang cố làm gì. 

Hắn không biết, nhưng Lâm Ngọc có loại cảm giác nguy cơ, cảm giác tất cả đều bị nhìn thấu. 

"Tôi xin lỗi."

Không có bất kỳ lời giải thích nào, chỉ xin lỗi trước, bàn tay của gã orc từ từ tiến đến chiếc mặt nạ mà Lâm Vũ đang đeo...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Tên của bạn

"Đợi đã, đợi đã! Anh định làm gì thế, Oakes!" Lâm Vũ vặn cổ để tránh lòng bàn tay của con thú trâu. Chẳng phải danh tính của anh ta sẽ bị lộ nếu anh ta tháo mặt nạ ra sao? 

Tuy nhiên, nếu Lâm Ngọc bình tĩnh suy nghĩ, Oaks gần như đã buộc anh phải cởi mặt nạ ra, điều đó có nghĩa là anh phải hoàn toàn tin tưởng về danh tính đằng sau chiếc mặt nạ. 

"..." Nhìn thấy con orc phía dưới chống cự như vậy, Ochs cũng ngừng nắm tay mình cho đến khi đối phương dần bình tĩnh lại. 

“Anh thực sự trông giống một người mà tôi biết.” Oakes nhẹ nhàng nói: "Ngươi và hắn, dung mạo cùng hình dáng đều rất giống nhau."

"Mà ngươi cũng đi tìm Diệp Vân Quốc, đi tới khu rừng này, rất trùng hợp với mục đích của ta." Trên thực tế, anh ấy đã biết Oakes định nói gì nên không cắt ngang lời nói của đối phương mà chỉ đóng vai trò im lặng lắng nghe. 

"Nhưng là ta không dám trực tiếp cùng ngươi xác nhận, chỉ sợ ngươi không phải ta tìm kiếm người, tất cả kỳ vọng của ta sẽ thất vọng."

"Chúng ta đã cùng nhau phiêu lưu và tôi đã luôn quan sát bạn suốt chặng đường đến đây."

"Ngươi cùng hắn nấu ăn cũng rất giỏi, bình thường không ai có thể thêm mứt vào món ăn. Giống như hắn, trừ phi có thịt làm sẵn, ngươi không dám nấu sinh vật sống."

"Nhưng tất cả những điều này có thể chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên và bạn có thể không phải là anh ấy." Lúc này, Oaks dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

Anh ta lại đưa tay ra, cố gắng cởi mặt nạ của Lâm Vũ, nhưng lần này không có sự phản kháng. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

Oakes đặt chiếc mặt nạ sang một bên, từ từ cúi xuống và quấn lưỡi với người tình mà anh ngày đêm nghĩ đến. 

Anh nhắm chặt mắt, lưỡi quấn vào nhau cởi ra, tiến lại gần, hung hãn chiếm lấy miệng tên biến thái, cuộn lưỡi của đối phương mút, nếu có chút xu hướng buông lỏng, anh sẽ lại quấn lấy, dùng lưỡi tóm lấy. 

Cảnh hôn đơn phương này kéo dài năm phút, cuối cùng dừng lại khi Lâm Vũ thở hổn hển và đẩy ra. Khóe miệng anh vẫn còn chứa đầy chất dịch hỗn hợp của hai người, khóe mắt anh tràn đầy nước mắt sinh lý đã bị kìm nén nhiều lần trong quá trình này. 

Kỹ năng hôn của Ochs ngày càng tốt hơn, nhưng anh không thể chấp nhận được yêu cầu thô bạo như vậy. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, cả hai dường như có rất nhiều điều muốn hỏi nhau, nhưng nhất thời lại không biết nên nói gì nên rơi vào im lặng hồi lâu. 

“Oakes, cậu phát hiện ra khi nào thế?”

“…Tối nay, khi cậu nói với tôi rằng đồ trang trí trên sừng của tôi là ma hạch, hầu hết những người cảm nhận được khí quyển của ma hạch sẽ không nghĩ đến đồ trang trí.”

"Vậy nên tôi rất chắc chắn vì tôi đã biết rồi phải không? Không ngờ nó lại bị lộ ở đây..."

"..."

"Anh không hỏi tôi một chuyện sao? Chuyện gì đã xảy ra khi tôi rời xa anh và chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này." Bull Orc lắc đầu: “Không sao cả, chỉ cần cậu ở bên cạnh tôi là được.”

Nhưng tôi không thể luôn ở bên cạnh bạn được. Lâm Ngọc đương nhiên không thể nói ra lời này, chỉ có thể có chút cứng ngắc đổi chủ đề, "Cho nên ngươi yêu cầu ta từ chối khảo thí phải không?"

"Ồ, ừm, anh vẫn còn có nó."

"Còn một cái."

“Vậy bây giờ chúng ta hãy gia hạn hợp đồng, để chúng ta có thể giống như trước đây, không cần lo lắng thân phận của mình bị phát hiện.”

Con orc trâu bây giờ còn lo lắng hơn anh ta, nhưng anh ta không biết tinh thể ma thuật cho khế ước ở đâu nên chỉ có thể lo lắng. "Oakes, Yedi lẽ ra phải mang đến cho bạn một tin nhắn."

"Vâng."

"Vậy thì cậu nên biết rằng chúng ta không đến từ cùng một thế giới." Đây là một khoảng cách không thể vượt qua. 

"Không thành vấn đề, ta sẽ thuyết phục cha mẹ ta, cùng ngươi trở thành cộng sự sẽ không có vấn đề gì."

“Không, Oaks, anh không hiểu đâu.” Lâm Ngọc nhẹ nhàng thở dài: “Lời tôi nói có phần sát nghĩa hơn.”

"Tôi không đến từ thế giới này."

Oakes sửng sốt, hiển nhiên hắn có chút khó tiêu hóa thông tin này.

Ý bạn là gì khi nói một người không đến từ thế giới này? Có những thế giới khác không? 

"Đúng như bạn nghĩ, có một thế giới nơi tôi tồn tại ban đầu. Trong thế giới đó, tôi là một con người. Không có phép thuật và không có loài Orc. Những thứ này chỉ tồn tại trong tưởng tượng." Rõ ràng là Oakes đang nghĩ gì, nhưng nếu bây giờ anh không nói rõ ràng với anh ấy điều gì đó thì đó sẽ là một quá trình truy đuổi và tìm kiếm không ngừng nghỉ. 

Vốn dĩ anh không muốn nói những điều này. 

"Ta cũng không biết vì sao tới thế giới này, lại trở thành một cái dâm đãng yêu ma. Lúc đầu, ta thậm chí còn cho rằng mình sẽ là người được chọn ở thế giới này, ta coi mọi người ở đây và ngươi giống như một trò chơi hơn."

"Về trò chơi... có lẽ nó có nghĩa là nơi này không có thật, mà chỉ là giấc mơ của tôi, hay gì đó khác."

"Ta ý thức được, nơi này không phải là ảo giác, nơi này cây cỏ, tình cảm của ta, cùng ngươi Oakes, đều là thật."

"Thành thật mà nói, tôi rất sợ hãi. Trong thế giới vô danh này, tôi vừa đến đây đã phải đối mặt với nguy cơ tử vong. Điều này ở kiếp trước tôi không thể tưởng tượng được."

"Cho nên ta muốn về nhà, ta muốn trở về."

"Khi nhìn thấy gia đình bạn, tôi thực sự cũng nhớ bố mẹ mình. Nếu tôi đột nhiên biến mất, họ sẽ làm gì? Liệu họ có đi khắp thế giới tìm kiếm tôi và mỗi ngày chìm đắm trong đau đớn không?"

"Ta không biết, cũng không dám nghĩ tới, cho nên dọc đường đi thu thập không gian ma pháp tin tức. Cho dù... chỉ có một chút khả năng, ta cũng sẽ thử xem..."

Lâm Vũ rõ ràng là chán nản khi nói về cha mẹ mình. Anh sợ mình sẽ không thể quay về, cha mẹ anh sẽ không còn nữa nếu anh quay lại. Tuy nhiên, anh không có ai để chia sẻ cảm xúc của mình nên anh chỉ có thể tự mình tiêu hóa chúng trong im lặng. 

Oakes muốn được an ủi nhưng không biết làm cách nào. 

Lin đã nói rằng anh ấy muốn về nhà, anh ấy có thể ngăn anh ấy lại không? 

Nói cách khác, nếu tôi theo anh sang thế giới khác thì người thân của tôi ở đây phải làm sao? Anh không thể lựa chọn giữa hai người, và sự lựa chọn này cũng là một bài kiểm tra cực kỳ khó khăn đối với anh. 

"Hãy ký hợp đồng với tôi và tôi sẽ giúp bạn về nhà."

Oakes đã đưa ra lựa chọn của mình. 

"Ốc..."

"Anh yêu em nên anh không muốn nhìn thấy em đau khổ. Anh cũng yêu gia đình mình nên anh có thể hiểu được cảm giác chia ly. Nếu ở lại đây chỉ khiến em buồn thì anh sẽ chọn giúp em rời đi."

Oakes đặt tay Lâm Vũ lên trái tim mình, và anh ấy cũng làm như vậy với Lâm Vũ. Cả hai cùng cảm nhận được nhịp đập trái tim của nhau. 

"Vì vậy, hãy tin tưởng tôi và ký hợp đồng với tôi, được chứ?"

Giọng nói của tên orc bò rất nhẹ nhàng và đôi mắt xanh đậm của hắn sáng lên như những viên đá quý. 

Anh ấy đã phải dùng hết sức lực của mình để nói ra một điều như vậy. Nó thật khiêm nhường và mong manh. Nó khác với những gì Lâm Vũ đã tưởng tượng. 

Anh nghĩ Oakes sẽ trách anh vì đã đưa ra quyết định mà không được phép và sẽ chia rẽ mối quan hệ của họ một cách mạnh mẽ hơn, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ như vậy. 

"Hợp đồng... chỉ có lợi cho tôi đơn phương thôi, anh biết đấy."

"Tôi biết."

"Nếu tôi thành công, có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa."

"...Tôi cũng hiểu."

"Vậy thì tại sao? Chúng ta rõ ràng sẽ không có kết quả. Mọi việc chúng ta làm bây giờ cuối cùng sẽ biến thành một mảnh ký ức, hoặc là giấu vào một góc hoặc bị lãng quên." Lâm Vũ có chút hưng phấn. Anh không muốn làm tổn thương Oakes chứ đừng nói đến việc để Oakes bất lực đuổi anh đi. 

"Nhưng em đã xuất hiện trong cuộc đời anh rồi." Sửu thú dùng một ngón tay chặn miệng Lâm Vũ. "Bạn đã có tác động rất lớn đến phần còn lại của cuộc đời tôi và thậm chí cả môi trường sống của tôi. Sở dĩ tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn, quen biết nhiều người như vậy và có mặt ở đây đều là vì bạn."

"Anh sẽ nhớ đến em và vẫn sẽ yêu em. Mặc dù ý tưởng thực sự của anh là cùng em đi hết quãng đời còn lại với tư cách là bạn đời, nhưng nếu em muốn rời đi, anh sẽ ủng hộ em vô điều kiện."

“Vậy hãy chọn tôi đi, Chủ nhân.”

Tiếng hét này của sư phụ khiến Lâm Vũ nổi da gà, nhưng nếu hắn nghĩ kỹ thì đây là lần đầu tiên Oakes chính thức dùng danh hiệu này để gọi mình, hơn nữa còn nằm ngoài hợp đồng. 

Sở dĩ tôi không thể nói cho Oakes biết tên mình là vì tôi không muốn để lại dấu vết trên thế giới này. Không được liên kết với nhau. 

Càng được nhiều thì khi mất đi sẽ càng đau đớn hơn. 

Khi Lin Yu nhận ra điều này, anh đã có mối quan hệ phức tạp với thế giới và người khiến anh quan tâm nhất chính là Oakes. 

Từ lần gặp đầu tiên, trở thành đối tượng trêu chọc, trở thành bạn đồng hành tốt rồi đem lòng yêu anh, mọi thứ phát triển quá nhanh. Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ cảm nhận được cảm giác yêu đương kể từ khi anh còn độc thân. 

Vì vậy anh sẵn sàng cam kết trao đổi ngay lần đầu tiên. Oakes không chỉ là mối tình đầu của anh mà còn là sự đền bù của anh. Anh định rời bỏ anh để đền bù. 

Nếu anh thực sự phải chọn một người trên thế giới này mà anh có thể tin tưởng vô điều kiện, thì chắc chắn đó sẽ là Oakes. 

Một tia sáng tím lóe lên từ ngực Lâm Ngọc, sau đó ma tinh dùng cho khế ước lơ lửng giữa hai người, với ánh sáng yếu ớt có thể chiếu sáng ngực họ. 

"Đây là viên pha lê ma thuật thứ hai của tôi, Oaks. Bạn có sẵn sàng nhận nó và ký hợp đồng với tôi không?"

"Tất nhiên rồi."

Tinh thể ma thuật tiếp tục bay lên, bám vào đỉnh đôi của Oxman mà không hề bị đình trệ. Tinh thể ma thuật được cấy vào cơ thể và kết nối hợp đồng được thiết lập lại. Chỉ sau khi giành lại quyền kiểm soát tình trạng thể chất của Oakes, anh mới có thể hiểu được Oakes hiện tại mạnh đến mức nào. 

Loại năng lượng này không thể được cung cấp bởi một trong những tinh thể ma thuật của anh ta. 

"Có vấn đề gì không, thưa chủ nhân?" Có lẽ sự kinh ngạc của Lâm Vũ quá rõ ràng, nhưng Oakes đã hỏi câu hỏi không chút do dự và sử dụng từ "Sư phụ" mơ hồ. 

"Không, xin đừng gọi tôi bằng cái tên đó. Tôi không quen được." Nói đùa thì không sao, nhưng anh ấy cảm thấy xấu hổ khi thực sự gọi tôi như vậy. 

“Nhưng cậu không muốn cho tôi biết tên cậu.”

"...Chà, bạn vẫn có thể gọi tôi là Lin được không..." Đây không phải là vấn đề với cái tên. Anh sợ rằng mình sẽ càng miễn cưỡng rời đi sau khi được gọi tên. 

"Nếu ngươi không muốn nói, ta liền gọi ngươi là chủ nhân."

Ai chịu trách nhiệm về hợp đồng này? 

Mặc dù có thể buộc Oakes thực hiện mệnh lệnh thông qua hợp đồng, nhưng anh không còn muốn sử dụng phương pháp này lần thứ hai nữa. 

“Chỉ có điều này thôi, xin hãy tha cho tôi.”

"Như vậy không được, sư phụ, ngươi có biết ta nhớ ngươi đến nhường nào không?" Con trâu bò lè lưỡi liếm khóe mắt Lâm Ngọc, sau đó ngồi dậy, cởi cúc áo, cho Lâm Ngọc xem một cặp vú nam đầy đặn và núm vú săn chắc. 

"Sư phụ, ngài biết ngực của con bây giờ đã có thể tiết sữa phải không? Gần đây, cảm giác căng sữa ngày càng rõ ràng, có lẽ không nhiều, nhưng con hy vọng Sư phụ có thể thích sữa của con..."

Tất nhiên Lâm Vũ biết rằng Oakes có được khả năng tiết sữa là nhờ đỉa. Việc cho con bú khác với sự phát triển của vú và hầu như không thể đạt được điều đó thông qua những thay đổi có được. Bản thân anh ghét cái gọi là chỉnh sửa cơ thể nên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội uống sữa do Oakes trực tiếp sản xuất. 

Đó là những gì bạn nói, nhưng bạn có thực sự muốn làm điều đó không? Rõ ràng vẫn là bầu không khí như trước đây. 

Tôi nên làm gì? Tôi muốn trốn thoát trở lại với tinh thể ma thuật. 

Tuy nhiên, Oakes đã đoán trước được hành động của mình. 

"Sư phụ, đêm nay ngài không được phép về!..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 252 chương Sữa

"Mỗi lần em không dám nhìn vào mắt anh, em thích trốn tránh, nhưng hôm nay em có thể không quay lại được không? Anh muốn em." Lòng bàn tay của con bull orc vuốt ve một bên mặt anh. Nó thô ráp và ấm áp, khiến anh ngứa ngáy. 

Hôm nay là cuộc hội ngộ thực sự của họ. Việc Oakes gắn bó với anh là điều bình thường, và cô quả thực rất tham lam cơ thể anh. 

Anh không biết phải làm sao để từ chối sự nhiệt tình này. 

“Anh đang làm việc đó ở đây, trên người anh hay trên người tôi?”

Trâu thú lắc đầu: "Về nhà chúng ta không phải đã đồng ý làm sao?"

"Nhưng..." Bọn họ còn có cơ hội về nhà sao? 

"Không sao đâu, anh sẽ đợi em." Oakes quay đầu lại và hôn anh lần nữa. Anh ấn tay phải của Lâm Vũ lên mép giường và đan xen các ngón tay của anh. Anh vẫn có thể rảnh tay để khám phá cơ thể của con quỷ tục tĩu. Anh khéo léo vén quần áo của Lâm Vũ lên và dùng ngón tay cù vào bụng anh. 

"Ừm." Anh đẩy Oakes ra, nắm chặt bàn tay phải đang bồn chồn của mình, "Đợi đã, dừng lại, tôi hơi nhột."

Vốn dĩ là một nụ hôn hoàn hảo đã bị nụ cười này phá hỏng hoàn toàn. 

Nhưng đó không phải lỗi của Oakes. Suy cho cùng, trước đây anh ấy là người dẫn đầu. Làm sao trước đây anh ta có thể bị nhột? Nhưng bây giờ nghĩ lại, trước đây anh ấy đã cù Oakes…

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"À, không, tôi nhớ ra một chuyện trong quá khứ... Cậu cởi quần áo xong khi nào vậy?" Suy nghĩ của anh được kéo lại, và anh thấy rằng Oakes đã hoàn toàn sẵn sàng, ngoại trừ những món phụ kiện nhỏ mà cô đưa cho anh. 

Có vẻ như anh ấy đã nhớ ra điều mình thích ở các phụ kiện. 

"Không cần thời gian, nhưng sư phụ, ngươi vẫn là choáng váng."

"Danh hiệu này thật sự không thể thương lượng sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

Điều đó có nghĩa là không còn nữa. 

Lâm Vũ đã dành một chút thời gian để chuẩn bị và cuối cùng hai người đã thành thật gặp nhau. Tuy nhiên, so với đầy đủ phụ kiện của Oakes, Lâm Vũ trông có vẻ đơn giản hơn một chút. 

Sau đó là một cái nhìn im lặng nhìn nhau. 

"Tại sao bạn không di chuyển?" Lâm Vũ không nhịn được. Cảnh tượng như vậy thật quá xấu hổ. 

“Ừ, bởi vì trước đây chính anh đã làm việc này nên trong tiềm thức…” Vì vậy hai người chờ đợi nhau ra tay trước, “Vậy tối nay tôi làm nhé?”

"Ừ, không vấn đề gì." Oakes đã học được rất nhiều. Thỉnh thoảng anh ấy thụ động, có thể coi đó là một phần của niềm vui. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, bull orc bắt đầu cẩn thận liếm mặt anh, sau đó trượt xuống cằm và ngậm quả táo Adam vào miệng. Hơi thở ấm áp và ẩm ướt khiến cằm anh hơi nhột nhột. 

Người thú trâu dường như rất yêu thích khu vực này, hôn và cắn vào cổ họng anh ta. Thân thể yếu đuối chí mạng bị lợi dụng, Lâm Ngọc không dám hành động thiếu suy nghĩ, hô hấp trở nên gấp gáp, máu huyết cũng tăng tốc. 

May mắn thay, Oaks đã di chuyển vị trí của mình trước khi anh ấy kịp thở, thay vào đó anh ấy đã di chuyển dọc theo xương đòn. 

Cảm giác déjà vu thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy vẫn còn nhớ quá trình tương tự khi anh ấy thổi kèn cho Oakes lần đầu tiên. Vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Quả nhiên, chiến trường của con orc bò đã chuyển sang ngực anh, nhưng anh không tấn công vào núm vú. Thay vào đó, anh ta sử dụng đường viền bên ngoài của ngực làm quỹ đạo, và dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực bên, bộ ngực dưới và đỉnh của mình theo hình số tám. 

Mỗi khi đi qua vùng gần nách, Lâm Ngọc đều căng cơ vì ngứa ngáy khó chịu. "Oakes, đừng liếm nữa, ngứa quá."

Ngực anh đã bị trầy xước bốn lần. Oaks không biết ngực mình có nhạy cảm hay không nên vô thức cho rằng ngực mình cũng như vậy. Nhưng đối với Lâm Vũ, người đang bị chơi đùa một chiều, sẽ là quá đáng nếu nói rằng đó là sự tra tấn. 

“Xin lỗi, tôi không chắc ngài thích được chạm vào đâu, thưa Chủ nhân.”

"À, nó không thực sự cần phải quá trang trọng đâu. Chà, bạn có thể dành thời gian cho việc này, phải không?"

"Nhưng phần thân dưới của bạn không có phản ứng gì cả." Oakes liếc nhìn phần thân dưới của mình với chút oán giận. 

Quả thực, màn dạo đầu vừa rồi đối với anh còn ngứa ngáy hơn là dễ chịu. Hơn nữa, hắn cũng không có nhiều kinh nghiệm bị đụng chạm. Lần này hắn thử mới phát hiện trên người mình có rất nhiều da thịt ngứa ngáy. 

“Có lẽ, tôi thích nhìn cơ thể nam thú hơn là bị chạm vào.”

"Ví dụ?"

"Ví dụ như cậu..."

"..." Bull Orc nhéo cằm suy tư. Có lẽ đúng như lời ác quỷ tục tĩu nói, ngay từ đầu hắn đã có ý nghĩ sai lầm. 

Thế còn... thử nó thì sao? 

Nhưng lỡ tôi làm anh ấy sợ thì sao... Không, anh ấy biết nhiều hơn tôi. Hơn nữa, với lọ thần chú trước đó và cảnh tượng xấu hổ khi bị trực tiếp đụng phải ngày hôm nay, thật khó để nói anh ấy có thể giữ được bao nhiêu hình ảnh. 

Trong trường hợp này, nó đã được quyết định! 

Con orc bò thay đổi vẻ nhu mì trước đây, dùng hai chân ôm lấy eo Lâm Vũ, dùng đầu gối đỡ cơ thể anh, vặn vẹo thân trên của anh qua lại thành một làn sóng, khiến cặc của anh đung đưa lên xuống. Anh ta thậm chí còn dùng tay nâng ngực của mình cùng lúc, nhào nặn thịt ngực và ép chặt bộ ngực vốn đã hùng vĩ lại với nhau. 

"Làm sao... cái này thì thế nào? Chủ nhân, ngài có thích nhìn mặt này của con bò hèn mọn không..."

Với một nụ cười quỷ dị mà anh ta sẽ không bao giờ xuất hiện bình thường, Oakes không ngừng khoe cơ thể, và con cặc yếu ớt của anh ta dần căng cứng và cương cứng trước mặt Lâm Vũ, cho đến khi con gà trống có thể phát ra âm thanh đập vào bụng họ trong khi lắc lư qua lại. 

Cần phải nói rằng anh ấy xứng đáng với Oakes. Trọng lượng của con gà trống này vẫn còn quá đầy đủ. Hơn nữa, cảnh tượng trước mắt… dù muốn dù không, ánh mắt anh cũng không bao giờ rời khỏi. 

Oaks của tôi có thể nghịch ngợm như vậy không? 

"Có vẻ như chủ nhân rất thích nó."

Oakes dừng lại và dùng hông bóp chặt con cặc đã bị kích thích bởi sự quyến rũ của anh. Chỉ cần anh ấy vẫn quan tâm đến cơ thể mình thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Oakes cong eo và dùng một tay đỡ đầu Lâm Vũ, cố gắng phô bày bộ ngực của mình trước mặt anh nhiều nhất có thể. 

Sau đó, việc véo vào núm vú mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay là tùy thuộc vào anh. 

"Hừm! Cảm giác thật dễ chịu. Núm vú của con bò nghịch ngợm còn chưa đủ, tôi còn muốn nhiều hơn nữa, hả!" Ngay cả khi liên quan đến cơ thể của chính mình, người thú cũng không nương tay. Núm vú bị bóp đến biến dạng và bóng loáng, sự kéo mạnh thô bạo chính là gia vị cho dục vọng của anh. 

Và một bức tranh khiêu dâm như vậy đang ở ngay trước mặt anh...

Oaks cũng cảm thấy dễ chịu nên nếu tôi liếm và mút nó một chút cũng không thành vấn đề. 

Với suy nghĩ này, Lâm Vũ hơi chống đỡ phần thân trên của mình, dùng một tay cố định bộ ngực nam tính của con thú và nhìn chằm chằm vào bộ ngực sáng sủa và đầy đặn trước mặt. 

"Ừm...Chủ nhân, ngài có muốn nếm thử sữa của con bò rẻ tiền không? Mời ngài thưởng thức."

So với sự do dự của Lâm Vũ, ngón tay của Oakes chơi đùa trên núm vú bên kia đến mức để lại dư ảnh, vừa tận hưởng thủ dâm núm vú vừa mời anh tham gia. 

"Đừng hối hận."

Dưới sự cám dỗ cường độ cao như vậy, Lâm Vũ cuối cùng đã chiếm lấy bộ ngực của Oakes. Anh dùng ngón tay chọc vào một bên, bên kia trực tiếp há miệng quấn lấy đầu trước của bộ ngực nam nhân vào miệng. Với một chút lực, anh ta cắn vào bộ ngực lớn của con orc. 

"Ừm..." Oakes cảm thấy ngực đau nhức và tê dại. Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ cắn vào thịt ngực của mình. Đúng như dự đoán, ngực của anh ta sẽ để lại dấu răng của tên biến thái này. 

Đối phương tựa hồ đang dùng hàm răng sắc nhọn sửa soạn mình, tạo môi trường trêu chọc núm vú bất lực này. "Ừm...Sư phụ..."

Một tay nhéo núm vú, tay kia dùng chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc núm vú của anh qua lại, thậm chí thỉnh thoảng chọc vào lỗ núm vú của anh. Làn sóng khoái cảm dâng trào gần như khiến anh không thể giơ tay lên, toàn bộ phần thân trên của anh run rẩy. 

Trước đây chỉ là núm vú của anh ấy bị chơi đùa. Anh ấy cũng đã thử nhiều phương pháp khác nhau khi thủ dâm. Tuy nhạy cảm nhưng anh vẫn có thể dần dần điều khiển được cơ thể mình. 

Nhưng kể từ khi được con đỉa phát triển, lồng ngực của anh đã trải qua hàng loạt thay đổi kỳ lạ. 

Ngực và núm vú của anh ấy bắt đầu sưng lên, và anh ấy cực kỳ nhạy cảm ngay cả khi chạm vào núm vú của mình. Nếu không phải như vậy thì hôm nay anh đã không mất bình tĩnh khi bị người ta sờ ngực trên thang cuốn. 

Điểm thay đổi thứ hai là sưng axit. 

Anh biết đây là dấu hiệu cho thấy mình đang dần tích lũy sữa. Thực ra anh ấy đã tự mình vắt một ít sữa rồi, nhưng thời gian thay đổi quá ngắn. 

Sau khoảng thời gian này, anh tin chắc rằng một phần sữa đã được bảo toàn trong ngực mình, đặc biệt là khi con ngựa ô xoa ngực anh ngày hôm nay. Niềm vui cũng giống như việc chạm vào bộ phận sinh dục của anh. Nếu không dừng lại muộn hơn, Oakes có thể đảm bảo rằng anh sẽ "xuất tinh" bằng núm vú của mình. 

Nhưng Oakes đã phản kháng vào thời điểm đó. Anh không thể kiềm chế được bản năng tiết sữa của mình khi đối mặt với kẻ ác thèm muốn cơ thể mình. Hơn nữa, người liếm núm vú của anh bây giờ lại là người anh yêu. 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi, ngực của tôi, ôi ôi! Nó sắp lòi ra rồi, có thứ gì đó sắp lòi ra!" Con orc bò toàn thân run rẩy, đồng tử co lên, mõm hơi hé mở, chất dịch vô thức chảy ra, và nó không ngừng phát ra ý nghĩ về việc bộ ngực nam giới của mình bị chơi đùa. 

"Ugh! Tôi sắp... moo!!!!!!" Oaks ngẩng đầu lên và gầm lên. 

Cùng lúc đó, Lâm Ngọc cũng cảm nhận được một dòng chất lỏng cực nhỏ từ núm vú Oaks phun vào miệng mình, từ trong miệng tỏa ra một mùi hương sữa đậm đà. 

Đó là ngực của Oaks! Quả nhiên, lần trước bị đỉa ảnh hưởng, hắn cũng có được năng lực tiết sữa. Mặc dù nguồn sữa này chỉ kéo dài chưa đầy năm giây và kết thúc nhưng sữa thực sự đã được sản xuất. 

"Gulu." Lâm Vũ không ngừng cắn ngực và nuốt hết sữa của Oaks. Sau đó, anh ta bị cơ thể của con orc bò không còn đỡ được nữa đè xuống giường, và anh ta nhận được một loại sữa rửa mặt theo nghĩa vật lý. 

Thật dễ dàng để anh ta đẩy cơ thể của con orc bò ra xa. Rốt cuộc thì nó vẫn là cơ thể của một con quái vật. Tuy nhiên, so với anh ta vừa bị ấn, Oakes, người bị lật ngửa và nằm ngửa trên giường, đang thở hổn hển. 

Đỉnh điểm tiết sữa vẫn còn hơi quá sức chịu đựng của anh bây giờ. 

Nhưng Lâm Vũ chỉ uống sữa từ một bên. 

"A! Ha, Chủ nhân...Chủ nhân...cho tôi...nghỉ một lát...moo!~...Tôi không thể nghĩ được...moo~" Lâm Vũ không lãng phí chút thời gian nào và ngay lập tức bóp ngực con orc bò vào giữa. Đầu tiên anh ta kiểm tra xem bên vừa phun sữa không còn sữa nữa, sau đó chuyển mục tiêu sang vú bên kia. 

Anh đưa bộ ngực đầy đặn vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng giữ hai bên núm vú rồi mút thật mạnh. 

“Đừng… tha cho tôi, Chủ nhân… ôi… làm ơn…” Cơ thể Oakes đang gào thét cầu xin sự thương xót, anh cũng nói như vậy, nhưng thực ra con Ox-orc chỉ dùng tay ôm chặt tấm trải giường sau lưng để dùng lực kiềm chế bản thân không vùng vẫy quá dữ dội. 

Chỉ có một lý do khiến anh phải kiềm chế như vậy, bởi vì người xin sữa vào lúc này chính là người duy nhất của anh. 

Sử dụng kỹ thuật gần như tương tự, Lâm Vũ nhanh chóng hút hết sữa ở bên này, chỉ để lại con orc bò thở hổn hển với bộ ngực phập phồng. 

"Oakes? Bạn... ổn chứ?" Anh ấy không cảm thấy điều đó khi anh ấy đang bú vú vừa rồi. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, anh nhận ra rằng Oakes dường như ít phản kháng lại vấn đề này hơn anh nghĩ. Bây giờ anh không còn sức lực để trả lời anh nữa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Điều không thay đổi chính là yêu em

Mặc dù nói rằng Oaks đã dụ dỗ anh ta trước, nhưng anh ta phải chịu trách nhiệm chính để khiến chuyện này xảy ra, ít nhất là cho đến khi con orc bò trước mặt anh ta còn sức để nói. 

Anh ta chỉ im lặng đứng bên cạnh, nói là đang chăm sóc anh ta, nhưng thực ra anh ta chỉ nhìn xác con orc từ đầu đến cuối mà thôi. 

Khuôn mặt, cơ bắp và con cặc của anh ấy đều giống như trước và không có vết sẹo lạ. Ít nhất Oakes không phải chịu bất kỳ cuộc đổ máu nào trong khoảng thời gian này. 

Điều duy nhất đã thay đổi là cặp núm vú. 

Vấn đề không chỉ là tăng độ nhạy cảm và khả năng tiết sữa mà còn liên quan đến kích thước núm vú của bạn. 

Lâm Vũ nhớ rõ ràng rằng anh đã chuẩn bị miếng dán núm vú cho Oaks, và lúc đó họ vẫn có thể phát huy tác dụng của mình. 

Và bây giờ, to ra, sưng tấy, đầy đặn, ẩm ướt… đầu óc anh tràn ngập những tính từ như thế này, hoặc anh đã hiểu sự khác biệt giữa nó và lần trước khi ngậm vú vào miệng. 

Ở kích thước này, miếng dán núm vú là vô dụng...

Phải làm gì sau đó? 

Quần áo thông thường chắc chắn sẽ chà xát núm vú, vậy tại sao không thêm cửa sổ núm vú? 

Lâm Vũ tưởng tượng Oakes đi lại với bộ ngực như vậy. Sự khác biệt giữa việc này và việc mời người khác chơi cùng mình là gì. 

"Bậc thầy?"

"Hả? Cậu đã nghỉ ngơi chưa? Vừa rồi tôi xin lỗi."

Con thú nhân khẽ lắc đầu, "Không sao đâu. Người đầu tiên uống sữa tôi sản xuất là ngài, chủ nhân. Tôi rất vui, nhưng nó quá kích thích, có lẽ tôi cần phải chậm lại, vài lần nữa sẽ quen thôi."

Hãy đến thêm vài lần nữa...Oakes, bạn thực sự không giấu giếm. 

Ngoài ra, nếu tôi không kịp thời dọn sạch lượng sữa tích tụ cho Oaks, lượng sữa tràn ra sẽ trào ra ngay khi ngực tôi bị tóm. 

Anh ấy vẫn chưa nhìn thấy đài phun nước ngực. 

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy?"

"À... Tôi không biết miếng dán núm vú hiện tại của bạn có còn hoạt động không." Anh ấy đã nói sự thật. 

Khi nhắc tới miếng dán núm vú, con orc bò ngượng ngùng quay đầu lại: “Không thể che được nữa.”

Ngoài ra, anh cũng có thể hiểu rằng ngay cả khi có miếng dán ở núm vú, thì giờ đây khi núm vú của Oaks đã cương cứng, giống như chỉ có một lớp màng trên đầu núm vú của cô ấy, và chúng vẫn chà xát những gì cần xoa bóp. 

“Nó có ảnh hưởng tới việc chiến đấu của cậu không?”

"Chưa đâu. Chỉ là hoạt động bình thường sẽ dần dần khiến em phấn khích. Nếu vô tình trở nên cứng rắn thì sẽ rất xấu hổ." Hiện tại vẫn đang ở giai đoạn đầu của sự thay đổi, Oakes chưa dám đưa ra kết luận. Anh bi quan nghĩ rằng thậm chí có thể mình sẽ đạt cực khoái khi đang đi bộ rồi phun sữa ngay tại chỗ. "Sư phụ, ngươi có biện pháp sao?"

"Ừm..." Đó có thể được coi là một giải pháp không? Hơi...khiêu dâm quá. 

"Không sao đâu, chỉ cần là đề nghị của cậu, tôi sẽ chấp nhận."

Đây không phải là vấn đề bạn có chấp nhận hay không, Oakes, nhưng vì đã như vậy nên anh ấy vẫn quyết định nói ra sự thật. Nếu biết kế hoạch không đáng tin cậy này, anh ấy chắc chắn sẽ từ chối nó. 

“…Chủ nhân, ngài có muốn thấy tôi ăn mặc như vậy không?”

"!!!"

“Nếu đó là điều mà người chủ mong đợi thì đối với tôi điều đó hoàn toàn ổn.”

"!!!?" Bạn nên phản pháo lại! 

Điều Lâm Vũ không biết là cách suy nghĩ của Oakes hoàn toàn khác với anh. Mở cửa sổ núm vú có thể giúp núm vú không bị vải quần áo cọ xát một cách hiệu quả. 

Về việc được nhìn thấy? Sau khi trải qua hàng loạt sự cố trước đó, anh không còn nghĩ chỉ khoe ngực thì có gì sai. Suy cho cùng, việc cởi trần được coi là tiêu chuẩn trong gia tộc. 

“Việc biến đổi quần áo sẽ gây rắc rối cho ngài đấy, Chủ nhân.” Bộ quần áo này là một món quà cho anh ấy. Ngoại trừ lúc thay đồ và giặt giũ, anh chưa bao giờ để ai chạm vào chứ đừng nói đến việc dùng kéo cắt nó. 

Nhưng Lâm Vũ lại đặc biệt. 

Và Oakes ngày mai phải rời đi nên đêm nay không phải là thời điểm thích hợp để thức quá khuya. Sau khi trở về hình thức du hành trước đó, cuối cùng anh cũng có được một giấc ngủ ngon mà đã lâu không được thấy. 

Lâm Ngọc vẫn luôn canh giữ hắn, tranh thủ màn đêm để sửa lại quần áo cho Oakes... "Đông, đông..."

Tiếng chuông báo thức thức dậy vang lên trong làng, những con Orc bò đã nghỉ qua đêm cũng thu dọn hành lý và chuẩn bị rời đi. 

Trên đường đi, anh cũng gặp một số dân làng dậy sớm và những đồng đội đã cùng anh đi săn trước đó. Mọi người nhiệt tình chào hỏi nhưng không khỏi nhìn chằm chằm vào một chỗ. 

Anh ấy cũng không quan tâm. 

"Oakes, cậu sẵn sàng chưa? Cậu... rít lên ~" Toả Yến đã đợi anh ở lối vào. Vốn dĩ anh ấy muốn nói lời tạm biệt với Oakes, nhưng tất cả những gì anh ấy muốn nói đều bị cặp sữa thu hút. 

"Còn có chuyện gì nữa không? Lúc trước cậu nói người đến đón tôi là ai?" Bản thân khách hàng không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Mục tiêu hiện tại của anh là nhanh chóng đến được cái gọi là Master Suomu, đi vào hồ ngầm thông qua lối đi do anh mở ra, rồi lấy được Silver Mirror Water. 

Thành phần cuối cùng anh cần. 

"Gulu...anh ấy đã đợi ở bên ngoài rất lâu rồi." Rồng Xám lặng lẽ nuốt nước bọt. Có thể thấy rằng anh ấy đã cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng anh ấy không thể làm được. 

"Vâng." Anh định rời đi nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó. Khi anh nhìn lại, không có bóng dáng của con hổ thú. Puma Matthew... Anh ấy đã nghe lời ai mà ở lại đây? 

Oaks biết rất rõ rằng nếu mang Pumai đi cùng, rất có thể anh ta sẽ trở thành gánh nặng, nhưng kẻ làm phiền bạn đã thay đổi thái độ 180 độ. Anh càng lo lắng hổ thú đã bị lừa. 

"Đừng lo lắng. Nếu đồng đội của bạn đã chọn ở lại, chúng tôi sẽ coi anh ấy như người nhà. Bạn có thể yên tâm rời đi." Toả Yến cũng biết mối quan tâm của Oakes. Anh cưỡng bức nhắm mắt lại, không còn nhìn vào cặp vú siêu lộ liễu nữa mà đưa ra lời an ủi kịp thời. 

"Ừ, tùy cậu thôi." Anh ấy cần phải tiếp tục tiến về phía trước. Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt với hang động này. 

Nhưng điều mà Toả Yến không thể tưởng tượng được là Lâm Vũ, với tư cách là một con quỷ tục tĩu, đang ẩn náu trong cơ thể Oakes vào lúc này, và thực tế là có hai người đã rời đi. 

Về phần Grey Dragon và những người khác sau này phát hiện ra Lâm Vũ mất tích, đó không phải việc của họ. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa hang, ánh sáng bên ngoài vẫn còn hơi mờ mịt. Rốt cuộc, trời đang đến gần mùa đông, thời gian ban ngày tương đối ngắn và mặt trời mọc muộn hơn. 

Đứng ở ngưỡng cửa trong ánh sáng mờ ảo là một con orc báo đen. 

"Tại sao chỉ có ngươi một người, Lâm bọn người đâu? Tác Diễn để ta tới đón ba người các ngươi." Người canh cửa là Toả Lôi, một chàng trai mà họ đã vô tình gặp trước đó, nhưng dựa trên lời nói của anh ta, Toả Yến thực sự có ý định để ba người họ rời đi. 

"Họ đã chọn ở lại, chỉ có tôi."

"..." Black Panther nhìn từ trên xuống trên cơ thể Oakes, cuối cùng ánh mắt hắn cũng dán chặt vào vị trí đó. 

Đó là bộ quần áo mà Lâm Vũ đã sửa lại suốt đêm. Kế hoạch ban đầu là chỉ thêm một cửa sổ núm vú vào áo lót, nhưng điều đó sẽ thực sự ảnh hưởng đến vẻ ngoài, vì vậy tay áo ngắn ban đầu đã trở thành áo vest hiện nay. 

Phần dây đeo của áo vest được kéo dài ra, có thể nói là hoàn toàn không bị cản trở phần ngực. Ngoài ra, Oakes còn mặc một chiếc vest nhỏ. Phần từ nách đến ngực là vùng cấm kỵ khiến người ta không thể rời mắt. 

Solei lắc đầu và buộc bản thân phải hồi phục sau cặp sữa đầy dục vọng trước mặt. "Bọn họ có nguyện ý ở lại hay không cũng không sao, dù sao chúng ta cũng sẽ không đi tới một nơi đặc biệt an toàn."

“Không phải Tác Nhan nói đây là lãnh địa của Sư Tử các ngươi sao?”

"Đúng vậy, nhưng hắn nhất định đã nói trước với ngươi phải làm gì khi đến đó phải không? Hắn không có ý gây rắc rối cho ngươi, nhưng con người ở đó đều như vậy. Nếu ngươi không muốn gặp rắc rối, tốt nhất nên ở trong tầm mắt của Chúa tể Suomu."

Lúc này, Black Panther dường như nhớ ra điều gì đó, ném một chiếc vòng cổ cho Oakes, sau đó chỉ vào chiếc vòng trên cổ anh ta và ra hiệu cho anh ta đeo nó vào. 

"Đến nơi thì đừng hành động hấp tấp, Những điều cần nói thì Toả Yến đã dạy cho cậu rồi. Sư phụ Toả Mục gần đây tiếp đón nhiều khách hơn, tôi nghĩ mình không có thời gian để mở lối đi cho cậu. Đừng vội và cũng đừng hỏi. Khi mọi người rời đi, tôi sẽ dẫn cậu đến đó."

Black Panther đi trước, tiêm phòng trước cho Oakes và đến một cái cây lớn có hai con quái vật bị trói trên đó. 

"Đây là con linh dương đầu bò xám được Chúa nuôi dưỡng. Ban đầu nó dự định chở bốn người chúng ta trở về, nhưng hiện tại mỗi người chỉ có một con. Bạn có thể cưỡi nó không?"

"Tôi sẽ thử."

Oakes chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như cưỡi ngựa trước đây. Anh ta phải mất mười phút để lên ngựa và bị linh dương đầu bò xám ném xuống đất chỉ chưa đầy mười giây sau khi ngồi xuống. 

"Xem ra nó không thích ngươi lắm. Quên đi, đừng lãng phí thời gian. Ngồi với ta đi. Ngươi cứ để hành lý sang một bên đi, lúc đó ta sẽ giữ lại cho ngươi. Khi nào ngươi rời đi hãy nói cho ta biết, ta sẽ đưa ngươi đi lấy."

Solei an ủi linh dương đầu bò xám, từ trong hành lý lấy ra một bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn. Nó giống quần áo hơn là một chiếc túi vải lanh rách và được khâu thành hình tròn. 

"Hành lý của cậu còn có phụ kiện. Cậu cũng nên tháo những chiếc nhẫn ở góc rồi đeo vào. Ăn mặc quá lộ liễu sẽ chỉ thu hút sự chú ý của những con người đó."

"Còn bạn thì sao?" Con Orc Black Panther ăn mặc sang trọng, điều này không phù hợp với lý thuyết của hắn. 

"Ta phục vụ Sách Mộc tiên sinh đã nhiều năm, ngươi đến làm nô lệ mới mua, nhanh chóng thay đổi, đổi xong chúng ta sẽ xuất phát." Solei có chút khó chịu. Nếu trước đây không phải Oakes cứu hắn thì bây giờ hắn đã không có “mặt tốt” như vậy. 

Cầm chiếc túi vải lanh rách nát này, con orc trâu do dự một lúc, sau đó cởi hết quần áo ban đầu của mình ra và đặt chúng vào túi hành lý do linh dương đầu bò màu xám mang theo. 

Ở bên kia, con báo đen đã sớm trấn an linh dương đầu bò xám và đang đợi hắn. "Xong chưa? Cậu lên trước đi. Yên tâm, tôi sẽ đỡ tên này."

Linh dương đầu bò xám khi đứng đã cao hơn Oaks, với kích thước và cơ bắp của chúng, việc cõng hai con Orc là quá đủ. chỉ…

Những bộ quần áo lanh này! Kết cấu thô ráp đang lạm dụng bộ ngực của anh ấy. Vừa mặc vào, anh ấy muốn cởi nó ra nhưng Solei đã ngắt lời anh ấy trước. Anh ấy không có lý do chính đáng để nói rằng anh ấy không muốn mặc nó. 

Bạn không thể nói với anh ấy rằng những bộ quần áo này khiến ngực anh ấy khó chịu. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc cắn viên đạn và lên ngựa. Ít nhất hắn không cần phải di chuyển trên lưng ngựa, cũng sẽ không có quá nhiều ma sát. 

Con báo đen này vẫn có kinh nghiệm và biết cách xoa dịu cảm xúc của linh dương đầu bò xám. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì linh dương đầu xám tương đối ngoan ngoãn, không có ý định nhảy lên nhảy xuống lật đổ hắn. 

Ngay sau đó, con Black Panther Orc nhảy lên và ngồi sau Oakes. Anh luồn tay qua nách con Ox Orc và nắm lấy dây cương. Anh ta cũng nắm chặt dây cương của linh dương đầu bò xám đang mang hành lý trên tay. Với một mệnh lệnh, cuối cùng anh cũng bắt đầu cuộc hành trình tiếp theo...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 Ngôi nhà trong rừng

Nói chung, linh dương đầu bò xám chỉ được sử dụng làm phương tiện di chuyển, đặc biệt là ở địa hình rừng rậm khó lường này. Địa hình rất hiệu quả. Nó không chỉ có thể chở một lượng lớn vật nặng mà tốc độ ban đầu không hề xuất sắc của nó lại ở mức quan trọng là có thể tránh chướng ngại vật một cách an toàn. So với xe ngựa cần đường bằng phẳng thì chúng dễ thích nghi hơn. 

Nhưng có cái được và cái mất. Vì khả năng thích ứng với địa hình của nó được đảm bảo nên không thể đồng thời xem xét đến độ nhẹ nhàng của quá trình lái xe. Giờ đây, Oakes là nạn nhân của một chuyến đi gập ghềnh. 

"Bạn không thể làm chậm nó...uh"

Tốc độ chạy của linh dương đầu bò xám không nhanh lắm, hay nói cách khác, nó chỉ chạy nước kiệu chứ không dùng toàn lực tiến về phía trước. 

Nhưng dù vậy, sự rung lắc khi lên dốc, việc rẽ đột ngột khi tránh những hàng cây phía trước, những chuyển động đột ngột này khiến cơ thể trên lưng ngựa của Oakes lắc lư. 

Anh không hề cảm thấy choáng váng trước con linh dương đầu bò màu xám, nhưng cảm giác cọ xát núm vú của mình vào bộ quần áo bằng vải lanh thật sự khó chịu. 

"Tốc độ đã tương đối chậm rồi, cứ như vậy sẽ mất hai giờ. Tốc độ tối đa là đủ rồi. Một giờ là đủ rồi. Tôi giảm tốc độ xuống để chiếu cố cho anh." Solei chỉ nghĩ rằng Oak không quen cưỡi ngựa. "Hãy kiên nhẫn với nó, va chạm là không thể tránh khỏi."

Một chút kiên nhẫn? Người phải chịu đựng cảm xúc của mình không phải là bạn! 

Nói như vậy là không thể, hơn nữa hắn cũng không biết giải thích thế nào về bộ quần áo rách rưới, nhưng nếu không giải thích, chặng đường hai tiếng chắc chắn sẽ đủ đối với hắn. 

Rốt cuộc tại sao ngay từ đầu anh ấy lại được yêu cầu thay bộ quần áo này? 

"À!"

Linh dương đầu bò xám nhảy qua một vũng nước, chuyển động lên xuống nhanh chóng cũng ảnh hưởng đến cơ thể của Oakes, đặc biệt là núm vú của nó đã lâu ngày bị đỏ tấy và bị lớp vải thô dài khoảng bằng lòng bàn tay cào xước. 

Cơn đau xen lẫn khoái cảm khiến giọng nói của con bull orc không còn bị đè nén hoàn toàn nữa. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Cơ thể của anh và Oaks đã chạm vào nhau một phần. Đối phương không chỉ thân thể không ngừng run rẩy, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên. "Nếu không được thì chúng ta xuống ngựa đi bộ về."

Con báo đen dường như không muốn đi bộ lắm, hay nói cách khác, ngay từ đầu hắn đã không biết mình lo lắng điều gì. "Chỉ...dừng lại một chút."

…

"Điều đó không phải là không thể, chỉ cần ngươi mặc những bộ quần áo này, nơi này đã nằm trong phạm vi hoạt động của con người, nếu bị phát hiện thì cũng chính đáng."

Oakes lợi dụng thời gian nghỉ ngơi của linh dương đầu bò xám để rút cánh tay của mình vào trong bộ quần áo vải lanh, sau đó xỏ vào cổ áo. 

Mặc dù cơ ngực phát triển quá mức của con orc bò buộc nó phải xé nhẹ vòng cổ nhưng hiệu quả cuối cùng vẫn có thể chấp nhận được. 

Bộ quần áo vải lanh nguyên bản được biến thành tạp dề vải lanh sau một số sửa đổi đơn giản và thô sơ. Tay áo được dùng làm dây buộc để cố định chúng. Cuối cùng, phần thân trên hoàn toàn trần trụi không còn phải chịu sự ma sát của bộ quần áo này nữa. 

Không chỉ vậy, Solei còn giải thích cho anh lý do ngay từ đầu anh phải thay quần áo. Ít nhất lý do đưa ra cũng có thể chấp nhận được nên anh sẽ không truy đuổi chuyện trước và bắt đầu lại. 

Con báo đen từ đầu đến cuối đều ở trong tình trạng bất thường. Anh không biết tại sao con orc đột nhiên cảm thấy không khỏe, và rồi anh thấy thoải mái với việc cởi trần. Có lẽ nào anh ta có một kiểu phô trương nào đó? 

Nghĩ đến trang phục của con trâu-orc trước đây, bộ quần áo đó không che được bất cứ thứ gì đáng lẽ phải che. Có lẽ đó là điều anh nghĩ. 

Nhưng dù anh ta là kẻ thích phô trương hay gì khác, thì con linh dương đầu bò xám có thể đẩy anh ta hết tốc lực về phía sau cũng không thành vấn đề. 

Lúc này Ochs không biết rằng mình đã bị những chiêu trò chọc ghẹo phô trương của Solei bí mật che đậy. Anh chỉ quan tâm đến bộ ngực cuối cùng đã được tự do. 

Do ma sát trước đó nên núm vú vẫn còn đỏ và sưng tấy. Chúng không chỉ đặc biệt bắt mắt mà còn cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một luồng không khí thổi vào trong khi cưỡi ngựa cũng có thể khiến cơ thể anh ấy phản ứng, nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Khi chuyến đi đến nửa sau, họ quả thực gặp phải một số nhóm người mới xuất phát ở gần đó, nhưng họ chỉ liếc nhìn Oaks và không có phản ứng gì nhiều. 

"Soomu đại nhân thường sẽ mua một ít Orc nô lệ, sau đó cho bọn họ cơ hội rời đi, cho nên đem Orc hộ tống tới đây là bình thường, đại đa số mạo hiểm giả cũng biết."

Những Ork này đều biết rằng những Orc rời đi sẽ chọn quay trở lại Valite hoặc gia nhập Soyan và làng của anh ta. 

"Lần này bạn sẽ đóng vai con orc được mua lại. Hãy nhớ đừng tiết lộ bí mật của mình."

"Khi nào chúng ta có thể vào hồ ngầm?" Anh ấy không quan tâm đến con người. Việc sớm có được Nước Kính Bạc là điều quan trọng nhất. 

"Hôm qua là lễ kỷ niệm sinh nhật của chủ nhân Suomu. Ngày này mọi người đều rất bận rộn. Giúp bạn mở hồ ngầm ít nhất sẽ phải đợi vào ngày mốt. Hiện tại, ngoài những mạo hiểm giả sống ở đây, còn có lũ khốn nhà Tui đang đến. Chỉ cần nhớ tránh xa bọn họ ra."

"Trong trường hợp đó, tại sao lại đưa tôi đến đây vào lúc này." Dù sao thì lối vào hồ ngầm cũng không thể mở được. Đến sau chẳng phải sẽ đỡ rắc rối hơn sao? 

“Nếu chúng tôi không mang cậu đến đây, cậu có nghĩ rằng chúng tôi cố ý bỏ cậu lại trong hang động đó không?”

“…” Anh thực sự không thể bác bỏ lý do này. Cho dù lúc đó Tô Diễn có kể cho hắn toàn bộ câu chuyện thì chắc chắn hắn cũng sẽ không tin. 

Đến gần mục tiêu, Sorey khống chế linh dương đầu bò xám đi chậm lại, phụ cận càng ngày càng có nhiều dấu hiệu hoạt động của con người, khiến Oakes có chút khó chịu. 

Con báo đen trước đây đã nói rằng con người ở đây để cung cấp nơi nghỉ ngơi cho các nhà thám hiểm con người, nhưng bây giờ nhìn vào tòa nhà trước mặt có thể so sánh với một hiệp hội lớn, anh ta hiểu rằng mình thực sự có sức mạnh này. 

"Xuống đi, ngựa không được phép vào trong biệt thự. Chúng ta cùng nhau đặt hành lý xuống và đừng đứng cách xa tôi quá." Xung quanh tòa nhà có một lan can sắt, mặc dù tôi không biết liệu nó có thực sự có thể chống lại quái vật hay không. 

Solei không chấp nhận chất vấn khi dẫn anh ta vào. Anh ta rõ ràng là một con Orc, nhưng việc ra vào khu vực này diễn ra tự nhiên như hơi thở. Người bảo vệ ở cửa rõ ràng đã quen thuộc với toàn bộ quá trình này. 

Những công trình hoàn toàn không phù hợp với môi trường đã được xây dựng ở những vùng rừng hẻo lánh như vậy. 

Hơn nữa, theo Solei, con người sẽ thường xuyên cung cấp vật tư. Có thể nói, dù có định cư tại đây thì mức sống của bạn cũng sẽ không hề giảm sút. 

Đây có phải là người giàu không? 

Hai người đi dọc theo con đường đá xám tinh xảo được xây dựng trong dinh thự dẫn đến nhà kho và cất giữ hành lý cũng như vũ khí của Oakes. 

"Đến lúc đó, nếu muốn xuống, ngươi có thể tự mình lấy đồ, chỉ cần nhớ địa điểm là được."

Sau khi thu xếp hành lý là đến ký túc xá. Các phòng ở đây có thể chứa tới năm mươi nhà thám hiểm cùng một lúc, không tính phòng của các nhân viên làm việc trong dinh thự. 

Nhưng những gì được sắp xếp cho Oakes đương nhiên không phải của họ. Rốt cuộc, anh ta là một nô lệ. 

Mặc dù đều là tộc Orc, nhưng Oakes có thể cảm giác rõ ràng tất cả nhân loại đi ngang qua bọn họ đều có ánh mắt khác nhau, bao gồm khinh thường, trêu chọc, chán ghét...

phù hợp với ấn tượng của ông về con người. 

"Này! Tiểu mèo đen lại tìm được nô lệ mới cho chủ nhân, lần này chỉ có một cái thôi? Chậc chậc, chậc chậc, nhưng thân hình của hắn cũng khá tốt."

Solei đưa Oakes vào lối vào chính của dinh thự, định giới thiệu anh với Master Suomu trước, nhưng vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy một khuôn mặt khiến anh chán ghét. Anh còn chưa kịp né tránh đã bị đối phương chú ý, dùng sức ép vào người anh.

"Sư phụ Feilin, xin hãy tuân thủ các quy tắc ở đây."

"Hahaha, nhìn ngươi, ngươi đang nói gì vậy? Ta đã từng làm chuyện gì quá đáng chưa? Dù ngươi là mèo con của Suomu, nhưng nếu ngươi tiếp tục bôi xấu danh dự của ta như thế này, ta vẫn có thể bảo vệ quyền lợi của chính mình."

Người trước mặt chỉ cao khoảng 1,7 mét, gầy, tóc vàng và mặc quần áo sang trọng. Chỉ cần nhìn vào những chiếc nhẫn đeo đủ loại trang sức trên ngón tay, bạn có thể đoán rằng anh ấy là loại người kiêu ngạo. 

Tất nhiên, điều khiến Oakes ấn tượng nhất không phải là con người này mà là hai con Orc đang quỳ sau lưng anh ta, được dẫn dắt bởi những sợi xích bạc mỏng. 

Một con bò đực màu vàng và một con bò đực màu đỏ, chúng trông có vẻ cao ngang ngửa với Oaks. Chỉ cần nhìn vẻ mặt tàn tạ và những vết sẹo trên khắp cơ thể họ cũng khiến anh cảm thấy tức giận. 

Báo đen không muốn chú ý đến sự vướng mắc của con người, ra hiệu cho Oaks cùng nhau rời đi, nhưng đường đi của anh ta đã bị chặn lại. 

"Này, đừng vội rời đi, nô lệ mới này khá tốt, tôi sẽ trả gấp ba lần."

"Xin hãy tôn trọng chính mình." Giọng điệu và biểu cảm của Black Panther bộc lộ sự ghê tởm mạnh mẽ. 

"Ta biết tiểu tử Suomu thích giả làm người tốt. Bằng cách này, nếu ta đổi hai nô lệ này cho ngươi, hắn có thể giải phóng thêm một con thú nữa. Chắc chắn hắn sẽ rất vui vẻ. Đây không phải là lựa chọn đôi bên cùng có lợi sao? Mèo con cũng nghĩ vậy."

Oaks biết người trước mặt đang nhìn chằm chằm vào mình, ánh mắt tham lam không chút nao núng, dựa vào bộ dáng khốn khổ của hắn, đại khái có thể đoán được trong đầu hắn đang nghĩ gì. 

Nhưng dù trong lòng chán ghét nhưng anh vẫn phải giao việc đó cho Solei giải quyết. Rốt cuộc, bây giờ anh ta là một nô lệ bị mua. Nếu anh ta hấp tấp ngắt lời và cãi lại, anh ta sẽ chỉ rơi vào bẫy của người khác. 

Mặc dù số lượng mạo hiểm giả trong đại sảnh không dày đặc nhưng cũng có khoảng chục người, đa số chỉ lấy thái độ vui vẻ nhìn hành vi khiêu khích của Feilin. 

Không có gì bí mật khi Somu, chủ nhân ở đây, mua nô lệ Orc và thả họ đi trong khu vực này. 

Là những nhà thám hiểm bình thường, họ không có đủ tự tin để chỉ trích loại hành vi này, vì vậy Feilin, người cũng có nền tảng vững chắc, đã trở thành người phát ngôn của họ. 

Orc? Họ đã quen từ lâu, nhắm mắt làm ngơ trước Tác Lôi chính là làm mất mặt Tác Mu. Tất cả mọi người đều đang chờ xem Sorey sẽ phản ứng thế nào. 

"Thiếu Lâm Phi Lân chính là, tiệc sinh nhật của Suomu đại nhân vừa mới kết thúc vào tối hôm qua, hầu hết các quý tộc đều cùng nhau trở về vào sáng sớm. Chẳng lẽ thiếu gia ở lại đây một mình vì đêm qua ngủ quá muộn, không đuổi kịp đại quân?"

Mọi người có mặt đều biết tật xấu nhỏ của Feilin. Anh muốn mua Solei nhưng bị từ chối. Bây giờ anh ấy đã được chỉ ra trước mặt mọi người. Tuy rằng hắn không có mất đi khống chế cảm xúc, nhưng nụ cười giả tạo trên mặt cũng sụp đổ. 

Đúng lúc mọi người cho rằng thiếu gia sắp nổi giận thì hắn lại chủ động tránh ra, lại nở nụ cười. 

"Toả Mục và tôi không phải là bạn bè sao? Nhìn thấy anh ấy vẫn ở một nơi như thế này, tôi cũng muốn đuổi kịp anh ấy nhiều hơn. Bạn không tìm anh ấy sao? Hiện tại anh ấy có lẽ vẫn còn ở sân sau."

Mặc dù sự thay đổi thái độ nhanh chóng của Feilin khiến mọi người nghi ngờ, nhưng bây giờ có cơ hội rời khỏi Solei, anh sẽ không ép mình nhìn vào khuôn mặt ghê tởm đó. Anh quay lại chào rồi đi về phía sân sau. 

Oakes đi theo, nhưng khi đi ngang qua thiếu gia, anh ta dùng một bàn tay trong sáng vỗ vào háng, một tay tóm lấy con cặc của mình qua lớp vải lanh, vắt hai lần, và cuối cùng bị đánh bật ra bởi quán tính của chuyển động về phía trước. 

"Nó rất thú vị."

Mặc dù quá trình bàn tay bẩn thỉu của con lợn diễn ra chỉ trong chốc lát nhưng tâm lý ghê tởm của Oakes vẫn khiến Oakes vô thức quay lại trừng mắt nhìn con người. 

Nhưng khi nhìn thấy con người này mỉm cười tục tĩu và liếm bàn tay vừa nắm lấy cặc mình, anh vẫn hối hận vì bị buộc phải nhớ lại cảnh tượng kinh tởm như vậy. 

Tránh xa tên biến thái này ra, đó là điều mà Oakes hiện đang nghĩ. 

"Hãy xem tôi làm thế nào để có được bạn."

Nhìn bóng lưng những con trâu Orc vội vã rời đi, Feilin khẽ mỉm cười, không quan tâm đến ánh mắt của những mạo hiểm giả khác ở đây, và rời khỏi hội trường cùng với hai nô lệ trâu của mình ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 255

Sân sau của biệt thự giống một vườn bách thảo trong nhà hơn là sân sau. Nhiều loại cây khác nhau và ánh nắng ấm áp xuyên qua kính mang đến cho con người cảm giác thư thái và dễ chịu một cách tự nhiên. 

Căn phòng này không lớn. Nhìn thoáng qua có thể thấy một thanh niên tóc đen ngồi trên xe lăn và bà quản gia già tóc trắng bên cạnh. 

"Chúa Suomu, anh ấy ở đây." Black Panther cúi đầu kính cẩn, mặc dù lưng của con người đang hướng về phía anh ta. 

Chàng trai từ từ quay lại dưới sự thúc đẩy và hỗ trợ của ông già. Ngoại trừ đôi má hơi gầy, ấn tượng tổng thể giống một học giả yếu đuối hơn là một bệnh nhân. 

Tuy nhiên, đôi mắt dưới cặp kính tròn của anh không hề vui vẻ sau khi nhìn thấy Solei mà có phần mệt mỏi. 

"Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ, bạn của tôi. Xin hãy đợi một lát để có ý định đi đến hồ ngầm, ít nhất là cho đến khi Feilin rời khỏi đây. Chú Kang sẽ cho bạn biết lý do cụ thể. Chú Kang, xin hãy đưa khách đến nghỉ ngơi và thay quần áo."

Giọng nói của Toả Mục rất nhẹ nhàng và anh ấy là một người hiền lành. 

Nhưng Lâm Vũ vẫn nhớ rằng Solei từng nói rằng anh được lệnh rời đi vào thời điểm đó, cộng với thái độ kỳ lạ của con người khi nhìn thấy Solei vừa rồi. 

Dường như ở đây có một bí mật ẩn giấu mà họ không biết. 

"Thưa ngài, làm ơn." Ông già đảm nhận vai trò hướng dẫn viên du lịch của Black Panther và đi về phía trước, ra hiệu cho Oakes đi theo mình. 

Căn phòng được sắp xếp cho Oaks nằm trên tầng ba. Tầng hai là phòng dành cho mạo hiểm giả nghỉ ngơi, còn tầng ba là phòng khách. Nói một cách logic, để tránh bị nghi ngờ, lũ Orc nên được đặt ở tầng hầm ở tầng một. 

Tuy nhiên, Suomu là một nhà từ thiện nổi tiếng, đặc biệt là khi chữa trị cho lũ Orc nên mọi người không ngạc nhiên. 

"Trong tủ có quần áo để thay, thưa ngài, xin ngài tự giúp mình. Trước khi ngài Feilin rời đi, tôi phải xin lỗi ngài vì hiện tại ngài đã sống ở đây. Nếu ngài có cần gì thì có thể nhấn nút trên đầu giường để gọi cho chúng tôi. Đừng hành động một mình."

Chú Kang chỉ nhanh chóng giải thích các biện pháp phòng ngừa, đặc biệt nhấn mạnh không được hành động một mình. Về lý do, con rồng xám đã nói trước khi Oakes đến, và hắn không có hứng thú nói chuyện với nhóm người đó. 

Sau khi từ biệt chú Kang và khóa cửa lại, anh chuẩn bị xem trong tủ có những bộ quần áo nào. 

Trong khi Ochs đang chọn quần áo, Lâm Vũ cũng sử dụng trạng thái tinh thần hiện tại của mình để kiểm tra cẩn thận căn phòng ba lần để xác nhận rằng không có loại ma thuật giám sát hay đạo cụ ma thuật nào trước khi biến thành hình dạng vật chất. 

"Chà! Cuối cùng cũng đến rồi." Lâm Vũ duỗi người và nhìn vào bóng lưng của con Orc vẫn đang chọn quần áo. 

"Em vẫn chưa chọn à? Anh thấy chiếc màu trắng của em cũng đẹp đấy. Anh chưa từng thấy em mặc màu này bao giờ."

“Không phải vấn đề về ngoại hình.” Oakes đã cởi bỏ bộ quần áo vải lanh và bắt đầu để lộ bộ ngực của mình. Anh ấy đã không chọn được quần áo phù hợp vì kích thước và núm vú của mình. 

Con người đã sắp xếp những bộ quần áo ngoại cỡ để anh có thể mặc vừa, nhưng vấn đề là chúng quá chật. 

Ví dụ như chiếc áo lót lụa trắng mà Lâm Ngọc vừa nói khá đẹp. Dù vải mềm mại và không gây đau do ma sát nhưng cảm giác thích thú vẫn không thể ngăn cản. 

Chiếc quần ở đây thậm chí còn kỳ quặc hơn. Họ làm cho chiếc quần càng rộng càng tốt để chiến đấu, sau đó sử dụng quần legging và những thứ tương tự để cố định chúng. Tuy nhiên, mặc dù chiếc quần ở đây rất dai nhưng lại có cảm giác che chắn cơ thể quá mạnh. 

Nếu phải ví dụ thì nó gần giống với chiếc quần bó mà con quỷ tục tĩu đã may cho anh trước đây. 

Làm sao tôi có thể mặc quần áo như vậy để đi ra ngoài? 

Oakes bày tỏ sự lo lắng của mình, Lâm Vũ nghĩ về điều đó, và nó thực sự có chút kỳ lạ. 

Vì Nasuomu thường xuyên mua orc nô lệ và thả họ ra, nên anh ta phải rất rõ ràng về quy mô của lũ orc và không nên mắc phải sai lầm ngu ngốc như vậy. Hơn nữa, quần áo chuẩn bị trong tủ đều là quần áo nam, chứng tỏ bọn họ đã chuẩn bị từ trước. 

"Thử hết đi. Tôi xem trong phòng có bộ đồ may vá nào không và nếu có thể giúp cậu thay." Cuối cùng, Oakes chọn bộ quần áo màu trắng mà Lâm Vũ đã đề cập lúc đầu, không chút do dự đổi sang áo vest. Anh ấy chọn chiếc quần rộng nhất có thể, nhưng tác dụng của việc mặc chúng chỉ bớt hạn chế hơn một chút. Phần mông và túi lớn lộ rõ. 

Kết quả là bộ trang phục này khiến tôi có cảm giác như đang tập gym, rất bắt mắt. 

"Đầu vú của em còn đau không? Có muốn anh chữa trị cho em không?" Anh đã từng thấy núm vú của Oakes sưng tấy đỏ lên khi bị cọ xát khi mặc quần áo vải lanh, và cho đến nay chúng vẫn chưa khỏi hoàn toàn. 

"Không cần lãng phí tinh lực của ngươi, ta có thể dùng ma pháp chữa trị cho ngươi, ngươi quên rồi sao?"

“Vậy nếu tôi giúp cậu chữa trị bằng miệng thì sao?”

"..." Nó đơn giản đến mức bây giờ anh không thể hiểu được. Anh ngượng ngùng nghiêng đầu: "Để anh chạy chậm lại trước, em sợ anh sẽ không nhịn được mà hét lên nếu em chơi với anh trong tình trạng này."

Con Orc bò âm thầm sử dụng phép thuật chữa lành lên bản thân. Cơn đau rát ở núm vú khiến anh rên rỉ khi lần đầu tiên tiếp xúc với sự mát lạnh của nước. Tuy nhiên, âm thanh đó chỉ có con quỷ tục tĩu nghe thấy và hắn không quan tâm. 

Ngược lại, Lâm Vũ, người trước đây đã cố gắng che giấu danh tính của mình với Oakes, không có cơ hội lộ diện nên đã quan hệ tình dục vào đêm qua. 

Anh rất muốn tiếp tục nán lại, hoặc là anh tham lam thân thể của Oakes, nhưng anh cũng biết hiện tại không phải là thời điểm thích hợp để yêu đương nên anh âm thầm đè nén ham muốn của mình. 

Trong phòng hai người không có việc gì khác làm ngoài việc trò chuyện với nhau để giết thời gian. Rốt cuộc, cả hai đều không nói gì về những gì người kia đã gặp phải trong khoảng thời gian này. 

Những gì Oakes nói khá giống với những gì Phổ Mại Mại nói, nhưng người thứ hai mà Lâm Vũ đã ký hợp đồng khiến Niu Orc có chút ngạc nhiên. 

“Cậu đã hôn anh ấy chưa?”

Giọng nói của orc man lạnh lùng, Lâm Vũ thầm hét lên rằng đã xảy ra chuyện gì đó. 

"Đó có thể coi là trường hợp bất khả kháng. Chỉ là anh ấy cần nó để chuyển trái tim của Ngọc Long cho tôi."

“Hôn hai lần.”

"Ừm, gửi tới đây một lần và trả lại một lần, tuyệt đối không có gì hơn." Lâm Vũ cảm thấy áy náy và vô thức liếc sang một bên. Anh cũng biết mình vô lý và sẵn sàng bị mắng.

Tuy nhiên, cơn giận như mong đợi đã không đến. Anh lặng lẽ liếc nhìn về phía Oakes và thấy rằng anh ta chỉ đang nhìn chằm chằm vào anh một cách bình thường. 

"Bạn có tức giận không?"

Đôi mắt xanh đậm khóa chặt trên mặt Lâm Ngọc, “Có một chút, nhưng tôi không quan tâm nữa.”

"Tại sao?" Anh nghĩ Oakes sẽ tức giận hơn. 

"Cho dù em thật sự yêu anh ấy hay có quan hệ với anh ấy, anh cũng sẽ không bao giờ từ bỏ việc theo đuổi em."

“Nhưng điều đó không công bằng với anh.”

"Có công bằng không? Có thể. Thay vì độc chiếm em, việc giữ em lại quan trọng hơn với anh bây giờ." Dù sao Lâm Vũ cuối cùng cũng sẽ rời đi. Lời đã nói xong, Oaks cũng đang giúp anh trở về nhà. 

Lâm Vũ không thể đảm bảo điều này, đó là lý do tại sao anh đã thỏa thuận với Oakes để bồi thường cho anh ta nhiều nhất có thể. 

"Ta rất may mắn được gặp ngươi trước, cảm nhận được nỗi đau của Dulan, nhưng điều đó không có nghĩa là ta sẵn sàng chia sẻ ngươi với hắn. Ta sẽ cho hắn cơ hội khiêu chiến ta, chỉ vậy thôi."

Oakes đã nói rất rõ ràng nhưng thực chất chính anh mới là người đóng vai trò quyết định trong mối quan hệ. Chỉ cần anh không muốn thì sẽ không có bên thứ ba nào can thiệp vào mối quan hệ của họ. 

Nhưng anh không muốn làm tổn thương ai và gạt bỏ mọi vấn đề. Anh ta hoàn toàn là một kẻ cặn bã. 

Đang lúc Lâm Ngọc đang suy nghĩ nên giải quyết mối quan hệ này thế nào thì có tiếng gõ cửa: "Đại nhân, là tôi, đến giờ ăn rồi."

Đó là giọng của chú Kang. Lâm Vũ cũng nhân cơ hội quay trở lại ma tinh và sử dụng linh thể của mình để xác nhận rằng bên ngoài chỉ có chú Kang và đĩa ăn tối trên tay. Oaks mở cửa. 

Tuy nhiên, khi chú Kang nhìn thấy trang phục của Oakes, đồng tử của ông co lại không rõ rệt. Một chi tiết nhỏ hấp dẫn như vậy đã được Lâm Vũ chú ý. 

Nhưng người quản gia không nói gì cả. Thay vào đó, anh ấy đưa bữa trưa cho Oaks và bảo anh ấy sau bữa ăn chỉ cần đặt đĩa ở cửa, tự nhiên sẽ có người đến dọn dẹp. 

Sau khi lịch sự chào tạm biệt, quản gia có chút khẩn trương đi đến Suomu để thảo luận về khả năng ai đó bên trong có thể bị mua chuộc ...

"Anh nói anh ấy có vẻ mặt kỳ lạ khi nhìn thấy tôi?" Lâm Ngọc ngăn cản hắn ăn. Mặc dù hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn thức ăn của con người, nhưng cũng khó có thể nói trong đó sẽ có loại thuốc gì. 

"Chà, anh ấy có vẻ ngạc nhiên vì... vẻ ngoài của cậu. Có phải là do bộ quần áo chúng ta chọn không? Chỉ là không cần phải thể hiện vẻ mặt đó ra thôi."

Quần áo trong phòng khách đều do họ chuẩn bị. Sự thay đổi mà Lâm Vũ thực hiện chỉ là cắt một vài mảnh vải, lẽ ra anh ấy không nên nhận được phản ứng như vậy. 

"Họ không chuẩn bị những bộ quần áo này à?" Anh ấy đã nêu ra khả năng. Rốt cuộc, những bộ quần áo này quả thực quá nhỏ và chật. Họ cũng được dự đoán sẽ đến đây thông qua Toả Yến. Không có lý do gì lại có sai sót như vậy trong một chi tiết nhỏ như vậy. 

Chỉ là đây đều là Lâm Ngọc suy đoán, cũng không có chứng cứ xác thực nào chứng minh suy đoán của hắn, nhưng không biết gây ra bất an là có thật, hắn luôn cảm thấy chuyện này có gì đó nghi hoặc. 

“Có thể nào là con người đó?” Oakes đưa ra ý kiến ​​của mình vào đúng thời điểm. Người trong nhà có ác cảm nhất với họ lúc này có lẽ chính là chàng trai tóc vàng tên Feilin. 

Có khả năng cao đó là anh ta, nhưng nếu đúng như vậy thì chính xác thì họ đang cố làm gì? 

Họ không biết, nhưng họ sẽ sớm biết thôi. 

"Đông đông đồng."

Có một tiếng gõ cửa khác. Chú Kang vừa mới đến, trong thời gian ngắn khả năng quay lại không cao. 

Quả nhiên, khi Lâm Ngọc kiểm tra vị khách ngoài cửa thông qua trạng thái tâm linh của mình thì đó chính là Feilin con người với vẻ mặt kiêu ngạo, còn hai nô lệ bò vẫn đang đi theo phía sau anh ta. 

"Bạn ơi, bạn có đó không? Hình như họ để quần áo của tôi nhầm phòng. Bạn có thể cho tôi vào lấy được không?" Vậy cậu định lấy cớ này để vào phòng Oakes à? Nhưng tại sao hắn có thể giăng bẫy trước lâu như vậy? Nhà này có đại lý không? 

Bây giờ Lâm Ngọc đã biết tại sao lão quản gia lại có biểu cảm như vậy. Anh ta có lẽ đã đoán ra rằng chính sư phụ Feilin đang có âm mưu gì đó, và điều quan trọng nhất là... họ dường như đã cắt quần áo để chỉ tạo cho đối phương một điểm tấn công, chưa kể đối phương đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Bạn ơi, bạn có đó không? Mở cửa đi. Chúng ta hãy lấy đồ đạc và rời đi ngay lập tức." Người ngoài cửa đã bắt đầu thúc giục, nhưng Oakes lại thực hiện chiến lược giả vờ như không nghe thấy, cố gắng trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt. Hiện tại mở cửa chắc chắn sẽ không có tác dụng gì, hắn chỉ cần lắc người là được. 

Thông qua nút đầu giường. 

"Tại sao thầy Feilin lại ở đây?"

"Ồ, chú Kang, quần áo của đám tiểu đệ của tôi hình như bị đưa nhầm phòng. Tôi đến đây chỉ để lấy đồ của mình thôi." Thời điểm quản gia đến quá trùng hợp, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến nụ cười đạo đức giả của hắn. Rốt cuộc thì mọi điều anh ấy nói đều là sự thật. 

Có thể nói, mọi người có mặt đều biết tâm tư nhỏ nhặt của nhau nhưng đều hợp tác trong vở kịch. 

"Tôi thực sự xin lỗi, cậu chủ Feilin. Đây là sơ suất của chúng tôi. Chúng tôi sẽ điều tra người hầu và sa thải cô ấy sau chuyện này." Ý nghĩa rất rõ ràng. Chúng tôi sẽ xóa người bạn đã cài đặt. "Về phần vị này, hắn có vẻ mệt mỏi sau chuyến đi và có thể đã ngủ quên. Chờ hắn tỉnh lại, chúng tôi sẽ lấy lại quần áo cho ngài, thưa chủ nhân." Ông ta đang nằm với đôi mắt mở to, nhưng họ có thể biết rằng ông già đang câu giờ cho họ. 

"Ồ? Nhưng tôi thấy cậu mới dọn đồ ăn cho anh ấy cách đây không lâu, đĩa còn chưa đem ra, chưa ăn sẽ không ngủ được đúng không?" Quả thực nó đã được lên kế hoạch từ lâu. Anh ta đã quan sát những chuyển động ở đây, và thậm chí cả thời gian xuất hiện có lẽ đã được lên kế hoạch. 

Bác Kang còn muốn nói thêm gì đó nhưng lại phát hiện cánh cửa vốn đóng đã tự mở ra...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Tiệc Hồng Môn

Cửa vừa mở, một con trâu Orc khoanh tay, uể oải dựa vào khung cửa: “Sao vậy?”

“Người hầu để quần áo của tôi nhầm phòng, tôi chỉ đến đây lấy thôi.” Feilin mỉm cười nhìn con Orc vẫn đang mặc quần áo vải lanh trước mặt. 

Lâm Ngọc bọn người đã sớm biết người này ở bên ngoài, cho nên quần áo đã thay đổi không được mặc nữa. Quần áo sau khi cởi ra cũng bị giãn ra, có thể nói là hoàn toàn vô dụng. 

May mắn thay, trong tủ có đủ quần áo, có lẽ sẽ không xác định được một bộ còn thiếu nên họ đã thay lại bộ quần áo vải lanh trước đó, cởi quần áo và giấu đi.

Lâm Vũ đang ẩn náu trong cơ thể của Oakes. Anh ta có thể nhìn thấy sự kinh ngạc của quản gia, nhưng may mắn thay, anh ta có lẽ là một thế lực thân thiện, nên không phải lo lắng về việc bị lộ. 

"Vậy cậu có thể giúp quản gia lấy nó được không? Xin hãy đợi ở cửa." Con orc bò kiên quyết từ chối đề nghị của Feilin. Anh ta sẽ không cho con người này cơ hội vào phòng anh ta. 

Chú Kang cũng thầm khen ngợi khả năng phán đoán của Oakes, chủ động chuyển chủ đề, xoa dịu tâm trạng của Feilin rồi vào phòng sắp xếp lại quần áo của mình dưới con mắt cảnh giác của hai người. 

"Chủ nhân, tôi sẽ trả quần áo của ông về chỗ ban đầu, còn ông Oakes, tôi sẽ mang cho ông một ít quần áo để thay sau."

“Nhớ thư giãn nhé.”

"Không có gì."

Oakes vẫn đứng ở cửa, cho dù người trước mặt có nói chuyện với anh ta như thế nào, anh ta cũng chỉ đưa ra phản ứng thấp nhất. Thỉnh thoảng, khi đối phương muốn ra tay, anh ta sẽ lịch sự tránh né và bày tỏ rằng mình không thích tiếp xúc thân thể. 

Những bộ quần áo này là lý do để anh chuẩn bị trước, nhưng chúng không phát huy được tác dụng như anh mong đợi ban đầu. 

Con orc bò đực tên Oakes này coi thường anh ta, và lòng tự trọng của anh ta bị thủng lỗ chỗ trong mắt anh ta với cái nhìn khinh thường dường như đã nhìn thấu mọi âm mưu của anh ta. 

Đương nhiên, hắn không phải tới nơi khắc nghiệt như vậy để chúc mừng sinh nhật Sách Mộc mà là vì một lý do sâu xa hơn. Về phần lũ orc bò và Solei trước mặt anh, chúng chỉ là đồ chơi của anh. 

Nhưng con báo đen hoàn toàn không cho mình một cơ hội hay thể diện nào, còn thú nhân chết tiệt kia, bọn họ đều cho rằng mình chỉ là những con thú hèn mọn. 

Vốn dĩ hắn chỉ muốn dùng đám thú nhân này trấn áp Sách Mộc, nhưng bây giờ hắn chỉ nghĩ làm thế nào để trả thù những con thú coi thường hắn. 

"Đi thôi!"

Cửa phòng Oakes lại đóng lại, chú Kang cũng ở bên cạnh. Anh ta không thể ra tay, chỉ có thể cưỡi lên lưng con trâu Orc bên cạnh với rất nhiều oán giận, đá vào đùi con trâu và từ từ bị mang đi ...

…

“Tôi cảm thấy anh ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc.” Những người như Feilin thường rất kiên trì. Mặc dù không có mối đe dọa thực sự nào, nhưng dù sao thì vẫn rất khó chịu, chưa kể lời hứa trước đó của Suomu cho họ xuống hồ ngầm là dựa trên việc chờ đợi thiếu gia rời đi.

Hành động của họ không thể chỉ dựa vào các yếu tố bên ngoài. Nếu sợi tóc màu vàng này thật sự bị mắc kẹt ở đây và không bao giờ rời đi, họ vẫn phải quyết định trước.

Buổi chiều Feilin không về, chú Kang cũng mang cho Oakes một bộ quần áo để thay. Đó là một chiếc áo choàng màu xám đậm tương tự như áo choàng tắm. Loại quần áo này có thể giữ ấm cho bạn khi ở nhà, đồng thời có thể mở ngực để tránh cho núm vú của bạn bị cọ xát. 

Oakes không ăn trưa hay tối, nhưng ít nhất anh ta cũng tiêu hủy đồ ăn để khoe khoang. Ngày đầu tiên trôi qua nhanh chóng nhưng nó không giúp ích gì cho sự tiến bộ của họ. 

Tốn thời gian chỉ tổ lãng phí sức lực nên sáng sớm hôm sau họ tranh thủ chú Kang giao bữa sáng để tính xem khi nào có thể lên đường. 

Tuy nhiên, kết quả là con người tên Feilin không hề có ý định rời đi. Nếu Suomu muốn đưa họ xuống hồ ngầm, anh ta sẽ phải tránh tầm nhìn của anh ta. 

"Tại sao?"

Họ chỉ nói rằng không thể phát hiện được chứ nguyên nhân vẫn chưa được giải thích. Anh vẫn nhớ Suomu đã nói rằng anh sẽ cho anh câu trả lời nếu hỏi chú Kang. 

Câu trả lời mà chú Kang đưa ra là hồ ngầm thực chất được quản lý như một nguồn tài nguyên, thực chất là tài sản quốc gia, nhưng ở đây quá xa xôi và về cơ bản không có ai sẵn sàng đến đây làm người quản lý phong ấn. 

Suomu và mẹ anh là những trường hợp đặc biệt. Họ từ bỏ cuộc sống thoải mái ban đầu trong gia đình và đề nghị quản lý khu vực này với tư cách là đại lý của phong ấn. 

niêm phong? Con dấu gì? 

Nói thế nghe có vẻ không hay, và nếu đây thực sự là vùng tài nguyên thì chẳng có lý gì đất nước chỉ giao quyền gác cổng cho một người, thậm chí không khai thác tài nguyên gì cả. 

Rốt cuộc, nguồn lực khan hiếm với hồ sơ chính xác. 

“Dưới đó đầy quái vật phải không?”

"Đúng vậy, tỷ lệ sống sót ở khu vực hồ ngầm cực kỳ thấp, không khí có phần ăn mòn và độc hại. Mục đích của việc phong ấn là nhốt chúng dưới lòng đất."

Vì vậy theo quan điểm của họ, yêu cầu xuống hồ ngầm không khác gì tự sát. Họ thực sự không có nghĩa vụ phải thông báo trước. Cuối cùng, người duy nhất họ có thể dựa vào là chính họ. 

Bây giờ Oakes phần nào vui mừng vì Matthew Puma đã không đi theo mình. Thêm một người nữa sẽ mang lại nhiều rủi ro hơn. "Bạn vẫn muốn đi ngay cả khi bạn biết những quý ông này?"

“Cám ơn, nhưng tôi có lý do để đi.” Silver Mirror Water chỉ có ở đây. Hơn nữa, ai cũng biết môi trường dưới đó rất khắc nghiệt, lối ra vào được phong tỏa, quản lý nên sẽ vô cùng khó tìm trên thị trường, thậm chí có thể không có tiền để mua. 

Chú Kang không nói nhiều mà lấy ra một cuốn sách mỏng mà chú đã chuẩn bị từ lâu. Oaks lật qua mấy trang thì phát hiện ra đó là phần giới thiệu về sự phân bố và thói quen của một số quái vật trong hồ ngầm. Thông tin như vậy là một sự giúp đỡ kịp thời cho anh ta. 

"Thiếu gia của chúng ta đã giao nó cho chúng ta. Chúng ta sẽ không hỏi nhiều về việc ngươi định làm gì, mà chỉ cần cố gắng sống sót trở về."

"Cảm ơn bạn cho tôi." Toả Mục này quả thực đã suy nghĩ rất nhiều về họ, và thiện chí của anh ta đối với lũ Orc quả thực là chân thành, không có lỗi gì cả. 

Nhưng anh ấy vẫn không thử những thực phẩm này trừ khi cần thiết. Không thể gọi Sorey tới nếu cần thiết. 

Không phải hắn quá thận trọng, mà là hắn đã chịu tổn thất như vậy, huống chi hắn còn ở trong nhóm nhân loại. 

Lâm Ngọc bọn người ngày hôm sau còn chưa ra ngoài, may mắn thay có Sách Mộc cung cấp, giết thời gian cũng sẽ không quá nhàm chán. 

Rõ ràng những con quái vật được ghi lại ở đây dường như không có nhiều sức mạnh đáng kinh ngạc, vậy tại sao lại là nơi có tỷ lệ sống sót rất thấp? 

Cho đến trưa ngày thứ ba. 

Oaks đã không ăn gì gần ba ngày rồi. Lâm Vũ có chút lo lắng và đề nghị tự mình thử đầu độc nhưng bị từ chối. 

Anh ta có thể phản hồi năng lượng dục vọng thành năng lượng sống và chuyển nó cho Oakes, nhưng nó không thể loại bỏ cơn đói và sự kiệt sức về thể chất của anh ta. Ngoài ra, Oakes thích thể hiện sức mạnh của mình nên sẽ không ngạc nhiên khi ngất xỉu vì đói. 

Bước ngoặt đến vào buổi chiều ngày hôm đó, khi có người khác đến gõ cửa. 

Đó là Sorey Báo Đen. 

"Bạn có lấy quần áo của Feilin không?" Solei cũng kể lại những gì đã xảy ra. Hóa ra, con người tên Feilin cuối cùng cũng nhận ra bộ quần áo mình nhận được thiếu cả bộ quần áo nên anh ta hét to trong hội trường rằng Oaks đã lấy trộm và yêu cầu Suomu cho anh ta một lời giải thích. 

Đúng là họ đã giấu quần áo, thậm chí còn cắt thành từng mảnh vải vụn và tiêu hủy ngay từ ngày hôm sau, nhưng họ có bằng chứng không? Không. 

"Không, hắn chính là nói như vậy, ngươi yêu cầu hắn đưa ra chứng cứ." Con người tóc vàng này vẫn ở lại đây và đã cản trở nghiêm trọng bước tiến của họ. Nếu có thể, Oakes thực sự muốn lặng lẽ đối phó với người này. 

Solei nói rằng họ cũng đã giải thích rằng lời buộc tội không có bằng chứng chỉ là vô lý, nhưng Feilin hoàn toàn vô lý và cho rằng ngay cả khi việc mất tài sản không phải lỗi của Oaks thì Somu, với tư cách là chủ nhà, cũng cần phải đưa ra lời giải thích. 

Điều này đã chuyển trọng tâm, vì vậy bước tiếp theo là đưa ra yêu cầu. 

"Anh ấy muốn gì?" Oakes biết rất ít về khu vực này, nhưng anh chợt nhận ra rằng nếu chỉ như thế này thì Sorey không cần phải đến tìm anh. “Có liên quan gì đến tôi phải không?” 

"Đúng." Vẻ mặt của Solei có chút lúng túng, anh không dám nhìn vào mắt con thú nhân bò. “Anh ấy nói sắp đi, trước khi đi sẽ tổ chức một bữa tiệc mời mọi người đến dự, còn đặc biệt gọi tên cậu.”

Không cần phải nói, tất cả đều nhằm vào anh, nhưng lần này anh đã học được cách gây áp lực lên Toả Mục. “Sư phụ ngươi có biết không?” 

"..." Nhắc đến điều này, Black Panther lại im lặng.

Được rồi, hắn đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, "Ngươi nợ ta." 

"Cảm ơn." Solei dường như không muốn tiết lộ sự việc nên chủ ý của anh ta là nhầm Oakes.

Điều đó phù hợp với nhận định của anh ấy và không có gì đáng trách. Nếu một ngày nào đó anh ta xúc phạm lợi ích của Suomu, tôi nghĩ Black Panther sẽ làm mọi cách để loại bỏ anh ta như một mối nguy hiểm tiềm ẩn. 

Solei ở lại bữa tiệc và rời đi. Anh không thể ngồi yên ở nơi này. 

Mặt khác, Oakes và Lâm Vũ bắt đầu phân tích xem Hoàng Mao định sửa loại sâu bướm nào. Tuy nhiên, lượng thông tin được biết đến quá ít nên họ chỉ có thể thích ứng với tình hình tại chỗ. Nhân tiện, Oakes có thể ăn nhiều hơn để bổ sung thể chất. 

Buổi tối, toàn bộ sảnh tầng 1 được dọn sạch cho hàng chục bàn hình chữ nhật, với các món ăn, món ngon xếp thành hình tròn, tất cả đều được phục vụ theo kiểu buffet. 

Hoàng Mao Phi Lâm ôm Toả Mục và nói với họ rằng những ngày này họ không thể nói chuyện thoải mái, cũng như không thể tiếp đãi các anh chị em ở đây, vì vậy hôm nay anh ấy là chủ nhà và sẽ không trở lại cho đến khi say xỉn tối nay. 

Oakes cũng đến nhưng anh ấy vẫn ở bên cạnh Sorey. Cho dù nhóm người có cổ vũ và ăn mừng đến mức nào, anh ấy vẫn tuyệt đối tuân thủ quy tắc không hành động một mình. 

May mắn thay, xung quanh Suomu và những người khác có đủ đồ ăn, Oakes cũng không đặc biệt kén chọn mùi vị nên đã ăn hết đồ ăn mà những người này lấy. 

Nhưng nó luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

"Nhưng Sách Mộc, ngươi thật sự tính toán ở chỗ này cả đời sao? Trở về tranh đoạt vị trí gia chủ. Như vậy ngươi có được của cải cũng không đủ để mua nhiều như vậy thú nhân sao?"

Đến đây là Hoàng Mao, người vốn chỉ là bạn bè và thuyết phục Toả Mục hãy tận hưởng thời gian, nhưng bây giờ khi nhắc đến lũ Orc, anh ta cũng gióng lên hồi chuông cảnh báo của Oaks. 

Thanh niên tóc đen cười khổ nói: "Feilin, đừng giễu cợt tôi, tôi còn có nhiệm vụ phải hoàn thành ở đây, hơn nữa tôi cũng không giỏi quản lý việc gia đình."

Có thể nói Suomu đã mua lũ Orc và thả chúng ra như mọi người đều biết. Các quốc gia của con người không chống lại chế độ nô lệ, và lũ Orc là mục tiêu tốt để họ trút bỏ cảm xúc và ham muốn. Hàng chục ngàn nô lệ Orc được bán lại mỗi năm. Muốn xử lý bọn họ làm gì đều phải xem tâm tình của chính chủ nô. 

Nhưng nói như vậy, dư luận của con người về việc thả nô lệ Orc đã mua thực sự không mấy thân thiện. Nếu Suomu và những người khác không chỉ mua một lượng rất nhỏ nô lệ, thì rất có thể đất nước đã kết án anh ta về tội phản quốc. 

Hoàng Mạo tựa hồ không có nghe thấy Sách Mộc lảng tránh, tự đưa ra điều kiện của mình: "Đúng vậy, dù sao, người duy nhất có thể canh giữ nơi này chỉ là người nhà của ngươi. Thật đáng tiếc, lúc nhỏ chúng ta thân thiết như vậy, hiện tại cơ bản chỉ có thể đến gặp ngươi vào lúc này."

Tại sao là một đứa trẻ lại tốt hơn? Solei ở bên cạnh nghĩ thầm. Anh ấy đã ở bên anh Suomu từ khi còn nhỏ. Làm sao anh ta có thể không biết mối quan hệ giữa Feilin và anh Suomu? 

Anh biết nhưng không thể nói ở đây để xúc phạm thiếu gia. 

"Nhưng nếu cậu ở lại đây mà không quay về, cậu sẽ luôn bỏ lỡ một trò vui nào đó. Thôi nào, đi thôi. Hôm nay tôi sẽ chỉ cho cậu một cách ăn mới."

"Cách ăn mới à?"

"Đúng." Feilin mỉm cười có chút thần bí, sau đó gọi người hầu bên cạnh để họ phục vụ đồ ăn. "Tôi tin rằng bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó."

Khi những chiếc "bát đĩa" được đẩy lên bàn, Oakes nhận ra thứ mà anh vừa nghĩ là còn thiếu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Điềm báo

Thứ được đẩy lên bàn có thể nói là bát đĩa, nhưng không hoàn toàn. Rốt cuộc, việc có hai con Orc cỡ lớn như vậy nằm khỏa thân trước mặt họ là một tác động khá lớn về mặt thị giác. 

"Đây là cách ăn phổ biến gần đây. Thức ăn sẽ được nhiệt độ cơ thể của tộc thú nhân làm nóng, nhờ đó duy trì trạng thái tươi mới và năng động nhất. Đừng lo lắng, hai người họ đã được yêu cầu vệ sinh cơ thể không dưới mười lần, nên các bạn có thể yên tâm ăn uống."

Feilin đặc biệt đề nghị bữa tiệc này với hai con orc bò làm đĩa ăn tối, nhưng tất cả mọi người ngoại trừ anh ta đều nhìn họ với vẻ ngạc nhiên hoặc bối rối. 

Có vẻ như nhóm mạo hiểm giả này chưa từng nhìn thấy đội hình này bao giờ. 

"Tại sao, đừng chỉ nhìn vào nó." Feilin trực tiếp nhặt một miếng sashimi dính trên cơ bụng con bò đực, chấm vào một ít nước sốt rồi cho thẳng vào bát của Suomu. "Ăn nhiều hơn và sẽ có nhiều hơn."

Đối mặt với “sự nhiệt tình” như vậy, thanh niên tóc đen hiển nhiên có chút khó chịu. Anh ta không thèm ăn món sashimi trong bát này, đành phải cầu cứu quản gia. 

"Thật xin lỗi, Phi Lâm đại nhân. Thiếu gia của chúng ta không thể ăn những thực phẩm sống này. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Chính là như vậy, thật đáng tiếc. Hai người các ngươi ở đâu tới đây? Các ngươi đã theo dõi, sao không tới thử xem?" Hoàng Mao không hề ép buộc mà thay vào đó vén từng miếng thịt của con bò orc ra, sau đó quay người mời Solei và Oakes tham gia cùng mình. 

Mời lũ Orc đến dự một bữa tiệc có xác động vật với lũ Orc làm bộ đồ ăn là một điều đáng xấu hổ đối với anh ta. 

"Này, ăn một chút đi. Vì Toả Mục, chúng ta hãy làm bạn nhé. Em có nghĩ vậy không, mèo con?" Sách Lôi vốn muốn từ chối, nhưng Hoàng Mao đã đoán trước hành động của hắn, lời nói phát ra mang theo một tia uy hiếp. 

Đoán chừng chỉ có Sách Mộc ở đây không biết mục đích thực sự của bữa tiệc này, và Sách Lôi là người đầu tiên trong số những người không muốn anh biết chuyện này. 

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Cố nở một nụ cười, Solei nhặt vài lát thịt trên tay và ăn chúng trước mặt Feilin. 

"Không có gì, ăn nhiều một chút đi." Lần này Hoàng Mao chủ động đứng dậy, nhặt một lát mỏng ép vào quy đầu của con bò đỏ. Anh ta thậm chí còn cố tình nhúng mặt trước và mặt sau của quy đầu yếu ớt nhưng đầy đặn trước khi cho vào bát của Solei. 

"..."

Động tác của Feilin không hề bị che giấu, và mọi người đều có thể nhìn thấy những gì anh ta đã làm. Ngay cả Suomu cũng nhẹ nhàng dùng cùi chỏ chọc vào đùi Black Panther, ra hiệu rằng anh ta không cần phải ăn. 

"Sao thế, cậu không thích à?"

"Cách ăn này vẫn còn hơi cao cấp, cậu cứ thử xem. Nhân tiện, Solei, hình như tôi quên mất món quà đã chuẩn bị rồi. Cậu có thể mang lên cho tôi được không? Nó ở trong phòng tôi."

Con báo đen vẫn đang do dự có nên ăn miếng thịt sống này hay không, nên Suomu đã kịp thời cho nó một bước. 

Vốn dĩ chuyện này nên để cho chú Kang, hơn nữa, quà thật sự của chú ấy sao có thể để trong phòng được. 

Feilin biết Toả Mục đang nghĩ gì, nhưng anh không vạch trần. Anh ấy chỉ kể cho nhau nghe về tình bạn của họ và nói rằng việc tặng quà các thứ quá xa lạ. 

“Nhưng cậu có thể giới thiệu anh chàng mới này cho tôi được không? Tôi chưa bao giờ thấy một con orc nào khác ngoài mèo con ở lại với cậu quá hai ngày.”

Ở đây, Hoàng Mao dường như thản nhiên chuyển chủ đề sang Oakes, nhưng có lẽ anh ta đã có kế hoạch tính trước. 

"À, đây là Oakes, vệ sĩ mới được tôi thuê, mấy ngày nay anh ấy đã nhận được sự hướng dẫn và kiểm điểm của chú Kang."

"Ồ? Điều đó có nghĩa là anh ấy rất giỏi chiến đấu phải không?"

"Ha ha, ta đoán là..." Tác Mộc chỉ có thể xin lỗi. Anh ta không biết nhiều về Oakes và khả năng chiến đấu là một trong những đặc điểm của anh ta. Toả Yến đã nói như vậy thì chắc hẳn sức lực của anh ấy rất tốt. 

"Vậy, Oakes, cậu có muốn thể hiện sức mạnh của mình và chúng ta hãy thảo luận một chút không?" Oakes còn chưa nói cái gì, phía dưới mạo hiểm giả không ngừng hò hét, nói rằng bọn họ muốn nhìn xem thực lực của tộc Orc. Với tốc độ phản ứng như vậy, khó có thể không nghi ngờ những người này đã cấu kết với Hoàng Mao từ lâu. 

"Tuy nhiên, ở đây không có đủ không gian. Nếu tùy tiện giải phóng ma thuật sẽ rất nguy hiểm, và không thể tham gia vào một trận chiến quy mô lớn... Ồ, nó đây rồi!" Hoàng Mao tự nhủ. Oakes tuy rằng còn chưa trả lời, nhưng hắn đã không có phép, đã đồng ý trả lời, đồng thời yêu cầu hai tên Orc nô lệ của mình lau sạch thức ăn trên người, sau đó lấy dầu và khăn lau đũng quần đã chuẩn bị sẵn dưới gầm bàn ra. 

"Nhìn Oaks, ngươi cũng là một con trâu orc. Xiangbi cũng là kẻ đứng đầu về sức mạnh, tình cờ có hai người theo dõi của tôi cũng là con trâu orc. Còn một trận đấu vật thì sao? Bằng cách này, bạn có thể thể hiện sức mạnh của mình mà không gây ra bất kỳ thiệt hại nào."

Hai con orc bò thậm chí còn lấy ra một bó dây gai thô từ dưới bàn và đi vòng quanh một khu vực hình tròn có đường kính mười mét ở trung tâm hội trường. 

"Phạm vi của cuộc thi được đặt trong vòng tròn. Nếu một bên bất tỉnh, đầu hàng hoặc rời khỏi vòng tròn, họ sẽ thua. Thế còn?" Bỏ quy tắc sang một bên, chỉ riêng đạo cụ được chuẩn bị đầy đủ đã cho thấy đây là một quá trình do Feilin thiết kế, và khả năng cao là anh ta sẽ thua cuộc trước chúng. 

Nhưng người họ gặp lại là Oakes. Xét về thực lực hiện tại của hắn, không có nhiều người trong chủng tộc của hắn, ngay cả những người nổi tiếng về sức mạnh cũng có thể sánh ngang với hắn. 

"Mọi người đều muốn xem sức mạnh của lũ Orc. Thật tình cờ, Suomu có thể nhân cơ hội này để kiểm tra xem bạn có đủ tư cách làm vệ sĩ hay không?" Suomu đã từ chối anh ta nhiều lần và lần này anh ta muốn ra tay. Hoàng Mao nhanh chóng dừng ý định trốn chạy trước khi lên tiếng. 

Rốt cuộc, anh đã chuẩn bị rất nhiều chỉ cho khoảnh khắc này. 

"Ý kiến ​​của bạn là gì, Oakes?" Suomu không còn cách nào khác ngoài việc xin sự đồng ý của Oakes, nhưng trên thực tế, tình huống như vậy không thể chịu đựng được lời nói của anh ta nữa. 

“Họ là đối thủ của tôi à?” Oakes chỉ vào hai tên orc đang mặc quần lót và bôi dầu. Có thể nói họ là những nô lệ hoàn hảo của Feilin. Họ sẽ thực hiện bất kỳ mệnh lệnh nào và không hề tỏ ra suy nghĩ gì. 

Trong trường hợp này, ngay cả khi cơ thể của họ có thể được cứu thì trái tim đầy vết sẹo của họ cũng không thể được chữa lành. 

"Điều đó đúng, nhưng nó chỉ là về Orc và Orc. Không có gì nhiều để xem. Có một số người bạn muốn cạnh tranh với bạn trong cuộc thảo luận trước đó."

Đối thủ không phải là hai con Orc bò, hay tạm thời không phải, mà là một người đàn ông đầu trọc bước ra từ nhóm mạo hiểm giả. Anh ta cũng có cơ bắp và cao đáng kinh ngạc đến hai mét, cao hơn Oaks. 

“Ta tên Mộ Hổ, một cường giả, ta muốn thử xem ngươi có thực lực mạnh như lời đồn hay không.” Người đàn ông đầu trọc tự giới thiệu và Oaks đáp lại một cách lịch sự. Tuy nhiên, về nguyên tắc, vũ khí không được sử dụng trong cuộc thi này nên cả hai cần phải thay vải đũng quần đã chuẩn bị để loại trừ khả năng mang theo vũ khí giấu kín. 

Theo một nghĩa nào đó, điều này có lợi cho Oakes. Rốt cuộc, không có sự ma sát của quần áo, anh ta sẽ dễ dàng di chuyển hơn. "Muhu! Muhu! Muhu!"

Những người bên ngoài sân đã bắt đầu cổ vũ và la hét. Dù sao đây cũng là lãnh thổ của con người nên kết quả như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Hai người đứng ở hai đầu vòng tròn. Mộ Hổ vẫn đang chậm rãi chờ đợi người khác bôi dầu lên người mình. Sau đó cả hai đứng trong tư thế ngựa, hai tay giơ lên ​​ngang eo, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Một người được đưa ra khỏi hiện trường và đứng giữa hai người giơ cao lá cờ. Thời điểm nó vẫy tay xuống cũng là lúc báo hiệu cuộc thi chính thức bắt đầu. 

"Ôhhhhhhhhh!"

Muhu dẫn đầu, lao về phía trước như một viên đạn đại bác nhỏ, hai tay giơ lên ​​đan xen với con orc bò, áp lực gió giữa hai người nổ ra trực tiếp đập vào mặt người xem gần nhất. 

Anh lao tới với tốc độ cao và bị đối thủ bình tĩnh chặn lại. Mặc dù Muhu có thể coi thường con orc bò trước mặt nhờ chênh lệch chiều cao nhưng anh không hề dám đánh giá thấp đối thủ. 

Vào thời điểm đối đầu, anh ta biết rằng mình đã thua trong bài kiểm tra sức mạnh, và con orc bò trước mặt chắc chắn chưa sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Muhu rời khỏi vị trí ban đầu, nhảy lùi lại để tạo khoảng cách, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. "Có vẻ như sức mạnh của Muhu vẫn kém hơn một chút so với vệ sĩ mà bạn đã chọn."

"Ha ha, thật là đùa."

Hai người ngồi ở ghế chính cũng nhìn thấy cảnh tượng này, hoặc là những người có chút kinh nghiệm chiến đấu ở đây có thể nói rằng Mộ Hổ đã thua trong vụ va chạm vừa rồi. 

"Bạn có một số kỹ năng." Mộ Hổ gượng cười, hai tay vỗ đùi, xoa xoa nắm đấm, vòng qua cổ hắn, như muốn nói hắn sắp ra tay. 

Nhưng sự dũng cảm của anh ta không khiến Oakes sợ hãi, và trò hề đối với anh ta dường như đã kết thúc. "Ồhhhhhh!"

Đầu trọc lại phóng một lần nữa, sử dụng kiểu tấn công giống như lúc đầu, không có gì khác biệt. 

Mọi người đều nghĩ rằng Mục Hồ sẽ lại bị chặn lại và trực tiếp thua cuộc, kể cả Lâm Vũ, người đang ẩn náu trong cơ thể Oakes, cũng nghĩ như vậy. 

Hai người lại kết nối với nhau, Oakes vẫn không lùi lại nửa bước, nhưng trong mắt rõ ràng hiện lên một tia kinh ngạc. 

Con người này chỉ đang bôi dầu vào tay mình thôi! 

Ban đầu, tôi muốn dùng ngón tay siết chặt lòng bàn tay của đối thủ và ném anh ta ra khỏi sân. 

Nhưng vết dầu bất ngờ khiến tay anh bị trượt. Không những mất đi sức mạnh cốt lõi để nắm bắt mà con người còn lợi dụng thời cơ để đưa tay ra, ôm lấy eo và ném toàn bộ cơ thể sang một bên xuống đất. 

"Ờ-huh!"

Sau khi bị ném vào tư thế ngã xuống đất, Muhu nhanh chóng ôm lấy ngực Oaks, dùng đầu gối ấn vào cổ tay của Ox-Orc, giơ cao hai tay: “Nhìn xem, tôi thắng rồi!”

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Mụ Hu! Mụ Hu! Mụ Hu!" Phía con người đang có tinh thần cao độ. Đa số đều cho rằng Mộ Hổ sẽ thua, nhưng kết quả này đã tăng thêm động lực cho họ rất nhiều, mọi người đều hét lên tên anh.

“Vậy ngươi có thừa nhận thất bại không?” Người đàn ông hói nhìn xuống con bull-orc với vẻ mặt đầy tự hào. Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt vặn vẹo, tức giận của đối phương cũng khiến anh cảm thấy vui mừng. 

Tuy nhiên, biểu hiện của Oakes không phải vì cơ thể anh ta bị hạn chế, mà là vì cái đầu hói chết tiệt đang ngồi trên ngực anh ta, và tấm vải đũng quần cọ xát vào ngực anh ta, có chút không thể chịu nổi. 

"Buông ra."

"A? Tôi có nghe nhầm không? Đáng lẽ anh phải nói cầu xin tôi buông tay mới phải?" Muhu đã có một màn trình diễn cường điệu khiến mọi người phải bật cười. 

"Buông ra, ta sẽ không nói lần thứ ba."

"Ồ, ngươi thật sự cho rằng mình có thể đứng lên sao? Cho dù ngươi có mạnh đến đâu, bị ép như thế này, ngươi còn có thể đánh ngã ta sao?"

Oakes không nói thêm gì nữa mà cong eo và dùng hai chân kẹp cổ tên đầu trọc, buộc đầu gối hắn phải di chuyển ra xa. 

Với việc rảnh tay trở lại, không khó để anh bắt được đối thủ và ném anh ta ra khỏi sân. 

"Phà, phạch..."

Lũ Orc đã thắng, và toàn bộ nơi này rơi vào sự im lặng kỳ lạ. Chỉ có Feilin, người ngồi ở ghế chính, chậm rãi vỗ tay khen ngợi: "Bạn xứng đáng với vệ sĩ mà bạn đã chọn Suomu. Với sức mạnh như vậy, huống chi là Muhu, trong toàn bộ hoàng thành có lẽ không có nhiều người có thể vượt qua anh ta về sức mạnh."

"Ha ha, có lẽ vậy." Chàng trai tóc đen mỉm cười nói, nhưng anh ta quả thực bị sốc trước sức mạnh của Oakes. Những gì anh tận mắt nhìn thấy thực sự khác với báo cáo của Toả Yến. 

Và Solei cũng đã quay lại trên đường. Anh ta chỉ mới rời đi được một lúc, Feilin đã gây ra tiếng ồn như vậy. Dù phàn nàn nhưng anh thực sự không thể nói được gì. 

"Nhưng với thực lực của Oakes, hai người theo dõi của ta có lẽ không đủ để xem, trận đấu này cơ bản không có gì hồi hộp." Hoàng Mao Tả tựa hồ đang suy nghĩ, có chút đau lòng, nhưng sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, "Để bọn họ cùng nhau thi đấu thì thế nào? Dù sao đây cũng chỉ là một trò chơi triển lãm mà thôi."

"Không được, ức hiếp thiếu niên là quá đáng rồi." Tuy rằng không biết thiếu gia đang nghĩ gì, nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt. Solei nhanh chóng bày tỏ thái độ và từ chối lời đề nghị. 

"Là nô lệ, chủ nhân, đừng ngắt lời. Suomu không dạy ngươi sao?" Feilin tuy trên mặt mang theo nụ cười nhưng lời nói và giọng điệu lại mang theo vẻ lạnh lùng không thể xâm phạm. 

Anh luôn gọi Solei Kitten chỉ vì thấy nó thú vị, nhưng trong thâm tâm anh, nó chỉ ngang hàng với những chú chó nhà Somu, thậm chí có khi còn tệ hơn chúng. 

"Những gì Solei nói có lý. Chiến đấu một chọi hai không phải là tổng sức mạnh đơn giản. Điều này sẽ quá bất lợi cho Oakes." Suomu cũng vội vàng đến giải quyết mọi việc trước khi Solei tức giận. 

“Vậy mèo nhỏ, cậu cũng có thể đi cùng à?”

"Bạn đã nói gì?"

"Vì bạn nghĩ một chọi hai là không công bằng, nên hai đấu hai cũng được, phải không? Hoặc, bạn có thể ở lại với Suomu mà không cần đến sức mạnh này không?"

Đó là một phương pháp đơn giản để khiêu khích tướng quân nhưng lại rất hiệu quả. Nó đánh thẳng vào cổng đời của Solei. 

"Được rồi, đi thôi!"

Báo đen cuộn chiếc còng không tồn tại lên, ngọn lửa giận dữ che khuất đôi mắt của hắn, khiến hắn không nhìn thấy người mình yêu quý đang đứng ở một bên ôm trán lắc đầu. 

Mặc dù có một số trục trặc ở giữa nhưng cuối cùng người ta quyết định rằng Sorey và Oakes sẽ hợp tác để chơi một trận đấu hai chọi hai. 

Còn ý kiến ​​riêng của Oakes thì sao? Không ai quan tâm. 

Nhìn con báo đen bên cạnh cũng đã thay vải đũng quần, Oaks chỉ có chút bất lực, sau đó hắn mới thu lại sự chú ý. 

Rốt cuộc, xét theo ấn tượng của anh ta và thông tin do con quỷ tục tĩu đưa ra, Solei không được biết đến với sức mạnh của mình ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258: Đồng đội không đáng tin cậy, thà không có họ còn hơn

Trong giai đoạn chuẩn bị trước trận đấu, Panthers có vẻ đã bình tĩnh lại đôi chút nhưng vẫn giả vờ bướng bỉnh và không chịu bàn bạc cách đối phó với thử thách với anh. 

Đối phương mặc dù không nói chuyện với nhau, nhưng cũng không thể nào trở thành nô lệ của Feilin nếu không có sự hiểu biết ngầm. Đối mặt với “đồng đội lợn” của mình, Oakes chỉ có thể thở dài lắc đầu. 

Trước khi lên sân khấu, Suomu nhờ chú Kang gửi tin nhắn, nhờ chú giúp chăm sóc Solei, hoặc chú chỉ giả vờ thừa nhận thất bại. 

Trong tình huống này, sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể tự bảo vệ mình. 

“Vậy xin mời các vị vào vị trí!” Người đóng vai trò là vật chủ tạm thời đã biết cách huy động không khí của hiện trường. Anh ấy đã đặt cho cả bốn biệt danh Orc trong thời gian ở trên sân khấu. 

Leopard of the Night và Wild Bull, những cái tên đáng xấu hổ như vậy là thứ mà anh ta có thể gọi mà không thay đổi biểu cảm. "Này, Sorey, sau này đừng hành động một mình nhé."

"Tôi biết." Phản ứng của Black Panther rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. Mặc dù không biết hắn đang nghĩ gì, nhưng xét theo quy định hiện hành, hắn không thể loại bỏ bất kỳ ai ở đối phương. 

"Vậy thì trò chơi bắt đầu!"

Khi lá cờ trong tay người chủ trì vẫy xuống, Sorey lao ra trước. 

Không ai nhìn rõ động tác của hắn, chỉ nghe thấy một tiếng gầm gừ nghèn nghẹt. Red Bull Orc che cơ bụng, trong khi Solei nhanh chóng thực hiện hai cú lộn ngược và rời khỏi phạm vi tấn công của kẻ thù. 

Tốc độ này, khả năng phản ứng này...

"Ồ! Báo đêm dẫn đầu tấn công, tốc độ nhanh đến mức tôi không nhìn thấy hắn vừa làm gì!"

Hầu hết những người có mặt tại hiện trường đều giống như chủ nhà. Những chuyển động ma quái của con báo đen hoàn toàn không thể nắm bắt được bằng mắt thường. Nếu đây không phải là một cuộc kiểm tra sức mạnh thuần túy, thì con bò đỏ có thể nói đã chết dưới lưỡi kiếm của con báo đen.

"Solei!" Anh ấy chỉ nói không được hành động khi chưa được phép trước khi bắt đầu. Anh ấy đã nói điều này ngay từ đầu. Anh ấy có tính khí tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy không có tính khí nóng nảy. 

"Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Sẽ tốt hơn nếu thắng sớm hơn."

Black Panther chỉ liếc nhìn lại Oakes, sau đó với tốc độ vòng quanh hai con Orc bò với dư ảnh, thỉnh thoảng lao ra tấn công các khớp của chúng. Một mình anh ta có thể áp chế đối thủ đến mức không thể đứng dậy. Chỉ cần hai con orc bò có chút ý tưởng đứng dậy, đòn tấn công của hắn sẽ đến ngay lập tức. 

"Tốc độ! Tốc độ cực cao! Giống như Night Leopard đã kích hoạt kỹ thuật phân thân của mình, áp đảo đối thủ mà không có bất kỳ sự kháng cự nào! Ôi trời, mắt tôi khó có thể theo kịp chuyển động của anh ta!"

Chủ nhà đã không phóng đại. Ngay cả Lâm Vũ cũng không thể nhìn thấy dấu vết của Solei vào lúc này. Trong đấu trường nhỏ nơi ma thuật bị cấm này, những gì anh ta có thể thể hiện phải là sức mạnh thuần khiết nhất của mình. 

Nhưng ngoại trừ những người lo lắng cho hai con bò orc của Feilin, về cơ bản không có ai ở hiện trường lạc quan về Solei, kể cả Somu và Oakes. 

Anh ta tiêu tốn quá nhiều năng lượng, nhưng thiệt hại gây ra là không đáng kể. Ngoài ra, Sorey đang chạy vòng quanh kẻ thù với tốc độ cao và Oakes, đồng đội của anh ta, không thể áp sát anh ta một cách hấp tấp. 

Dù tình thế có vẻ phiến diện nhưng thực chất đó lại là điểm bất lợi của Oakes. 

"Sorey, quay lại đi!"

Báo đen có thể không nhìn rõ khi di chuyển ở tốc độ cao, nhưng anh ta có thể nhìn thấy lũ Orc bò đỏ của đối phương đang cố tình chặn sát thương cho đồng đội của mình, trong khi lũ Orc vàng đang ngồi xổm trên mặt đất và chuẩn bị tấn công. 

Các cuộc tấn công của anh ta là vô ích. Nếu không rút lui, anh ta sẽ chỉ bị đối thủ phản công, từ đó mất thế chủ động trong trận chiến. 

Sau đó, trong đòn tấn công tiếp theo của Black Panther, trước khi kịp đánh vào khớp gối của Red Bull để duỗi thẳng, cơ thể của anh ta đã bị một cơ thể khác hạ gục và ghim chặt. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Tiếng hò reo vang lên từ đám đông bên ngoài sân vận động, thậm chí có người còn lợi dụng tình trạng hỗn loạn để bày tỏ sự bất bình với Black Panthers. 

"Ồ, Báo Đêm đã bị phản công chí mạng. Với kích thước của hắn, hắn chỉ có thể trốn thoát..."

Người dẫn chương trình chưa kịp nói xong thì Oakes đã đến trước mặt Red Bull trước. Với một ngọn núi sắt, Red Bull bị hạ gục, suýt khiến đối thủ bị loại vì đã ra khỏi vòng tròn. 

Tuy nhiên, sau khi hoàn thành hành động này, Oakes nhanh chóng điều chỉnh tư thế và phát động đòn tấn công vào kẻ đánh dao đã trấn áp Sorey. 

"Là một con trâu rừng! Hắn trực tiếp đánh bay Xích Linh, sa mạc Wormwood lâm vào nguy cơ! Hắn dừng lại! Desert Wormwood dùng thân thể của Night Leopard làm tấm chắn, buộc đối thủ không ngừng tấn công!"

Đúng như người dẫn chương trình giải thích, vừa rồi Oakes gần như đã đấm vào mặt Sorey. Tuy rằng không phải không có khả năng báo thù tư nhân, nhưng nơi này dù sao cũng là địa bàn của Tác Mộ, muốn đánh chó thì phải trông cậy vào chủ nhân. 

So với sự dễ dãi trước đó, Black Panther lúc này dù cố gắng hết sức cũng không thể thoát khỏi xiềng xích của kẻ mổ xẻ. Red Bull ở bên cạnh cũng lau khóe miệng chuẩn bị đứng dậy. Tình thế lúc này vô cùng bất lợi cho họ. 

Anh ấy thực sự là một tên ngốc, một tên ngốc hoàn toàn bị cảm xúc điều khiển. 

Oakes muốn kết thúc tất cả nhưng khi giơ tay phải lên, anh phát hiện mình đã mất giọng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Đôi mắt của Oakes mở to và anh ấy cố gắng nói điều gì đó khác, nhưng giọng nói của anh ấy dường như bị mắc kẹt trong cổ họng và anh ấy không thể thoát ra được. 

Anh ta bị đánh, khi nào? ! 

"Oakes, cổ của bạn."

Bản thân Oaks không thể nhìn thấy, nhưng Lâm Vũ thì có thể. 

Ngay lúc anh ta đánh bật con bò đỏ đi, cánh tay của anh ta đã bị con bò đỏ chạm vào bằng tay phải. Một vết đen có kích thước bằng đồng xu truyền vào cơ thể Oakes, bơi như một con rắn, cuối cùng đọng lại trên cổ họng anh ta. 

Lâm Vũ không nhận ra phép thuật này, nhưng dựa trên tác dụng hiện tại của nó, rất có thể nó được sử dụng để ngăn cản Oaks đầu hàng. 

"Dư dã ngưu nhìn có chút kỳ quái. Rốt cuộc hắn muốn làm gì?"

Hành vi của Oakes có thể đối với những người không biết sự thật chỉ là một hành vi bất thường. 

Mặc dù anh ta có thể truyền đạt thông tin thông qua một số ngôn ngữ cơ thể, hoặc đơn giản là rời khỏi Solei và nhảy ra khỏi vòng tròn một mình, nhưng đối thủ đã đoán trước được hành động của Oakes, và lũ Orc Red Bull ngay lập tức bước tới để phát động một cuộc tấn công can thiệp. 

Mặc dù không thể đánh bại Oakes nhưng anh ta có thể kiềm chế hắn một cách hiệu quả. 

Tại sao Red Bull này lại khó chịu đến vậy! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn và Solei sẽ chỉ từng bước rơi vào cái bẫy do đối phương chuẩn bị sẵn, thậm chí hắn khó tránh khỏi sẽ nguyền rủa sự liều lĩnh của Solei trong lòng. 

Tuy nhiên, một mình Red Bull không thể trấn áp được Oakes. Vì vậy, làm thế nào để nhanh chóng bước vào tình thế hai chọi một cũng là một phần trong trí tưởng tượng của Feilin lúc đó. 

Đồng đội của Oakes là ai không quan trọng, đó là nhà thám hiểm con người giỏi nhất ở đây và anh ta có thể điều khiển nó theo ý muốn. 

Ngay cả khi Solei ra trận, anh ấy vẫn có biện pháp đối phó. Rốt cuộc, anh đã nhìn thấy chú mèo con này từ khi còn nhỏ. 

Anh ấy biết những điểm yếu và khuyết điểm của Sorey, và cách sử dụng anh ấy để khuyến khích sự phát triển của bối cảnh là điều dễ dàng đối với anh ấy, Felin. 

Tên nhóc Suomu đó có lẽ đã đoán được điều gì đó, và hắn thực sự đã ra lệnh cho Solei rời đi ngay sau khi hắn đến đây, nhưng cuối cùng con mèo nhỏ lại quay lại đây. 

Dù đáng tiếc nhưng ban đầu anh ấy muốn đưa Solei qua khi cùng mẹ đến đây. Anh đã chuẩn bị rất nhiều kế hoạch cho việc này nhưng đều bị Somu làm hỏng. 

Chú mèo nhỏ đã trở lại nhưng tất cả quý tộc trong đó có mẹ chú đều đã rời khỏi nơi này. Anh ấy vẫn đang định đến Solei, nhưng anh ấy đã gặp Oakes...

Anh ấy thích loài Orc, đặc biệt là việc ngược đãi và kiểm soát loài Orc, đặc biệt là những loài lớn. Mặc dù về mặt thể chất họ mạnh hơn anh ta về mọi mặt nhưng họ chỉ có thể đầu hàng và làm nô lệ. Loại niềm vui này đơn giản là tuyệt vời. 

Vì thế hắn thay đổi mục tiêu. 

Anh không thể di chuyển con mèo con đã ở bên cạnh Sách Mộc hơn mười năm, nên con orc bò anh vừa mua sẽ không bị đối xử như vậy. 

Theo chỉ dẫn của anh, ước chừng hiện trường đã gần đến rồi...

…

Red Bull vẫn đang chiến đấu với Oakes, hay nói cách khác, nó đang rút lui trong khi phòng thủ trước đòn tấn công của Oakes. Cuộc đối đầu tưởng chừng khốc liệt chỉ là sự đè bẹp một chiều. 

"Cuộc tấn công của Wild Bull vẫn tiếp tục, và có vẻ như Scarlet Spirit không thể cầm cự được nữa!! Cây ngải sa mạc! Đó là Cây ngải sa mạc sắp ra mắt! Anh ta đặt Night Leopard ở phía trước làm lá chắn để ngăn chặn cuộc tấn công của đối thủ."

Nói đó là một tấm khiên là để ca ngợi tình trạng hiện tại của Solei. Anh dang rộng hai chân, và bàn tay của Jaune luồn xuống dưới đùi anh, hướng lên trên, vòng qua cổ anh và khóa chặt vai anh. Anh ta chỉ có thể bày ra trước mặt mọi người trong tư thế nhục nhã như vậy, nhe răng ra nhưng không thể phát ra âm thanh nào. 

Anh ta cũng có vết tương tự trên cổ họng, nhưng vì nó quá giống với màu lông của anh ta nên không ai có thể nhìn thấy. 

Bằng cách này, hai người bị phong ấn giọng nói và hai người im lặng ban đầu đã biểu diễn một màn kịch câm tục tĩu trên sân khấu vòng tròn. 

Chỉ là vở kịch này có người kể chuyện tham gia. 

"Ồ, Night Leopard đã bị bắt làm con tin. Thật là một cuộc khủng hoảng lớn đối với dã thú. Làm sao nó có thể hoàn thành đòn phản công một chọi hai khi đồng đội của mình bị bắt làm con tin!"

So với sự hưng phấn của mạo hiểm giả và Feilin, Suomu ở một bên nắm chặt tay, thầm cầu nguyện cho Black Panther có thể trốn thoát, nhưng lại thắc mắc tại sao anh ta lại tức giận đến mức không hét lên, điều này không phù hợp với tính cách của anh ta. 

"Sorey?"

"Chúa Suomu?! Tôi xin lỗi, tôi thua rồi."

"Không sao đâu. Âm thanh của bạn có bị chặn không?"

"Chà, Feilin chết tiệt này chắc chắn đã được lên kế hoạch từ lâu!"

Black Panther là nô lệ đã ký hợp đồng chủ tớ với Suomu, nên việc Suomu đơn phương đàm phán thông qua hợp đồng không có vấn đề gì.

"Có cách nào để bạn có thể đầu hàng?"

“Làm sao tôi có thể làm ngài xấu hổ được, thưa ngài…”

"Sorey! Đừng để tôi ra lệnh cho cậu lần nữa."

"..."

Mặc dù Black Panther đã cố tình không nhìn vào người chủ trì khi nhận được tin nhắn, nhưng sự bình tĩnh đột ngột của anh ta vẫn khiến Feilin nhận ra một số manh mối, bao gồm cả Oakes và Lâm Vũ. 

Đáng tiếc giữa bọn họ không có cái gọi là liên lạc bằng giọng nói nội bộ, cho nên cho dù Solei có ý kiến ​​gì, bọn họ cũng không cách nào biết được. Sảnh tầng một đặc biệt sôi động vì bữa tiệc tối. 

Mặc dù hầu hết họ đều là những con người muốn nhìn thấy Oaks và những người khác ăn uống. 

"Dã thú đã di chuyển! Mục tiêu là Xích Linh phải không? Hắn xoay người đi qua dưới cánh tay của Xích Linh, mục tiêu thực sự của hắn là sa mạc ngải cứu!"

Đúng như người dẫn chương trình giải thích, Oakes tung ra đòn tấn công giả. Mục đích thực sự là để cứu Sorey, người đang bị khống chế. Anh ta giảm tốc độ ngay khi đến gần con bò đỏ. Sau khi đợi đối thủ đoạt bóng, anh ta nhanh chóng tiếp cận cơ thể con bò đỏ thông qua quán tính và lực ly tâm quay cơ thể. 

Anh ta không thể tấn công phần thân trên. Dù sao báo đen bị hắn ôm như thế này, cho nên mục tiêu của hắn chính là phần thân dưới của đối phương! 

Ox Orc muốn bắt Black Panther ban đầu đã thay đổi trọng tâm của mình và cũng bắt đầu vùng vẫy sau khi Black Panther nhận thấy hành động của Oakes. 

Vì vậy, cú đá quét này đã hạ gục con dao mổ mà không hề bất ngờ, đồng thời giải phóng Solei. 

Black Panther muốn nói lời cảm ơn nhưng giọng nói của anh vẫn bị chặn và anh không thể giao tiếp bình thường. 

Đột nhiên đôi mắt vàng của con báo đen mở to, nó lao về phía Oakes như điên và đẩy anh ta ra. "Bùm!"

Một bóng người màu đỏ đi ngang qua eo Oakes và đánh vào bên cạnh Sorey. Đột nhiên, con báo bay ngược về phía sau như một quả đạn đại bác đen và đập vào chiếc bàn bên ngoài vòng tròn, bất tỉnh.

"Sorey!" 

Người bạn đồng hành cùng anh từ nhỏ giờ đã bị thương nặng đến mức không thể ngồi yên được nữa. Anh hoàn toàn phớt lờ lời khuyên can của chú Kang và lăn xe lăn tới Black Panther để kiểm tra tình hình. Anh ta cũng vội vàng gọi người hầu đến bế Sorey đi chữa trị. 

Nhưng bây giờ anh ấy đã ra đi, Oakes, người giữa bầy sói, sẽ làm thế nào để tự bảo vệ mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259: Hiệu suất áp chế chiến đấu

Solei bị đẩy đi. Có người lo lắng cho anh và vội vàng đưa anh đi chữa trị. Oakes bị đẩy ra để tránh va chạm, muốn lao tới kiểm tra tình trạng của Black Panther, nhưng lại bị cổ chân tóm lấy. Tầm nhìn trước mặt anh bị xoay 90 độ, sau đó anh nặng nề ngã xuống đất. 

"Đã quá muộn để cảm thấy tiếc cho Night Leopard đã rời khỏi hiện trường. Cây ngải sa mạc rơi xuống đất đã lợi dụng sự hỗn loạn và hạ gục con bò rừng. Bây giờ anh ta phải đối mặt với sự tấn công của hai con thú khổng lồ."

Anh ta bây giờ không quan tâm đến những gì người khác đang nói, và vô thức đá chân để đá con bò đi, nhưng ở phía bên kia có hai người. Oakes không kịp đứng dậy chỉ cảm thấy ánh sáng phía trên đầu mình bị chặn lại, sau đó một con bò đỏ dùng sức nặng của nó làm vũ khí lao tới người hắn. 

Ho! 

Xương và các cơ quan nội tạng bị bóp chặt bởi cú va chạm tức thời, cảm giác buồn nôn mãnh liệt xông thẳng vào cổ họng Oaks, nhưng anh vẫn không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào do dấu hiệu im lặng. 

Trước khi anh kịp bình phục, Red Bull đã lật người anh lại, giữ chân anh và bẻ gãy chúng từ phía sau Oakes. 

Ngực anh sát mặt đất và cơ thể anh buộc phải uốn cong thành hình vòm. Các cơ ở eo, bụng và đùi của anh dường như bị xé toạc. Cơn đau đến mức Oaks chỉ có thể dùng nắm đấm đấm xuống đất nhưng Red Bull vẫn ung dung đứng sau lưng anh. Nếu anh ta có chút ý định chống cự, anh ta sẽ đè chân Oakes lại. 

"Con Điên Cuồng này đã bị áp chế hoàn toàn, nhưng hắn cho đến bây giờ cũng không có ý định đầu hàng, chẳng lẽ dưới tình thế bất lợi như vậy, hắn còn có biện pháp phản kháng?"

Tất nhiên là không. Chỉ một lực cản nhỏ nhất cũng sẽ gây đau đớn như bị rách dây chằng. Hơn nữa, vị trí này không dễ để anh ta phát huy sức mạnh. Anh không thể làm gì ngoại trừ trút hơi thở xuống sàn trước mặt. 

Tuy nhiên, trong lúc anh còn đang nghĩ cách trốn thoát, anh cảm thấy phần thân dưới ngứa ran. ! ! Bạn đang làm gì thế! ! 

"Ồ! Cây ngải sa mạc không nhân cơ hội này để giết kẻ địch, ngược lại dùng tay xoa xoa dương vật của con bò rừng. Chậc, chậc, chậc, xem ra sướng quá."

Hoàng Nữu dùng một tay siết chặt phần thân dưới của Oakes qua lớp vải đũng quần, phần thịt mềm mại trong tay nhào nặn và biến dạng, giống như bột được bọc trong lòng bàn tay. 

Không những vậy, một số vết dầu, mồ hôi trên tay người cạo vảy cũng bị vải đũng quần thấm vào. Tấm vải trắng tinh đã hơi trong suốt ở một phần lồi lên nào đó, và có thể nhìn thấy màu đen mờ trong đó. 

Mẹ kiếp, hắn không thể động đậy, không thể đầu hàng, tệ hơn nữa là bàn tay của người thợ mổ đã cọ xát hắn và hắn có phản ứng. Chưa đầy nửa phút, anh ta đã ngửa mặt lên trời, tấm vải đũng quần đã giãn ra hoàn toàn, lộ ra hình dáng con gà trống. 

"Con bò rừng đã cương cứng trong trận chiến!" Người dẫn chương trình hào hứng chỉ ra sự bối rối của Oakes vào lúc này, như thể anh ta đã phát hiện ra một tin tức lớn nào đó. 

Kể từ lúc này, những bình luận không hề nao núng bắt đầu xuất hiện xung quanh anh. 

"Đây có phải là con cặc của bull orc không? Hiss, nó to quá."

"Có ích gì? Hắn nhạy cảm như vậy, có lẽ là một con bò xuất tinh sớm."

"Cặc của anh ấy màu đen, tôi nghĩ là tôi đã nhìn thấy quả bóng của anh ấy. Kích thước thực sự rất lớn."

"Chết tiệt, nếu là ở cuộc đấu giá, tôi sẽ mua con bò nghịch ngợm này."

Mặc dù đám đông đang bình luận về cơ thể của Oakes nhưng không ai dám thực sự tiến tới. Mọi người đều biết rằng con orc bò trước mặt họ chỉ là món đồ chơi tiếp theo của Felin. Thật tốt khi họ có thể theo dõi quá trình luyện tập. 

Tuy nhiên, như thể người đầu cơ hiểu được sự hấp dẫn của đám đông, anh ta cố tình đi vòng sang một bên của Oaks, để lại tầm nhìn tốt nhất và đẩy tấm vải đũng quần sang một bên. 

Con gà trống bị trói mất đi sức đề kháng và lắc lư sang trái và phải trong không khí vài lần, chào khán giả bằng quy đầu sáng sủa và nổi đầy gân. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Quả nhiên, một trận tiếng hoan hô cùng tiếng gầm vang lên, rất nhiều mạo hiểm giả huýt sáo. 

Được rồi, mặc dù Ochs không thể nhìn thấy bộ dáng của hắn lúc này, nhưng hắn vẫn có thể tưởng tượng ra khung cảnh chung. Anh lại bị một nhóm người nhìn chằm chằm, mỗi tấc ánh mắt của họ đều như đốt cháy làn da của anh. Bị coi là bị cưỡng hiếp không làm anh mềm lòng. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cách đối xử như vậy khiến anh ấy phấn khích hơn. 

Có lẽ chủ nhân đang nhìn vào cơ thể đĩ điếm của tôi. Dù bị buộc phải lộ ra ngoài nhưng cặc tôi vẫn co giật vì phấn khích. Vẫn còn chất lỏng ngưng tụ thành sợi ở đầu quy đầu của tôi. Liệu anh ấy có coi tôi là kẻ biến thái thích bộc lộ không? 

"Mẹ kiếp, anh chàng này còn phấn khích hơn nữa à?"

"Nếu em hứng tình đến vậy thì chắc hẳn cậu bé Toả Mục đó đang bí mật huấn luyện cô ấy. Anh ta đã chảy nước dãi trước khi chạm vào cặc mình."

"Cô ấy nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng thực ra cô ấy là một con điếm sao? Không tệ, tôi thích."

Đối mặt với những lời nói tục tĩu của mọi người, Ochs không có cách nào phản bác, thậm chí không thể phát ra âm thanh. Anh muốn hạ gục Red Bull nhưng đối thủ luôn đi trước anh một bước và đè bẹp chân anh. Cơn đau không thể chịu nổi vẫn hạn chế cử động của anh. 

Tuy nhiên, làn sóng này nối tiếp làn sóng khác. Thấy thời gian sắp hết, Feilin ra hiệu. Kẻ mổ đầu hiểu ý, lập tức cầm lấy con cặc của Oakes và bắt đầu vuốt ve nó. 

Ban đầu, chỉ có quy đầu bị ướt tinh dịch, nhưng màn thủ dâm thô bạo của Yellow Ox đã đưa tinh dịch của chính Ochs đến mọi bộ phận của trục, thậm chí đến cả những khoảng trống giữa các ngón tay của Jaune. 

Kết quả là, phần ồn ào nhất trên cơ thể Oakes là con cặc của anh ta, nó đang bị con dao mổ nhanh chóng đụ, khiến anh ta phải siết chặt tay lại vì sung sướng. 

"Ồ, con gà trống bây giờ đã hoàn toàn bị cây ngải sa mạc khống chế. Con quái vật mũm mĩm đang kêu gào nhiều hơn dưới kỹ thuật tỉ mỉ. Mỗi lần va chạm đều giống như con gà trống đang kêu. Tôi tin rằng không bao lâu nữa nó sẽ đột phá hạn chế và giải phóng hết ham muốn. Không biết con thú hoang của chúng ta có thể sống sót sau một phút không? Chúng ta hãy đếm ngược cho nó xem! Sáu mươi, năm mươi chín..."

Mặc dù chủ nhân cảm xúc có vẻ hơi cao, cũng không biết từ đâu học được những lời dâm ô này, nhưng có một việc bọn họ thật sự rất hứng thú. 

Đó là liệu Oakes có thể sống sót sau cuộc khai thác tinh trùng công cộng cường độ cao của máy mổ trong 60 giây hay không. 

"Năm mươi bảy! Năm mươi sáu!..."

Cảm xúc của khán giả như được khơi dậy và họ cùng hòa vào màn đếm ngược đến lúc xuất tinh. 

Con người khốn nạn đã làm nhục tôi như thế này...

Mặc dù trong lòng Oakes đang chửi bới đám người đang xem chương trình, nhưng anh ta không thể phủ nhận rằng mình thực sự rất vui khi được làm tình, thậm chí có thể giao nộp súng trước mặt mọi người nếu không chú ý. 

"Bốn mươi sáu! Bốn mươi lăm!..."

Việc đếm ngược vẫn đang diễn ra, nhưng tần số của bàn tay của người giao dịch không hề có ý định chậm lại. Mỗi lần nó vuốt ve, một ít tinh dịch sẽ bị vắt ra, khoảng cách giữa bàn tay của người mổ và con cặc của anh ta sẽ chứa đầy tinh dịch này. Tiếng vỗ tay của nước nếp xen lẫn với tiếng đếm ngược của mọi người. 

"Hai mươi ba! Hai mươi hai!..."

Này, cậu đang cố tình đếm chậm đấy à? 

Giờ đây, mỗi cử động của bàn tay của người thợ cạo sẽ chạm vào những dây thần kinh nhạy cảm của anh ta, dương vật của anh ta sẽ bị ngứa, đau và sưng tấy. Tôi thực sự muốn xuất tinh, tôi thực sự muốn xuất tinh...

Nhưng không, liệu điều này có sớm đáp ứng được mong muốn của những con người đó không? Xuất tinh sớm sẽ chỉ khiến họ cười. "Mười! Chín! Tám!..."

Chờ đã, chờ đã, đừng xuất tinh…

"Ba!—Hai!—..."

Các bạn! 

Trong ba giây cuối cùng, những người này dường như có kết nối thần giao cách cảm và cùng nhau kéo dài âm thanh. Đương nhiên, bọn hắn có thể nhìn ra Oakes đang chịu đựng cao trào, bọn hắn đang cố ý trêu chọc tinh thần của hắn. 

"Một!!!"

Khi con số cuối cùng được đồng thanh hét lên, con dao mổ đang thủ dâm bên cạnh Oakes đột nhiên quay lại và ngồi xổm trước con cặc của mình, dùng hai tay giữ hai bên đùi Oakes, dùng đầu lưỡi uốn cong quy đầu một cách linh hoạt, vươn đầu về phía trước và nuốt chửng con gà trống trong một hơi, điều mà người bình thường sẽ than thở là không thể. 

Tốt! Ahhhhhh! 

Sự kiên nhẫn đã đạt đến giới hạn, với vết cắn cuối cùng của con bò đực, những quả trứng bò đầy đặn siết chặt lại, tinh dịch nóng hổi lập tức phình ra trong cổ họng của con bò đực, nó gầm gừ nuốt chửng nó. 

Tuy nhiên, Ochs lúc này vẫn bị giọng nói của Mark hạn chế, không thể làm gì khác ngoài âm thầm gầm gừ và không ngừng dùng tay đập xuống sàn. 

"Quả nhiên hắn không có nhịn, hoặc là cố ý đợi chúng ta đếm xong mới xuất tinh."

"Số lượng khá lớn. Mẹ kiếp, con bò nghịch ngợm đó còn uống nữa, tinh bò không uống hết được sao?"

“Đây là bò giống hay bò sữa?”

"Bạn sẽ biết nếu bạn thử xem anh ấy có tiết sữa hay không."

Mọi người đang bình luận về cơ thể của Oakes, nhưng với đôi mắt tập trung vào trung tâm, anh ta đang nguyền rủa trong đầu tại sao con dao mổ lại không buông ra. Anh vừa đạt cực khoái, và nếu anh tiếp tục liếm như thế này...

Cảm giác thích thú khi được bú vào con cặc được truyền từ quy đầu đến trục, sau đó lan từ phần thân dưới ra xung quanh. Bụng, đùi và mông đều ngứa ngáy khó chịu. Cảm giác cơ thể này càng làm giảm sức mạnh của anh ta, khiến hành vi của người mổ xẻ càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Làm sao anh có thể trốn thoát...

Cảnh tượng đám đông, vùng kín bị phơi bày ở nơi công cộng, cơn khủng hoảng không thể tìm kiếm sự giúp đỡ... Điều quan trọng nhất là anh ấy đã theo dõi tất cả những điều này nhưng anh ấy vẫn có thể cương cứng và xuất tinh ở nơi công cộng mà không hề xấu hổ. 

Tuy rằng xem ra loại chuyện này chưa từng xảy ra với anh một hai lần, nhưng nếu có thể, hiện tại anh muốn thể hiện một mặt tốt hơn thay vì vẻ ngoài xấu xí như vậy. 

Trong khi Oakes đang cảm thấy khó chịu một mình thì cuộc tấn công của phe Scalpers không hề dừng lại một giây phút nào. 

Anh nuốt hết đợt tinh dịch đầu tiên. Anh ta quả thực là một nô lệ bò đã được Feilin huấn luyện cẩn thận. Tôi phải nói rằng họ cũng là những chuyên gia trong khía cạnh này. 

Sau khi xác nhận giọt tinh bò cuối cùng đã được hút hết, con bò ngửa cổ ra sau, con gà trống còn ướt nước được trưng bày cho khán giả. Anh ta dùng lưỡi thay vì dùng tay để cuộn con gà lại, sau đó sử dụng nhiều tư thế và góc độ khác nhau để thể hiện ham muốn thực chất này. 

Đám người vốn đang cười mắng đã im lặng không nói đùa nữa, mỗi người đều đắm chìm vào chuyện riêng tư của mình. 

Nhưng đến thời điểm hiện tại, tình hình vẫn nằm trong tầm kiểm soát. Mọi người không dám tiến tới vì sợ Feilin, nhưng Tiểu Hoàng Mao vẫn cần phải thể diện vì quản gia của Suomu vẫn còn ở đó. 

"Chú Kang, nhìn cảnh tượng bây giờ buồn cười quá. Đàn ông cuối cùng cũng chỉ là sinh vật trung thành với vùng kín mà thôi."

"Sư phụ Feilin, xin đừng đi quá xa. Oaks dù sao cũng là người của Lãnh chúa Suomu."

"Cái quái gì vậy, tôi không làm gì cả phải không? Và nếu Oaks thực sự không muốn thì anh ta đã đầu hàng từ lâu rồi. Việc mọi chuyện diễn ra như thế này chứng tỏ anh ta đã chấp nhận."

Người quản gia già im lặng thở dài. Dù biết Feilin đứng sau tất cả những chuyện này nhưng anh cũng không thể làm gì nếu không có bằng chứng. 

Cho dù có trực tiếp xử lý, hắn cũng không thể vượt ra ngoài Suomu để ngăn cản hắn. Lý do chính khiến anh ở lại đây là để kiềm chế Feilin và ngăn anh ta hành động quá kiêu ngạo. 

Đối với thảm họa mà Oaks đang gánh chịu, anh cũng không thể giúp đỡ được. Nói cách khác, sự trợ giúp lớn nhất mà anh ấy có thể cung cấp là đứng ở đây và đợi Chúa Suomu quay lại. 

Tất nhiên cũng có người không muốn chú Kang quấy rầy sự quan tâm của chú ở đây. 

Feilin thích thú quan sát Ochs từng bước tích lũy ham muốn tình dục nhưng không thể giải phóng nó bằng cách gầm lên. Anh đã mơ tưởng về không dưới mười tám cách chơi. Vì không có cách nào để khiến đối phương trở thành nô lệ bò của mình thông qua quy trình chính thức, nên anh chỉ có thể đi đường vòng dài. 

Và bước đầu tiên là đánh bại tinh thần của những người phản kháng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260: Nhân quả không thể tránh khỏi

Là một màn hay mà hắn đã sắp xếp từ trước mấy ngày, những người trợ lý trong hội trường đương nhiên không chỉ có hai nô lệ bò, mà còn có người dẫn chương trình luôn khuấy động không khí, một số người qua đường cố tình lớn tiếng bình luận, thậm chí có một số mạo hiểm giả hoàn toàn im lặng, chỉ chờ tín hiệu của hắn lao về phía trước... Sẽ không quá lời khi nói rằng hội trường này hoàn toàn do hắn kiểm soát. 

Và anh hơi mệt mỏi khi xem vở kịch trêu chọc kẻ bắt nạt trước mặt. Lúc này, anh phải than thở rằng quy định không mang vũ khí, đạo cụ ra sân đã thực sự giúp ích cho đối thủ. 

…

Sau khi bị ép xuống sàn một thời gian dài như vậy, ngoại trừ con bò vàng phía sau vẫn tiếp tục bú cặc của mình, thắt lưng của anh ta dường như sắp gãy, mặc dù con Orc bò đỏ không còn kéo cơ thể anh ta lại với cường độ cao nữa. 

Oaks thở gấp và tai anh tràn ngập những tiếng động vô tổ chức của nhóm người này. Hắn nghe không rõ bọn họ đang nói gì, sắc mặt của mọi người dần dần mơ hồ, cơ thể co giật càng lúc càng thường xuyên theo khoái cảm tích tụ. 

"Con bò đực."

! ! ! 

Giọng nói quen thuộc đưa anh trở lại hiện thực nhưng hiện trạng vẫn không hề thay đổi. Việc không thể phát ra âm thanh đồng nghĩa với việc anh không thể giao tiếp với Lin một cách bình thường. 

"Oakes, ngươi còn tỉnh sao? Đưa thân thể của ngươi cho ta."

Tuy rằng không biết Lâm làm sao có thể trốn thoát, nhưng hắn nhất định nghĩ ra biện pháp nói ra lời này. Oakes thả lỏng cơ thể, nhắm mắt lại, khí chất đột nhiên thay đổi. 

Uh-huh, eo tôi đau quá, sắp bị liếm và xuất tinh rồi. Ngực tôi cứ cọ vào sàn, rất đau và vẫn còn hơi sưng. Tôi có nên nói rằng đó là một cơ thể xứng đáng với Oaks...

Nhưng anh không chiếm lấy cơ thể này chỉ để trải nghiệm cảm giác bị đụ. 

Lâm Vũ đặt hai tay lên hai bên vai và đỡ cơ thể một cách dễ dàng dưới sức mạnh kỳ lạ của chính Oakes. 

Vốn dĩ cơ thể không thể cử động vì thắt lưng bị kéo căng, bất kỳ cử động nhẹ nào của cơ thể cũng sẽ làm căng dây chằng và gây đau đớn dữ dội. Tuy nhiên, thao tác như vậy của Lâm Vũ đã làm tăng không gian hoạt động của cơ thể lên nửa cánh tay. 

Làm sao bạn có thể bỏ qua một cơ hội như vậy! 

Red Bull cũng không nhận ra rằng con bull-orc trước mặt mình lại có thể hoạt động như thế này. Đôi chân mà anh ta nắm lấy lúc đầu giờ đang dựa vào cổ anh ta, kẹp chúng lại, và sau đó...

Bang! 

Chỉ trong một giây, con orc bò vốn bị trấn áp suốt chặng đường đã dùng chân đập con orc bò đỏ vào con orc bò vàng. Hai người không chút nghi ngờ va chạm dữ dội vào đầu. Khi Lin Yu từ từ đứng dậy, họ vẫn đang chơi với những chồng La Hán. 

Toàn trường im lặng không ai lên tiếng. Rốt cuộc, tất cả những điều này xảy ra quá đột ngột. Hầu hết trong số họ đều được Feilin hỗ trợ. Cho dù không phải thì họ cũng đứng đây với tâm lý xem một vở kịch hay. 

Hầu như mọi người đều nghĩ Oakes sẽ không thể thoát khỏi tình huống như vậy, nhưng mọi chuyện thật kỳ lạ. Lâm Ngọc nắm chặt tay phải giơ lên, lặng lẽ tuyên bố chiến thắng. 

"Cát... Cây ngải sa mạc và tinh linh đỏ tươi không thể chiến đấu, vì vậy người chiến thắng là dã thú của Suomufang và đồng đội của anh ta là Night Leopard."

Người dẫn chương trình run rẩy công bố người chiến thắng, nhưng ngoại trừ tiếng vỗ tay im lặng của chú Kang, hội trường hoàn toàn im lặng. 

Lâm Vũ không muốn ở lại lâu hơn nên mặc áo choàng và đũng quần của Oakes, lặng lẽ đứng bên cạnh chú Kang. 

Dù bây giờ anh ấy muốn rời đi nhưng Suomu vẫn không quay lại, và anh ấy sẽ bị kết tội nếu hành động một mình. 

"Sư phụ Feilin, chúng ta đã thắng cuộc thi này. Cảm ơn lời khuyên của ngài rất nhiều. Tuy nhiên, sư phụ Suomu cần tôi đi cùng. Chủ nhân, xin hãy vui vẻ trong bữa tiệc tiếp theo."

Bác Kang nói lời này một cách kính trọng, rồi liếc nhìn Lâm Vũ. Lâm Vũ hiểu sâu sắc, im lặng đi theo và rời đi. 

"Tôi xin lỗi vì đã gây ra sự bất công như vậy cho bạn."

Chú Kang dẫn anh ra khỏi hội trường, nhưng không đi về phía phòng y tế mà đi thẳng lên tầng ba. 

"Việc còn lại cứ giao cho chúng tôi. Về phần hồ ngầm mà cậu muốn đến, Sư phụ Suomu sẽ chuẩn bị trong hai ngày tới."

"..."

Lâm Vũ biết rằng đối thủ không chú ý đến việc Oakes được đánh dấu trên sân nên chỉ có thể dùng ngón tay chỉ cho đối thủ và ra hiệu rằng anh ta không thể nói chuyện. 

Sau năm giây bối rối, chú Kang định thần lại, trong mắt hiện lên một tia tức giận, nhưng chú nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc, bảo Lâm Ngọc về phòng nghỉ ngơi. Sau này anh ấy sẽ mang cuộn giấy để phá bỏ lời nguyền. 

Ông già di chuyển nhanh chóng và dấu ấn đã được loại bỏ thành công. Ít nhất bây giờ Oaks đã có thể nói chuyện bình thường trở lại. 

Nhưng lúc này con orc bò đang ngơ ngác ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn chằm chằm xuống sàn nhà trống rỗng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng à?"

Chúng ta có nên nói rằng Oakes cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận danh tính của mình không? Ít nhất khi chưa quen nhau, anh rõ ràng có thể mạnh mẽ một mình, nhưng hiện tại anh thường xuyên bộc lộ mặt yếu đuối của mình. 

Đôi đồng tử màu xanh đậm chỉ ngước lên nhìn anh một lúc rồi lập tức trở lại vẻ mặt đà điểu trước đây. "Tôi lại thua."

"Thua thì thua, sau này thắng lại không phải là tốt sao?" Phải chăng Oakes đang tức giận vì sức mạnh của mình đã được cải thiện nhưng vẫn không thể giành chiến thắng trong cuộc thi. 

"Nếu có ngươi ở đây, nhất định có thể xử lý tốt hơn."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Bạn đã chăm sóc cả hai trong một lần."

“Đó là bởi vì tôi có đủ thời gian để suy nghĩ cách thoát khỏi tình huống đó, nhưng tôi cũng phải nói lời xin lỗi vì đã khiến bạn phải chờ đợi quá lâu trước khi nghĩ ra kế hoạch.” Anh ta không phải là một vị thần, cũng không phải là người chuyên về kỹ năng chiến đấu. Ngay cả bộ chiêu thức cũng không có tiềm năng mà cơ thể Oakes có nên khả năng anh ta thoát ra được là không cao. 

"Thật sự?" Oakes có chút hoài nghi. 

"Thật sự."

"...Vậy thì, cơ thể của tôi..." Tôi đã bị anh chơi đùa trước mặt anh, anh có ghét tôi không? 

Anh thậm chí còn không dám hỏi những lời như vậy. 

"Ox, nhìn vào mắt tôi đi."

"?" Dù không biết Lin đang có ý định gì nhưng anh vẫn thành thật làm theo chỉ dẫn. 

"Ồ, để tôi làm phép tính, thời gian ở suối nước nóng, thời gian ở Cubbon, Gert và Rezar, ồ, và Geese."

Đợi đã, chờ đã! 

Từ lúc con quỷ tục tĩu này bắt đầu kể ra vô số ví dụ, hắn đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Những sự kiện và con người này... tất cả dường như đều liên quan đến việc anh ấy bị chơi đùa, không, làm sao anh ấy biết về Gis? 

"Điều tôi muốn nói là, nếu anh cảm thấy áy náy về chuyện như vậy thì cũng không sao, Oaks. Như tôi đã nói, anh chưa bao giờ là sở hữu của tôi, nhưng nếu anh hỏi tôi có ghen tị không... quả thực sẽ có một chút. Nếu không phải vì che giấu thân phận, tôi thà rằng tôi đến đây để giải tỏa ham muốn tình dục của anh."

Lâm Ngọc ngồi ở bên cạnh hắn, hai tay đan chặt vào nhau. 

"Nhưng dù em thế nào đi chăng nữa, tình yêu của anh dành cho em vẫn không thay đổi, em đừng lo lắng. Hơn nữa, anh đã chứng kiến ​​sự biến đổi của em từ đầu đến nay, không thể nói là anh không có trách nhiệm."

Lâm Vũ cũng mơ hồ nhận ra rằng anh luôn gặp phải nhiều sự cố khiêu dâm khác nhau, và những sự trùng hợp ngẫu nhiên đến mức anh rất tức giận. Vậy thì có lẽ mọi chuyện Oakes gặp phải đều là do ảnh hưởng của anh ta...

“Chuyện của Ghis…”

"Ồ, tôi đã tìm thấy tinh thể ghi âm mà anh ấy đã ghi lại. Tôi vẫn còn giữ tinh thể ghi âm đó ở Candenberg. Bạn có muốn xem không?"

"Không muốn! Hãy quên nó đi ngay!" Nói đến tinh thể ghi âm, hắn làm sao còn không hiểu được? Tất cả các giao dịch anh ấy thực hiện với Giese đều bị nhìn thấy. 

Oaks muốn hạ gục Lâm Ngọc và bịt miệng anh ta, nhưng nếu anh ta muốn bắt con quỷ tục tĩu có thể tự do xâm nhập vào cơ thể mình, trừ khi anh ta tự nguyện thì không thể làm được. Lâm Vũ vừa biến thành ánh sáng màu tím và thoát khỏi sự kiềm chế một cách an toàn. 

"Hả? Tôi nghĩ cách bạn đang cố gắng chịu đựng nó, Oakes, rất quyến rũ. Thành thật mà nói, bạn thực sự cũng rất phấn khích, phải không?"

"Tôi... tôi..." Anh không bắt được ai, lại bị hỏi một câu gay gắt như vậy. Tôi nhớ Oakes có chút bối rối. 

“Anh sẽ không ghét em vì chuyện nhỏ nhặt như vậy đâu, em đừng lo.” Nhìn thấy trâu orc khó có thể khống chế được cảm xúc của mình, Lâm Ngọc nhanh chóng đi ra ma tinh, chủ động chui vào trong ngực hắn, ra hiệu hắn sẽ không chạy trốn nữa. 

"Đây là... chuyện nhỏ sao? Tôi..."

"Vậy ngươi tự nguyện làm sao? Ý ta là, ngươi cố ý muốn lợi dụng cơ hội này để người khác đùa giỡn thân thể của mình?"

"Làm sao có thể được! Nhưng tôi..." con bull orc lẩm bẩm. 

"Không sao đâu, cậu không cần phải tự trách mình đâu.

Oakes và những người khác có quan điểm tương đối đơn giản về tình yêu. Có vẻ như các đối tác trong Blackhoof Clan không chung thủy một vợ một chồng, mặc dù Lourade không quan hệ tình dục xung quanh.

"Nhưng gần đây tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc, thậm chí... có chút thích thú..."

"Ồ? Mở rộng chi tiết? “Anh ấy không hề nao núng đưa tay ra khỏi cổ áo Oakes, nắm lấy nửa ly sữa đầy đặn. “So với bây giờ, cái nào thoải mái hơn? "

"..."

“Nếu cậu không nói gì, tôi sẽ coi đó là câu trả lời của cậu. Sẽ thoải mái hơn khi người khác chơi với bạn. "

"KHÔNG! Ờ! Ừm…”

Anh định giải thích điều gì đó nhưng ngay lập tức im lặng. Đôi tay đặt lên vai anh, hơi thở mát lạnh phả vào má anh. Vì đứng quá gần nên ban đầu anh không thể nhìn rõ dung mạo của đối phương.

Nhưng anh vẫn tận hưởng nụ hôn. Anh ta lập tức điều chỉnh lại bản thân, nhắm mắt lại, chuyển chiến trường trở lại cái miệng còn sót lại. Nếu nói về kỹ năng hôn, anh ấy sẽ không thua.

"Ha! "Nụ hôn dài đã kết thúc, hoặc là kết thúc vì Lâm Ngọc chủ động đẩy Oaks ra.

Rõ ràng anh ta là người chủ động chiếm lấy miệng đối thủ từ rất sớm, nhưng khi Oakes thực sự nghiêm túc, anh ta buộc phải từ bỏ thế chủ động trước khi kịp cầm cự được mười giây.

"Vậy... còn chuyện này thì sao? Cái nào thoải mái hơn? "

“Được ở bên em, chỉ hôn nhau như thế này thôi là hơn bất cứ điều gì khác. "

“Không ngờ em lại nói những lời yêu thương như vậy với Oaks, cảm ơn em, anh rất vui. Đương nhiên còn có nơi này, cũng nói là rất thích. "

Lâm Ngọc chỉ ngón tay vào chỗ phình ra không thể bỏ qua của con bò orc, rất hài lòng với câu trả lời. "Bạn có muốn làm điều đó không? ” Bull Orc là người đầu tiên đưa ra yêu cầu.

“Không phải cậu vừa mới thổi kèn sao, sao cậu không nghỉ ngơi đi? “Nói như vậy, độ cứng của con gà trống vẫn như cũ. Lâm Vũ không ngạc nhiên khi con gà trống này có thể ép ra nhiều nước hơn.

“Chà…bạn không cần phải đề cập đến điều này. "

"Cái đó? Bạn nghĩ gì về trải nghiệm vừa rồi? Khoảnh khắc chiếm lấy cơ thể của bạn, tôi cảm thấy con dao mổ rất giỏi hút nó. "

"Ngươi không phải đã trải qua rồi sao..." Hắn không muốn đích thân trả lời loại chuyện đáng xấu hổ này, ít nhất là không phải trước mặt con quỷ tục tĩu này.

"Có chút khó chịu. Tình trạng thể chất của bạn lúc đó thực sự cũng không khá hơn là bao, nhưng tôi thực sự rất khâm phục bạn vì vẫn giữ được sự tỉnh táo trong hoàn cảnh đó. "

"Lành mạnh? …Thực ra, có lẽ tôi đã rơi vào đó rồi. "Oakes nhớ lại tình huống lúc đó, thực ra không chỉ là dao mổ, còn là địa phương mà Lâm không nhìn thấy, là bị Phổ Mao và Giang Vũ nhặt lên...

"Sư phụ..." Hắn có việc muốn làm.

“Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Bạn không đồng ý không sử dụng danh hiệu này sao? “Chúng ta hãy quên lối chơi chủ nô đi. Giai đoạn này vẫn có chút xấu hổ, nhất là khi hắn biết Oakes rất thành thật.

“Tôi không hứa bất cứ điều gì như thế này. "Con orc bắt đầu cởi bỏ mấy bộ quần áo trên người, "Để đền bù, hãy để tôi phục vụ ngài, chủ nhân, tối nay được không? "…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261: Con khốn kiếp

"Bồi thường? Bạn không nợ tôi bất cứ điều gì."

"Vậy ta nói cách khác, ta muốn quên chuyện vừa rồi, hy vọng là ngươi chứ không phải người khác có thể hưởng thụ thân thể của ta." Oakes vẻ mặt kiên quyết, đi vòng qua Lâm Ngọc đang ngồi ở mép giường, dang chân quỳ xuống. 

“Tôi tạo ra cơ thể như thế này chỉ vì em…” Những lời lẩm bẩm này không thể nghe được. Lâm Vũ không nghe rõ. Anh ta thậm chí còn hỏi anh ta ba lần những gì anh ta vừa nói và không muốn lặp lại lần nữa. 

"Hãy tận hưởng đi. Suốt thời gian qua cơ thể của tôi đã bị đùa giỡn. Thật không công bằng phải không?" Con thú nhân ngẩng đầu lên với ánh mắt chân thành, "Cuối cùng chúng ta cũng đã đoàn tụ, nhưng tôi vẫn cảm thấy sức hấp dẫn của tôi đối với bạn đã giảm đi. Mấy ngày nay ở đây bạn không chủ động tấn công tôi."

Tấn công hay gì đó, những từ này là gì. 

Hơn nữa, giờ đây họ đang ở trong một biệt thự được bao quanh bởi con người, và địa vị nô lệ của họ thậm chí còn thấp hơn. Nếu họ chơi quá nhiều và họ nghe thấy điều gì đó, chẳng phải đó là sự kết thúc sao? 

Ý tưởng của Lâm Vũ là đúng, nhưng điều anh không hiểu là việc tích lũy ham muốn tình dục như thế này có thể không phải là điều tốt đối với Oakes. 

Đặc biệt đối với sự phát triển của ngực, đã một thời gian trôi qua kể từ lần cuối tôi được vắt sữa. 

Khả năng tiết sữa của anh dần được cải thiện. Lần trước anh chỉ vắt ra được một ít sữa, nhưng lần này thì khác. Anh có thể cảm nhận được lực ép giữa ngực và mặt đất khi anh bị ấn xuống đất ngày hôm nay. 

Chỉ có thể nói, thật may mắn khi mục tiêu của hai con trâu Orc lại là con cặc của hắn. Nếu bị họ hút ở nơi công cộng, có lẽ anh ta sẽ đầu hàng trong chưa đầy một nửa thời gian. 

Hơn nữa... sữa được dành riêng cho con quỷ tục tĩu và anh ấy không muốn chia sẻ nó. 

"Này, Sư phụ, ngài có thể nghe tôi nói không?"

"Có chuyện gì thế?" Oaks quỳ trước mặt anh như thế này. Vốn dĩ hắn vốn đã dự định hợp tác với hắn bất kể muốn chơi gì, nhưng chờ đợi hồi lâu, hắn chỉ nhận được câu nói này. 

“Còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ, ta dùng thủ đoạn gì đó lừa ngươi lập khế ước với ta." Khi đó, Oaks đã bị con người bắt giữ, anh không còn lựa chọn nào khác. 

“Tôi vẫn nhớ rằng lúc đó cơ thể tôi không quá nhạy cảm, thậm chí quan niệm về tình dục vẫn chỉ là quan hệ tình dục với bạn tình và sinh con”.

Chà, anh nhớ rằng thay đổi lớn nhất là cặp vú đực của Oakes, có thể nói là cơ quan sinh dục thứ hai giống như con cặc nhiều thịt đó. 

"Nhưng bây giờ tôi có thể tiết ra sữa. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây chỉ cần chạm vào núm vú của mình lại có thể thoải mái đến thế. Thậm chí còn có nhiều cách gọi khác nhau đến đáng xấu hổ."

"Còn nhớ con đỉa chúng ta gặp ở chỗ Tác Nham không? Tác dụng của chúng đối với cơ thể có thể chữa khỏi, hay nói cách khác, chữa khỏi càng sớm thì hiệu quả sẽ càng tốt."

“Vậy tại sao anh…” Anh vẫn nhớ Oakes đã nói rằng anh không biết cách chữa trị. 

"Anh muốn làm điều đó cho em. Anh rất thích bộ ngực nam tính của em phải không? Từ đầu đến giờ, anh luôn chú ý đến chỗ đó mỗi khi đùa giỡn với cơ thể em."

... Lâm Vũ này về cơ bản không hề che giấu, bị phát hiện cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Nên anh đang nghĩ cách làm cho em thích cơ thể anh hơn. Cho con bú nghe có vẻ là một hướng đi tốt." Bất quá nam nhân cho con bú cũng không phải chuyện tốt, nhất là trâu thú nhân, cũng sẽ bị gọi là bò sữa, điều này đại đa số nam ngưu thú đều không nguyện ý nghe. 

"Oakes, kỳ thật... cứ thuận theo tự nhiên đi. Loại chuyện này có thể có hại cho cơ thể..." Lâm Vũ kỳ thực không đồng ý việc cải tạo cơ thể. Anh phản đối loại việc gây tổn thương cơ thể không thể cứu vãn này. 

"Vậy cậu có thích nó không?"

"..."

“Vậy thì coi như là cậu thích nó đi.” Oakes mỉm cười. Ít nhất trong vấn đề này, anh đã đặt cược đúng. 

Đối mặt với con quỷ tục tĩu quay đầu không nói gì, con bò mộng chỉ im lặng tiến về phía trước, ấn nụ hôn vào phần thân dưới của đối phương và nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Ồ, cậu đã bắt đầu chưa?” Oakes bù đắp nói. 

Nhưng hắn chỉ là chống tay lại trên giường, cũng không có quấy rầy đối phương hứng thú. 

Tuy nhiên, anh ấy thường chủ động trêu chọc cơ thể người khác và anh ấy không có nhiều kinh nghiệm chơi đùa. Bị đụ không bao lâu, thân dưới của hắn đã bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Nhưng chỉ ở mức độ này, anh ta sẽ không gặp vấn đề gì, thậm chí anh ta thậm chí còn thở hổn hển để kịp thời phối hợp với hành động của Oakes. 

Nhìn nam nhân mình yêu nhất cố gắng hết sức để thỏa mãn bản thân, trong lòng hắn cảm thấy hài lòng, phần thân dưới cứng như sắt. 

"Sư phụ, thân thể của ngươi cũng rất nhạy cảm." Người đàn ông mặt bò đang nằm giữa hai chân, một ngón tay chỉ vào vạt quần phồng lên, có vẻ hài lòng với kiệt tác của mình. 

“Không phải vì anh là người làm ra loại chuyện này đâu…”

"Sư phụ có bị người khác chạm vào không?"

"...Ừm." Anh ấy đã bị anh ấy quấy rối rất nhiều khi ở bên Duran. Mặc dù nói điều này có thể làm tổn thương con rồng nhỏ màu xanh, nhưng anh vẫn thích Oakes hơn.

"Đó là ai?" Oakes vốn chỉ là nói đùa, nhưng sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Lâm Vũ, giọng điệu của hắn lập tức trở nên u ám. 

"Ồ, Oaks, cậu ghen tị à?"

"KHÔNG!" Anh ta nhanh chóng phủ nhận, thậm chí trước khi câu hỏi của Lâm Vũ kết thúc. 

Đây không phải là hoàn toàn ghen tị sao? Điều này thật rắc rối. Mặc dù trước đây Oaks đã nói những điều như thể anh ấy không quan tâm nhưng rõ ràng anh ấy cũng không quan tâm lắm. 

Vốn dĩ anh còn đang suy nghĩ nên giải thích thế nào, nhưng Oakes đã dẫn đầu xin lỗi vì sự ích kỷ vừa rồi của mình. "Tôi xin lỗi, tôi hỏi bạn như thế này mặc dù tôi đã như thế này rồi..."

"Trung thành với bạn đời là điều bình thường. Không cần phải tự trách mình."

"Bạn đồng hành...?" Họ vẫn chưa đạt đến mức đó, nhưng biết trước rằng họ đang được đối xử như đối tác từ trước vẫn khiến mặt Oaks nóng bừng. 

Nhưng chỉ có bản thân Lâm Vũ biết rằng đây chỉ là một tấm séc trống. Anh ấy và Oakes sẽ không bao giờ tổ chức một buổi lễ. 

"Này, xin chào? Oakes, bạn vẫn tiếp tục à? Tôi sắp mềm lòng rồi." Có vẻ như những gì anh ta vừa nói đã khiến Oakes rơi vào ảo tưởng sâu sắc hơn, sự hoài nghi và hạnh phúc gần như hiện rõ trên khuôn mặt anh ta. 

Oxman, người được một lời đưa trở lại thực tại, dường như đã lấy lại được năng lượng. Theo yêu cầu của anh, Lâm Vũ cũng cởi trần và nằm trên giường. Về phần còn lại phải làm gì, Oakes hỏi lần này hắn có thể làm theo ý tưởng của mình hay không. 

Lâm Vũ đồng ý và thầm mong chờ điều đó. 

Người đàn ông orc bò được tựa lên giường theo hướng ngược lại với anh ta. Con gà trống dựng đứng treo lơ lửng trước mắt anh. Có dấu hiệu ươn ướt trong mắt ngựa. Tôi tin rằng nó sẽ sớm tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Miệng nói với nhau? Điều đó không phải là không thể. 

Tuy nhiên, Ochs không hề hạ cặc của mình xuống mà chủ động hạ thấp phần thân trên của mình. Sau đó, Lâm Vũ cảm giác được nửa thân dưới của mình bị một luồng nhiệt nóng rực bao bọc. 

"Con bò đực?"

Cảm giác không thể nhầm lẫn này chính là bộ ngực của Oaks. Anh ta đang bóp cặc bằng bộ ngực nam tính của mình, vậy bây giờ anh ta đang bị đụ? 

Bò thú nhân cố gắng hết sức dùng hai tay bóp chặt bộ ngực nam tính của mình, dùng những vết nứt mô phỏng các huyệt đạo và xoa bóp theo mọi hướng. 

Dần dần, trong phòng hô hấp càng lúc càng dồn dập, thậm chí từng tiếng rên rỉ cũng bắt đầu vang lên. 

"A...Chủ nhân...ah, ngài vẫn thích...sự phục vụ của tôi à..."

Đúng vậy, người thở hổn hển không phải là Lâm Vũ bị hắn véo ngực, mà là Oakes chủ động tấn công. 

Vốn dĩ mấy ngày nay anh vẫn chưa giải tỏa được ham muốn tình dục của mình một cách thỏa đáng, đặc biệt là lượng sữa mà anh đã tích lũy được. Mấy ngày trước thì không sao, nhưng gần đây, đặc biệt là sau khi trải qua cảnh bị đè xuống đất và bị bộ ngực nam giới bóp mạnh, anh mới nhận ra điều này. 

Anh ấy có sữa mẹ. 

Vì vậy, ngay cả bây giờ anh ấy không chạm vào núm vú, anh ấy vẫn có thể đạt đến ngưỡng hưng phấn chỉ bằng cách xoa nắn bộ ngực của mình. 

Sự nhạy cảm của lồng ngực anh lại tăng lên một cấp độ khác. 

Điều này cũng khiến Oakes có chút choáng ngợp trong toàn bộ quá trình. Thay vì muốn phục vụ, anh ta nên sử dụng cặc của Lâm Vũ để đạt được mục đích thủ dâm bộ ngực nam giới của mình. 

Hơn nữa, sau khi ngực nam giới bị giãn ra theo cách này, sữa bên trong có xu hướng phun ra mạnh mẽ. "Ừm! Hả?"

Con orc bò bị đối phương nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy ra. Thở hổn hển, anh nhìn lại với chút nghi ngờ về con quỷ tục tĩu đã ngăn anh thực hiện bước tiếp theo. 

“Oakes, cậu học tất cả những điều này ở đâu thế?” Lâm Ngọc ngồi trên giường, một tay chống đầu gối, dương vật vẫn cương cứng, cửa mở rộng. 

“Ừm… tôi không có nơi nào để học nên tôi chỉ muốn thử thôi.”

"Ồ?" Đây có phải là tự học? Nhưng cũng dễ hiểu thôi, dù sao cảm giác bị nhéo vừa rồi cũng không quá tuyệt vời. Có cảm giác nhưng không nhiều. 

Nguyên nhân chính là do Oakes quá mạnh. Anh ấy có thể cảm nhận được sức mạnh thậm chí thông qua cơ ngực của mình, vì vậy việc ngực của anh ấy không thể được hỗ trợ trước là điều dễ hiểu. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, anh không có ý định dừng lại. 

"Oakes, bạn có thể ngồi xổm cạnh giường được không?"

"...Như thế này à?" Theo sự chỉ dẫn của Lâm Vũ, anh ta rời khỏi giường, dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống, như thể anh ta đã được yêu cầu làm điều này trước đây. 

"Chà, khép hai chân lại một chút, không khép lại, rộng bằng vai và đặt hai tay ra sau lưng." Tư thế này có thể phô bày hoàn hảo cơ chân, ngực, bụng và cặc của con Orc bò. Đúng như dự đoán, dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa thì bạn cũng sẽ không thấy chán. 

"Sư phụ, nhanh lên..."

Lâm Vũ vẫn còn rảnh để chiêm ngưỡng cơ thể này, nhưng bản thân Oakes đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn. 

Rõ ràng trước đó anh ta đang trên bờ vực cao trào, nhưng anh ta vẫn ngoan ngoãn dừng lại sau khi nghe Lâm Vũ nói. 

Không, con cặc bò không có ai dỗ dành vẫn phun ra chất lỏng, co giật, toàn thân run lên nhè nhẹ vì nóng bức dục vọng, muốn giải tỏa nhưng lại không dám tự mình quyết định.

Nó rất dâm dục. Anh không thể tưởng tượng được rằng đây là điều Oakes sẽ làm. Hơn nữa, hắn cũng không thể để đối phương chờ đợi quá lâu. 

"Oakes, tới, lại gần một chút. Đúng, là như thế này..." Lâm Ngọc ngồi trở lại mép giường, hướng dẫn tên Orc dùng ngực kẹp chặt con cặc của mình. Lần này, anh ấy hướng dẫn nó để đảm bảo rằng lực sử dụng mang lại sự thoải mái cho cả hai bên. 

Lâm Ngọc trước đây đã từng xoa bóp bộ ngực khổng lồ này, nhưng nói chung, chúng có cảm giác săn chắc hơn. Một phần nguyên nhân là do Oakes hơi quá lo lắng và cơ bắp quá căng, nhưng nguyên nhân chính là do thể lực và thể trạng của bản thân. 

"Chà, Oaks, ngực của bạn thậm chí còn cảm thấy dễ chịu hơn trước."

"Ừm... có lẽ là do sữa."

Oakes đang tận hưởng sự phục vụ của Lâm Vũ vào thời điểm này. So với anh ta, người chỉ có thể sử dụng vũ lực, đôi bàn tay khéo léo đó không chỉ có thể nâng ngực anh ta với lực thích hợp mà còn có thể bóp và xoa bóp nó bằng ngón tay. 

Mặc dù bộ ngực của anh ta được dùng để giao hợp bằng ngực, nhưng tình hình thực tế giống như Lâm Vũ đang kích thích tiết sữa cho anh ta hơn. "Ồ, đúng không? Những cây sồi của tôi giờ đã đầy rồi phải không?"

"Không...vẫn chưa."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Chỉ là… ừm~… ngực tôi hơi ngứa, nhưng sau khi được chủ nhân xoa như thế này… hơi đau, và núm vú cũng hơi đau…”

Anh có thể hiểu rằng núm vú của Oakes hơi đỏ và sưng lên là do chúng đã bị đè xuống và cọ sát xuống đất trong các cuộc thi trước. Vì vậy, Lâm Ngọc cũng cố ý tránh trêu chọc khu vực gần núm vú, sợ Oakes cảm thấy đau. 

Nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ anh ấy đã quá thận trọng. Oakes bây giờ là một con người khác. Hành vi không vuốt ve núm vú đó của anh ta thực sự là một kiểu tra tấn đối với Oakes...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Vì ai mà thay đổi?

Chỉ cần xoa ngực là bạn đã có phản ứng như vậy và thật khó để tưởng tượng nếu bạn tiến xa hơn sẽ như thế nào. 

Chỉ là khởi đầu của niềm vui này là được phục vụ anh ta, chỉ để Oaks vui vẻ một mình thôi thì chưa đủ. 

"Oakes, đừng quên bạn vẫn còn trách nhiệm của mình."

"Hả?" Bò thú nhân há miệng thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ, đột nhiên nghe thấy Lâm Ngọc gọi tên mình, nhất thời không có phản ứng. 

"Ý tôi là, có lẽ đã đến lúc tôi cảm thấy dễ chịu rồi?" Lâm Vũ chỉ một tay vào phần quy đầu lộ ra giữa bộ ngực nam giới của mình. Bởi vì anh chỉ đơn giản là bóp nó bằng ngực nên nó chưa tiến triển đến giai đoạn đâm. Chỉ có một vài giọt chất lỏng trên quy đầu. Số tiền này thậm chí còn không đủ để làm ướt lông ngực của con bull orc. 

Đôi mắt xanh đậm nhìn thẳng vào Lâm Ngọc, muốn làm gì đó, chẳng hạn như buông tay ra để chiếm lấy ngực anh, nhưng sau đó anh nhớ ra điều gì đó, lại đưa hai tay ra sau đầu, sau đó hơi ngồi xổm lên xuống trong tư thế hiện tại, muốn dùng ngực thay thế âm đạo. 

Ở mức độ như vậy, Oakes không chỉ tiêu tốn rất nhiều năng lượng mà còn không thể nếm được bất kỳ niềm vui thực sự nào. Anh không nói nên lời và dùng một tay che mặt. 

"Chờ đợi."

Con orc trâu rất ngoan ngoãn dừng lại và chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của Lâm Vũ. 

"Thật ra, Oaks, anh có thể cúi đầu xuống và liếm nó."

"Có phải vậy không?" Sau khi nghe Lâm Ngọc nói, con thú nhân cố gắng cúi đầu xuống, chỉ đủ để quấn lấy phần đầu của con gà trống. Anh liếm cẩn thận rồi ngước mắt lên hỏi xem mình làm có đúng không.

"Ừ, thế thôi." Tiếng "Hmm" đầu tiên là tiếng thở hổn hển của anh ấy. Đã lâu rồi cơ thể anh không được chạm vào. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng bị liếm như thế này vẫn khiến anh cảm giác như có một dòng điện chạy dọc bụng dưới rồi chạy thẳng lên não. 

Sau khi nhận được phản hồi tích cực, Oakes càng buông tay chân ra, cố gắng dùng lưỡi, răng hoặc trực tiếp quấn lấy quy đầu của Lâm Vũ mà mút. 

Hơi khó thực hiện những động tác này khi cúi đầu xuống, nhưng anh ấy không bao giờ thấy mệt mỏi. 

"Oakes, anh... khá giỏi trong việc này..." Cơ thể anh có chút choáng ngợp. Suy cho cùng, trải nghiệm tình dục của Lâm Vũ phần lớn đều đến từ lý thuyết. Trên thực tế, anh ấy có thể không giỏi hơn Oakes là bao. 

Trước đây anh ta đã chơi với cơ thể của Oakes và hiếm khi được phục vụ tích cực, vì vậy cuộc tấn công toàn diện này cũng là một thử thách đối với anh ta. 

Đừng... đánh giá thấp tôi. 

Con orc bò chăm chú liếm cặc mình, như thể nó đang nếm một món ngon nào đó. Nước bọt trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ khe hở ở khóe miệng anh, sau đó trượt dọc theo con cặc của Lâm Vũ vào khe hở của anh. 

Rất biến thái, nhưng bây giờ anh ta bắt đầu chống trả. 

"Oakes, cẩn thận, tôi đang tới."

Lâm Vũ thả tay ra và đưa ra lời cảnh báo về hành động của mình. Tất nhiên mục đích là để Oakes chuẩn bị tinh thần để không sợ hãi và làm tổn thương phần thân dưới của mình. 

"Ờ! À!..."

Phản hồi thần kinh nhạy cảm từ ngực anh khiến đôi mắt của tên orc mở to ngay lập tức. Anh kiềm chế bản thân không cắn vô điều kiện. Thay vào đó, anh ta ngẩng đầu lên và trút hết niềm vui bằng âm thanh. 

Thủ phạm đằng sau tất cả những điều này là sự ngạc nhiên khi núm vú của Oakes thậm chí còn trở nên vui tươi hơn. 

Không cần phải nói về độ nhạy cảm, chỉ cần chạm vào ngực cũng có thể khiến núm vú của anh ấy cương cứng, và chạm trực tiếp vào núm vú có lẽ sẽ cảm thấy khoái cảm hơn là giật mạnh anh ấy ra. 

Thứ hai, hình dáng. Lâm Vũ vẫn còn nhớ lần đầu tiên anh gặp Oakes. Lúc đó núm vú của anh chưa nổi bật. Có lẽ với anh, cặp ngực chỉ là vật phụ để khoe cơ bắp. 

Nhưng bây giờ, không chỉ núm vú và quầng vú phồng lên óng ánh ẩm ướt mà phần lõm của núm vú dường như được phóng đại lên, cảm giác xếp lớp khi ngón tay lướt qua mép và cấu trúc rõ ràng của bộ ngực, bất kể ai nhìn thấy cặp vú này chắc chắn sẽ không thể rời mắt. 

Cuối cùng là cảm giác về núm vú và giá trị cảm xúc mà Oaks mang lại cho anh ấy. 

Phải nói rằng núm vú của Oakes đầy đặn, khỏe khoắn và đàn hồi. Cho dù đó là nhào nặn hay đơn giản là chơi đùa với núm vú, nó đều có thể mang lại hiệu quả tốt. 

Điều thực sự khiến người ta mê mẩn trước bộ ngực của anh chính là phản ứng thời gian thực của Oakes. 

"Ờ... à... à..."

Khả năng kiểm soát biểu hiện của con orc bò đã hoàn toàn mất đi bản năng của chính nó. Mỗi lần anh nhéo núm vú, mắt anh lại mở to. Khi thở mệt, anh ta sẽ thè lưỡi sang một bên, hoàn toàn mất đi động lực trước đó. 

Lâm Vũ vẫn muốn nhân cơ hội để siết chặt hơn nữa, nhưng con orc bò đột nhiên cong lưng và bộ ngực của anh ta nằm ngoài phạm vi tấn công của anh ta. Cả con bò vẫn chắp hai tay sau đầu, thở hổn hển nằm trên đùi anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhưng câu trả lời duy nhất anh nhận được là tiếng thở hổn hển và cơ thể run rẩy nhẹ. 

Anh mỉm cười vuốt ve cơ lưng rắn chắc của Oakes cho đến khi hơi thở của đối phương dần dần bình tĩnh hơn. 

"Sư phụ..."

"Tôi ở đây."

"Ngực của tôi sưng quá."

"Anh có ra ngoài không?"

"Vâng."

"Không muốn lấy nó ra quá sớm?"

Oakes lắc đầu, "Hy vọng sư phụ ngài có thể uống được..."

"..." Dù đã làm rất nhiều nhưng anh ấy vẫn còn ngại ngùng ở những điểm tế nhị. Có nên coi anh ta là xứng đáng với Oakes không? “Sẽ hơi lãng phí nếu vừa mới phun sữa phải không?”

"Vâng." Bull Orc do dự một lúc rồi gật đầu thừa nhận. Vốn dĩ hắn dành khả năng tiết sữa cho con quỷ tục tĩu này nên đương nhiên hy vọng hắn sẽ thích sữa của mình và có nó cho riêng mình. 

Xem ra Oakes cũng có dự trữ của mình, nhưng nói đến sữa lần trước số lượng không lớn lắm, cho nên cùng lắm cũng chỉ là hương vị mà thôi. 

Nhưng nếu bạn muốn bơm ngực thì vị trí hiện tại của bạn cần phải được điều chỉnh. 

Dưới sự hướng dẫn của Lâm Vũ, Oakes vào chỗ của anh và ngồi ở mép giường, trong khi anh nằm nghiêng ở mép giường, phần thân trên được cánh tay mạnh mẽ ôm trong tay, như thể một người mẹ đang cho con bú. 

"Bạn có thực sự muốn sử dụng tư thế này không..."

Trên thực tế, chỉ có một số tư thế cho con bú là tương đối bình thường. “Sợ ngươi dùng biện pháp khác sẽ xấu hổ mà trực tiếp từ chối, vậy tại sao bây giờ không thay đổi?”

Nghe vậy, bull orc vội vàng lắc đầu, "Chính là như vậy." Tuy hắn có thể chấp nhận đối với con quỷ tục tĩu này, nhưng nếu được lựa chọn, vẫn tốt hơn là nên thực hiện từng bước một, ít nhất cũng cho hắn một khoảng thời gian đệm. 

"Nhưng ngồi như thế này cũng giống như lúc chúng ta hẹn hò trước đây. Đây là cách anh nhìn em lúc đó à?" Khi phục vụ con quỷ tục tĩu này, khuôn mặt của họ rất gần nhau, và do diện tích tiếp xúc giữa cơ thể lớn nên kết cấu của tóc, cơ bắp, nhiệt độ cơ thể và trọng lượng đều rất thật. 

Trong vòng tay anh là tất cả những gì anh hằng mong ước. 

"Lúc đó ngươi không phải còn bị mộng ma tấn công sao, Oakes? Ngươi còn là không muốn nói cho ta biết tình huống cụ thể trong mộng. Rõ ràng là ngươi cứng đầu như vậy, trong mộng không có ta..."

"Dừng lại! Tại sao bạn lại nhắc đến điều này?" Sự xấu hổ của giấc mơ đó không kém gì việc đoạn video về anh được nếm thử nhiều lần. Mặc dù tên ác quỷ biến thái này có lẽ cũng đoán được chuyện này, nhưng nói thẳng ra thì vẫn có chút xấu hổ. 

Lâm Vũ cười khúc khích, "Đừng lo lắng, tôi chỉ đang tiếc nuối bộ dạng của bạn khi tỉnh dậy. Bạn có hơi choáng váng nhưng bạn không thể không vui mừng khi nhìn thấy tôi. Tôi rất thích nó."

"Thật sự..."

"Đương nhiên, ngươi hiện tại cũng giống nhau, cái khác không cần suy nghĩ." Lâm Ngọc đưa tay vuốt ve một bên mặt của nam nhân trâu bò, nhưng sự đụng chạm không kéo dài lâu: "Vậy, chuẩn bị xong chưa?"

"A? Cậu đang chuẩn bị làm gì vậy!" Oakes, người vẫn đang đắm chìm trong sự vuốt ve, lúc đầu rất bối rối, sau đó sự nhạy cảm trên ngực đã lấy đi toàn bộ sự chú ý của anh. "Sao... đột ngột thế?"

Người trong ngực không kịp trả lời câu hỏi của anh, thậm chí còn ngẩng đầu khiêu khích, tăng lực mút và cố ý phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Chủ nhân... Nếu ngài tiếp tục như vậy..." Nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ không nhịn được nữa. 

Đối mặt với sự cầu xin lòng thương xót của Oakes, Lâm Vũ vẫn bất động. Anh vẫn ôm bộ ngực săn chắc của mình và mút từng ngụm lớn, dùng răng cắn vào ngực và dùng lưỡi liếm qua lại núm vú. 

"Ha... à, ngực, đau quá, núm vú sưng tấy... Uh~ Nó sắp... lòi ra... Ugh!" Khi Oakes nuốt hết âm thanh vào bụng, núm vú do Lâm Vũ ôm bắt đầu phun sữa vào miệng anh. Số lượng và áp lực không thể so sánh được với lần trước. 

Lâm Ngọc nằm im lặng trong vòng tay của thú nhân, lặng lẽ hút từng giọt sữa, nuốt vào với tiếng ùng ục, cho đến khi không còn một tia sữa nào có thể bị hút ra khỏi lồng ngực. 

"Bô!"

Trong khoảnh khắc nó được tách ra khỏi vú, trong phòng vang lên một âm thanh giòn giã, có thể nhìn thấy rõ ràng màu đỏ tươi và ẩm ướt của núm vú sau khi được bú. 

"Lần này số lượng hơi lớn, ta còn tưởng Oaks, ngươi bú xong ngực sẽ xẹp xuống." Người đàn ông bò thú thở hổn hển và không còn sức lực để trả lời câu hỏi của Lâm Vũ. 

"Nhưng còn có một mặt khác phải không? Hãy giải quyết nó càng sớm càng tốt nhé?"

Trước khi Oakes kịp nghỉ ngơi, anh đã nhanh chóng đưa núm vú còn lại vào miệng. 

Trên thực tế, Lâm Vũ cũng nhận thấy rằng ngoài cảm giác cực khoái vừa rồi ở ngực Oakes, còn có một cây gậy ấn vào lưng anh ta. Dù là kích thước hay nhiệt độ thì anh cũng không thể bỏ qua. 

Quá trình này hẳn là rất thú vị đối với Oakes, và anh ấy cũng đã nghĩ đến việc dành thời gian cho mình, nhưng mỗi khi đến giai đoạn thực hành thực tế, anh ấy chỉ muốn nhanh chóng xem Oakes cao trào. 

"Ờ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Núm vú nhạy cảm tương đương với bên trái và bên phải, hương vị sữa quen thuộc lại bùng nổ trong miệng anh. Anh ta uống gần hết nhưng cố tình giữ lại một ít để tránh nuốt phải. 

Não của gã orc có chút không rõ ràng do liên tục đạt cực khoái ở ngực. Niềm khoái cảm trong lồng ngực lan ra hai điểm, dần dần lan ra khắp cơ thể. Chỉ vì kiềm chế ham muốn của mình nên mới miễn cưỡng giữ được tư thế ôm Lâm Ngọc mà không trực tiếp nằm xuống. 

Lúc này, quá trình tiết sữa cuối cùng cũng kết thúc, bước tiếp theo là giải quyết phần dưới. Tuy nhiên, theo xu hướng hiện nay, chỉ cần chạm nhẹ một chút là có thể trực tiếp mở tinh trùng của mình ra. 

Anh muốn bàn bạc về việc nghỉ ngơi một lát, nếu không nếu tiếp tục cao trào liên tục, anh có thể thực sự trở thành một tên ngốc không thể suy nghĩ được gì. 

"Sư phụ...để tôi nhé..."

Anh mới nói được nửa chừng bảo tôi nghỉ ngơi thì bị một nụ hôn chặn lại, nụ hôn này ngoài cái lưỡi hung hãn của con quỷ tục tĩu còn có một thứ chất lỏng màu sữa hơi ngọt nhưng đậm đà. 

Đó là sữa của chính anh ấy! 

Tên biến thái đút sữa trở lại vào miệng! 

Cổ và sau đầu của hắn đã bị khóa lại, cho dù lúc này hắn có cố gắng đẩy tên biến thái ra thì cũng vô dụng. Hơn nữa, sữa còn ở trong miệng hắn bị lưỡi của đối phương linh hoạt khuấy động. Tất cả những gì anh có thể làm là ngoan ngoãn nuốt nó, nếu không anh sẽ không thể thở dễ dàng được. 

"Gulu."

Quả táo Adam của anh di chuyển lên xuống, sữa trộn lẫn với nước bọt của chúng được anh nuốt chửng mà không hề có cảm giác ghê tởm, thậm chí anh còn cảm thấy phấn khích khi được hôn. 

Anh luôn thích cảm giác môi và răng chạm vào nhau này. Ngoại trừ sự dịu dàng ban đầu, về cơ bản anh ấy đã yêu cầu những nụ hôn sau đó. Anh thậm chí còn có thể trấn áp được con quỷ tục tĩu đã từng dạy anh hôn. 

Chỉ là bây giờ vừa mới bú sữa xong, cơ thể và đầu óc còn chưa có phản ứng, hoàn toàn dựa vào chút lý trí cuối cùng này để kiềm chế cơ thể. 

Và nụ hôn cùng sự quấn lấy lưỡi này chính là đòn cuối cùng cắt đứt hoàn toàn sợi dây lý trí của anh. "Ờ! Ừm..."

Cơ thể mất kiểm soát bắt đầu co giật, đôi mắt của con bull-orc không ngừng trợn ngược cho đến khi cuối cùng chúng trở nên trắng bệch. Cánh tay anh lơ lửng bên cạnh Lâm Ngọc, muốn ôm lấy anh nhưng không biết vì lý do gì mà anh lại kiềm chế sự thôi thúc. 

Con cặc cương cứng trước đây cuối cùng cũng mất hết sự kiềm chế. Quy đầu sưng tấy gần như vỡ tung, phun ra một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp, vẽ thành một vòng cung trong không khí, do trọng lực mà rơi trở lại lưng Lâm Vũ, cũng như khuôn mặt của hai người vẫn đang hôn nhau. 

Dòng tinh dịch đầu tiên có tác động mạnh nhất. Mặc dù các đòn tấn công sau đó có phần mạnh mẽ nhưng chúng chỉ có thể đánh trúng mái tóc đen tím của con quỷ tục tĩu. Ngay cả khi Lâm Vũ không mở mắt, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trạng thái của Oakes do nhiệt độ quá nóng. 

Thế là xong, một lần, đối với tôi. 

Ochs đã hoàn toàn bất tỉnh. Liên tục cực khoái không thể nói là lần đầu tiên trải nghiệm của anh, chỉ có thể giải thích là anh vẫn chưa thể thích ứng hoàn toàn với khoái cảm khi cho con bú. 

Và đây là một số khả năng kháng cự mà tôi cần rèn luyện cho anh ấy. 

Anh ấy biết rất rõ rằng khả năng tiết sữa ngày nay về cơ bản là có hại cho Oakes. Ý định ban đầu của anh ấy là giữ lại khả năng này, như anh ấy nói, là để làm hài lòng bản thân. 

Lâm Ngọc dùng khăn vắt khô thi thể con bò thú, lau sạch mọi dấu vết trên hiện trường, cuối cùng dùng kỹ thuật lau chùi để hoàn thành. 

Làm xong tất cả những việc này, hắn ngồi ở bên cạnh Oakes đang ngủ say, quan sát khuôn mặt đang ngủ của đối phương, vuốt ve trán hắn, im lặng canh thức hắn. 

Nhưng hắn không biết, đêm hôm nay cũng không còn yên bình như trước nữa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263: Mỏ tinh thể sinh học

"Dậy đi, dậy đi, Oaks..."

"Ân..." Ngưu thú nhân khẽ cau mày, giơ tay lên dụi mắt rồi ngồi dậy. Trước khi anh có thể nhìn rõ tình hình xung quanh, một đống quần áo đã được ném trước mặt anh. 

"Có chuyện xảy ra, nhanh đứng dậy đi."

Đã có chuyện gì xảy ra à? Đôi mắt anh mở to trong giây lát. Con quỷ tục tĩu vẫn còn ở đó, vẻ mặt có chút lo lắng. Anh muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh cũng biết bây giờ không phải lúc nên vội vàng mặc quần áo theo yêu cầu. 

Lâm Vũ cũng sử dụng kỹ năng ăn mặc của Oakes để giải thích cho anh ta chuyện gì đã xảy ra. "Suomu mất tích."

Những lời đầu tiên tên biến thái nói ra khiến anh cảm thấy tồi tệ. 

"Tù nhân là Feilin. Họ đã bắt cóc Suomu và buộc anh ta phải mở lối đi xuống hồ ngầm. Chuyện này xảy ra khoảng một giờ trước."

"Con người đó? Anh ta đang làm gì trong hồ ngầm?"

Lâm Ngọc chỉ có thể lắc đầu, hắn không biết. “Trừ Phi Lâm ra, hắn bố trí ở đây hơn chục tên gián điệp cũng cùng nhau xuống tay, Kang thúc phái người tới đây giải cứu bọn họ.”

Họ đã kiên nhẫn cho đến bây giờ, nhưng chuyện như thế này đột nhiên xảy ra. Mặc dù người đàn ông tên Feilin quả thực có điều gì đó không ổn, nhưng anh không ngờ rằng họ cũng có ý tưởng về hồ nước ngầm. 

"Ngươi nói có người tới cứu, nhưng hiện tại lối đi đã mở sao?" Có lẽ họ vẫn còn cơ hội. 

"Ừ, tôi lẻn ra ngoài và nghe thấy cậu đang ngủ, bởi vì bên ngoài có một số tiếng động khiến tôi lo lắng hơn, nên tôi mới quay lại."

Anh ta là một con quỷ tục tĩu, và chiếc mặt nạ của anh ta thậm chí còn ở trong nhà kho nên anh ta không thể tự do di chuyển. Nhưng may mắn thay hắn vẫn có khả năng biến hình thành người, chỉ cần cẩn thận kẻo bị phát hiện. 

"Vậy à? Chúng ta cũng đi nhé?"

"Ừm, dù sao mục đích của chúng ta là đi xuống hồ ngầm để lấy Nước Kính Bạc, nhưng tốt nhất nên đi tìm chú Kang trước khi rời đi. Lối vào hiện tại đã bị bọn họ canh giữ."

"Được rồi."

Oakes không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh tìm được chú Kang. Anh ta giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua và nhanh chóng đề nghị tham gia đội cứu hộ mà không gây nghi ngờ. 

"À, ông Oakes, vũ khí và đồ đạc của ông vẫn còn trong kho. Ông có thể mang theo bên mình."

"Cảm ơn." Oakes không từ chối và nhân tiện lấy lại vũ khí và mặt nạ. Không phải tất cả người của Felin đều ở trong hồ ngầm nên vẫn cần phải cải trang thích hợp. 

Theo sự hướng dẫn của chú Kang, cuối cùng họ cũng đến được lối vào cái gọi là hồ ngầm - ngay bên dưới bức tượng kín đáo ở trung tâm khu vườn sau của ngôi nhà này. 

Những bậc đá kéo dài xuống phía dưới, và vì con đường quanh co nên cuối cùng tối đen như mực. Ngoài luồng khí lạnh thoát ra, còn có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được đang nhấn chìm con người. 

"Trên mặt đất nhất định phải có người ngăn cản lối vào tự động đóng lại. Ở đây ngoại trừ Suomu tiên sinh không có ai có năng lực mở thông đạo, mời mang hắn trở lại." Bác Kang cúi đầu thật sâu. Là một người không tham chiến, anh ta không thể giúp đỡ nhiều. Ngay cả để duy trì hoạt động bình thường của dinh thự, họ cũng không có nhiều nhân lực để cống hiến cho việc giải cứu. Sự giúp đỡ của Oakes là sự giúp đỡ kịp thời cho anh ấy.

"Tôi cố gắng hết sức." 

Anh không dám thực hiện lời hứa này một cách bừa bãi. Anh đã hiểu trước hệ sinh thái quái vật của hồ nước ngầm này. Đối với anh, việc đi xuống một mình đã là một thử thách không hề nhỏ chứ đừng nói đến việc mang về một con người bị cụt chân, cụt chân. 

Chú Kang không hề ép buộc mà chỉ lặng lẽ tụng kinh cầu bình an rồi nhìn Oakes rời đi. "Chúa Suomu, xin đừng để bất cứ điều gì xảy ra với bạn ..."

…

Ở phía bên kia, Oakes và Lâm Vũ cùng nhau đi xuống cầu thang đá xoắn ốc. Môi trường ở đây tối tăm và lạnh lẽo, ngay cả khi có lông để bảo vệ chúng khỏi cái lạnh, chúng vẫn có thể cảm thấy hơi lạnh. 

"Có vẻ như Solei đã đến trước chúng ta." Oakes sử dụng ánh sáng ma thuật để chiếu sáng dấu chân trên cầu thang phủ đầy bụi. Mặc dù nó đã bị phá hủy bởi nhiều dấu chân khác nhau, nhưng những dấu chân đặc biệt như vậy có thể chỉ ra không nhiều người. 

"Hy vọng hắn không bị giết. Tình huống tốt nhất chính là hắn có thể giúp chúng ta đối phó phía trước nhân loại." Đeo lại mặt nạ, Lâm Ngọc cuối cùng lại có thể công khai ở bên cạnh Oakes. Đối với những người khác thắc mắc anh ta đến từ đâu? 

Ai quan tâm trong tình huống này. 

“Chúng ta sẽ cứu người à?” Lâm Ngọc hỏi. 

"Bạn có muốn không?"

"Tôi không biết, nếu có thể cứu được thì tôi sẽ giúp, nhưng nếu uy hiếp đến an toàn của chúng ta thì tôi sẽ lập tức từ bỏ."

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

Oakes đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước đây. Về phần Lâm Ngọc bản thân, hắn không thể cam đoan có thể làm ra lựa chọn tốt hơn, cho nên hắn chỉ cần buông bỏ lòng tin. 

Cầu thang đá tiếp tục đi xuống cho đến khi họ đi thẳng xuống gần hai mươi mét trước khi đến cuối. 

Đây là một sân ga chỉ có một cánh cửa đá rỗng rộng chưa đầy hai mét. Phía bên kia cánh cửa đá là thế giới của những tinh thể băng, quặng phát sáng và những rìa băng lạnh giá. Mọi thứ đều đầy sắc nét và khiến mọi người lo lắng. 

“Hình như có thứ gì đó đang chặn nơi này.” Lâm Vũ chỉ vào nơi họ đang ở. Mặc dù cái lạnh của phiến đá có thể truyền trực tiếp trở lại cơ thể anh thông qua các miếng đệm thịt, nhưng ở đây không có băng như bên ngoài. Đó chỉ là một lớp sương giá, bên dưới lớp sương giá đó là những dấu chân cuối cùng. 

“Tôi đoán có những sợi dây được sử dụng ở đâu đó dưới đó và anh ấy sẽ không chết trong một thời gian nữa.” Mặc dù lời hắn nói có chút thô lỗ nhưng Oakes vẫn đồng ý với suy luận này. 

“Anh có muốn quay trở lại cơ thể của tôi không?”

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?" Không phải anh ấy ra ngoài chỉ để bầu bạn với Oaks sao? 

"Ở đây có vẻ rất lạnh." Người đàn ông bò orc nhìn xuống, và theo tầm nhìn này, Lâm Vũ nhìn thấy đôi chân của chính mình biến thành móng guốc vì chiếc mặt nạ. "Tấm lót của bạn không có khả năng chống lạnh."

Không ngờ Oakes lại quan sát tỉ mỉ đến vậy. Sự quan tâm bất ngờ khiến anh cảm thấy ấm áp. "Tôi sẽ nói với bạn khi trời lạnh. Sau đó tôi sẽ nhờ Oakes sưởi ấm chân cho tôi."

Ox-orc trịnh trọng gật đầu, hai người không còn gì để chuẩn bị nữa. Mặc dù họ cảm thấy tiếc cho Suomu và Solei, nhưng mục đích chính của họ khi xuống đây là Silver Mirror Water.

Về phần cứu người? Nhân tiện, đó là điều cần thiết. Lưu được thì lưu lại. Nếu bạn không thể, nó không thành vấn đề. 

Họ nói vậy nhưng họ đã phân tích trước cấu trúc của hồ nước ngầm này. Nếu bọn họ muốn đến tầng dưới cùng có Nước Kính Bạc thì đó là cách duy nhất. 

Nói cách khác, nếu nhóm người đi xuống phía dưới và đợi trước thì chắc chắn họ sẽ gặp nhau.

"Dưới đây sáng hơn dự kiến." Chỉ có thể nói là có thể so sánh với ánh sáng ban ngày. Nguồn sáng này tốt hơn nhiều so với kỹ thuật ánh sáng ma thuật của họ. Tôi chỉ không biết ánh sáng đến từ đâu. Nó bị khúc xạ qua lại bởi những tinh thể khoáng chất này, khiến nó có cảm giác ảo giác. 

"Chúng ta hãy đến gần hơn, hãy cẩn thận với lũ quái vật."

Hang động dưới lòng đất này có hệ sinh thái hoàn chỉnh, sức mạnh của lũ quái vật không thể coi thường, chưa kể chúng ở nơi sáng còn kẻ địch ở trong bóng tối. 

Tuy nhiên, theo thông tin họ đọc được, con quái vật đứng đầu không hề nguy hiểm, thậm chí còn yếu đuối và đáng thương. Điều duy nhất họ cần lo lắng là lũ quái vật ở phía dưới leo lên tìm kiếm thức ăn. 

Vì vậy, quái vật ở tầng một về cơ bản đều dựa vào khả năng ngụy trang để đảm bảo an toàn, thậm chí thức ăn của chúng cũng được tạo thành từ vi sinh vật hoặc khoáng chất. 

Chính vì Lâm Ngọc hiểu rõ điều này nên ngay từ đầu hắn đã không căng thẳng, nhưng vì Oaks đã nói như vậy nên hành động tùy tiện cũng không thích hợp. 

"Oakes, bạn có thấy con bọ alexandrite bên phải tôi không?" Lâm Vũ chỉ vào một khối quặng màu xanh không dễ thấy có kích thước bằng móng tay. 

"Ừ, tôi thấy rồi. Ồ..."

"Nhớ không? Trong sách nói, thạch trùng có năng lực nhận biết môi trường xung quanh mức độ nguy hiểm. Nếu bây giờ có nguy hiểm thì nó phải có màu đỏ." Lâm Ngọc bình thường buồn chán, chỉ có thể ở trong phòng đọc sách. May mắn thay, anh ấy khá hứng thú với loại sinh vật ngoài hành tinh này. Từ lâu, anh đã muốn tận mắt nhìn thấy những sinh vật thú vị như con bọ đá. 

"Nhưng cậu nói đúng, thận trọng là một thói quen tốt, nhưng lúc nào cũng tập trung ở cường độ cao sẽ khiến cậu mệt mỏi." Anh ta vỗ nhẹ vào ngực con bull orc và vẫy tay ra hiệu nên đi theo hắn. 

Địa hình ở đây không phức tạp. Tuy rằng có rất nhiều tinh thạch, nhưng kỳ thật bọn họ chỉ có một con đường lựa chọn. Họ chỉ cần đi dọc theo con đường này một cách trung thực.

"Chờ đợi." 

Lâm Ngọc đi phía trước đột nhiên dừng lại, nhưng cho dù hắn không nói gì, mùi máu và những thứ khác còn sót lại trong không khí cũng có thể chứng minh chuyện gì đã xảy ra phía trước. 

"Ba nam nhân đều chết sau khi ngực bị móng vuốt xé nát. Cơ thể của họ đã bắt đầu kết tinh. Chắc chắn họ đã chết ít nhất một giờ."

Ba người này có lẽ chỉ là bia đỡ đạn để chống lại Solei. Thậm chí không có một chút dấu hiệu vật lộn nào. Có thể nói rằng họ đã bị giết ngay lập tức. 

Nếu chết ở đây, bạn sẽ chỉ trở thành một phần của môi trường và bị nuốt chửng bởi những “cạch” ở đây. Tuy nhiên, bọn họ đối với sinh vật sống cũng không có nhiều suy nghĩ, cho nên chỉ cần tránh né sẽ không có vấn đề gì. 

"Có vẻ như phía trước quả thực đang có một cuộc chiến, nhưng nếu Báo đen có thực lực như vậy, vậy hắn cũng không cần đợi chúng ta ra tay đúng không? Bọn họ có thể sẽ gặp rắc rối."

Ngoài Solei, một số lính canh đến giải cứu, cũng như một số đội mạo hiểm được thuê tạm thời, cho đến nay vẫn chưa nhìn thấy ba thi thể như vậy, điều này thực sự có chút bất thường. 

"Không có dấu chân, không có dấu vết nào khác. Cảm giác như không có ai đến từ khi Solei đi qua đây. Điều này không bình thường." Hơn nữa, địa hình ở đây rất rộng mở, nếu có người ở gần thì chỉ cần nghe tiếng thở thôi cũng có thể biết được tung tích của họ. 

Nhưng không, mọi thứ ở đây yên tĩnh đến lạ thường ngoại trừ anh và Oakes. 

"Trong sách không có ghi lại tình huống này. Theo logic mà nói, tầng một là đường một chiều..." Theo logic này, họ không thể không gặp phải nhóm người đi vào giữa họ và Solei. 

"Đi thôi. Sách chỉ có thể đại biểu những gì người khác đã thấy. Chúng có thể đại diện cho một số thứ, nhưng không phải tất cả. Biết đâu ở đây sẽ có những cách khác." Một lòng bàn tay đặt lên vai anh, đưa anh trở về hiện thực sau những ma sát và phỏng đoán nội tâm vô tận. "Ít nhất thì Solei ở phía trước. Có lẽ chúng ta sẽ biết được điều gì đó nếu gặp anh ấy trước."

Ngưu thú nói xong, đi vòng qua bên kia thi thể, nhìn Lâm Ngọc, chờ hắn đưa ra lựa chọn. 

Vâng, hoàn toàn không cần phải bị hạn chế bởi sách vở. Hơn nữa, anh ta không có khả năng ghi nhớ ngược toàn bộ cuốn sách. Anh ta chỉ cần nhớ điểm yếu của một số loại quái vật chính. 

"Ừ, đi thôi."

Nhiệt độ ở đây quá thấp, nếu đứng yên thì chân thực sự có chút lạnh. Sau khi tái sắp xếp, cả hai tiếp tục di chuyển dọc theo “con đường một chiều” này. 

Chưa đầy mười phút sau khi họ rời đi, những tinh thể quặng xung quanh con đường họ đi ban đầu dường như trở nên sống động, chặn hướng họ đang đi và mở ra một con đường mới theo một hướng khác. 

Dọc theo con đường mới này, cột xanh dần dần chuyển sang màu hồng, rồi dần dần chuyển sang màu đỏ như máu, cho đến khi cả con đường và cột buồm đều bị nhuộm đỏ hoàn toàn bởi máu. 

Khắp nơi trong khu vực đều có tứ chi bị cắt xén và thi thể bị phân mảnh. Không khó để tưởng tượng loại bi kịch nào đã xảy ra ở đây. Lâm Vũ và Oakes lúc này không biết rằng họ đã may mắn tránh được một cuộc khủng hoảng lớn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Hố ngầm

Con đường một chiều này càng ngày càng trở nên kỳ lạ hơn khi họ bước đi. Ngoài cảm giác ớn lạnh thường trực, điều khiến Lâm Vũ bối rối hơn nữa là họ chỉ nhìn thấy một số con bọ, thậm chí không có bóng dáng của các loại quái vật ăn các mỏ pha lê. 

Hiển nhiên đây là biện pháp duy nhất, cho dù người phía trước có tiêu diệt hết quái vật thì ít nhất cũng phải lưu lại một ít dấu vết chiến đấu. 

Lâm Vũ bày tỏ sự quan tâm của mình mà không hề dè dặt, Oakes cũng có ý tưởng tương tự và đã cảnh giác ngay từ sáng sớm. 

"Oakes, bạn có nhớ bản đồ ở tầng một không?"

"Hãy nhớ rằng, những gì được mô tả ở trên là một đường hầm quanh co, nhưng bạn sẽ gặp phải nhiều loại quái vật khác nhau trên đường đi."

“Không, tôi không nói về chuyện đó.” Lâm Vũ dừng lại và lấy bản đồ từ trong hành lý ra. 

“Nhìn đây, lúc đầu trên bản đồ không có nhiều đường vòng phải không?”

"Có vẻ như vậy." Sau khi được nhắc nhở như vậy, Oakes cũng có phản ứng. 

Toàn bộ con đường có thể quanh co nhưng cũng được chia thành nhiều đoạn, họ chỉ mới đi vào lòng đất và phải rẽ nhiều hơn trong hình. 

Bản đồ này có phải là giả không? 

"Sẽ không có vấn đề gì với bản đồ cả. Ít nhất chúng ta đã tận mắt nhìn thấy Stoneworm, phải không?" Như thể đoán được Oakes đang nghĩ gì, Lâm Vũ đã bác bỏ ý tưởng này trước. 

"Có lẽ lòng đất này, con đường này, bản thân nó là một sinh vật sống."

"!!!"

Đối với Lâm Vũ, đây là chủ đề chung trong nhiều tác phẩm khác nhau của ông, mê cung đang thay đổi. Cuối cùng, nhóm nhân vật chính phát hiện ra rằng họ thực sự đang chiến đấu trong bụng một con quái vật. 

Tất nhiên, nó cũng có thể là một thứ gì đó giống như một bức tường di động, điều này sẽ dễ chấp nhận hơn, nhưng dù nó là gì đi chăng nữa thì tác động về mặt nhận thức mà nó gây ra đối với lũ Orc là không hề nhỏ. 

"Nếu nơi dưới lòng đất này thực sự là dạ dày của một con quái vật nào đó, bạn giải thích môi trường bên trong như thế nào? Nó thực sự có thể tồn tại trong khi duy trì hệ sinh thái như vậy không?"

Rõ ràng là không thể, nói một cách hợp lý. 

Nhưng mặc dù thế giới này đối với Lâm Vũ có điểm chung, nhưng vẫn có quá nhiều thứ vượt quá tầm hiểu biết của hắn, hắn không thể hoàn toàn loại trừ khả năng này. 

Nhưng Oakes có thể. 

Sau khi chia sẻ những nghi ngờ của mình, cả hai bắt đầu bình tĩnh suy nghĩ. Một gã khổng lồ như vậy rõ ràng sẽ không thể tồn tại lâu dài nếu không được cung cấp năng lượng. Và với nguồn cung cấp ít ỏi mà Suomu và những người khác nhận được hàng tháng, họ không đủ khả năng để hỗ trợ một người khổng lồ. 

Mặc dù gia đình của họ dường như đang cố tình bảo vệ nơi này, bất kể đó là mô tả trong sách cổ hay thái độ của Suomu đối với việc cho phép họ tự do khám phá, những loài tưởng tượng như vậy không nên tồn tại. 

Suy cho cùng, khu vực này có thể đã có lịch sử hàng trăm năm và việc duy trì hình dáng ban đầu sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cái đó? Đường hầm pha lê này có thực sự là giả không? 

Cả hai bắt đầu dùng ngón tay gõ vào tường khi tiến về phía trước, hy vọng tìm được phần rỗng. 

"Tìm thấy nó!" Oaks hưng phấn hét lên, vội vàng gọi Lâm Ngọc tới. "Khu vực này gõ cửa âm thanh càng trầm, phía sau hẳn là có những không gian khác." Anh nói và chứng minh lại. 

"Muốn xem không?" Đằng sau bức tường này là gì? 

Tất cả chúng ta đều đã đi xa đến mức này và chắc chắn sẽ không phải là tin tốt nếu được hướng dẫn suốt chặng đường. Mặc dù rất nhiều mạo hiểm giả đã tới nơi này, thậm chí có người còn đưa ra những tin tức then chốt về hồ nước ngầm, nhưng bầu không khí hôm nay luôn khiến hắn có chút bất an. 

Lâm Vũ tạm thời bò trở lại cơ thể Oakes để tránh bị thương do đá bay, đồng thời cũng để tránh phải đi quá xa nếu có chuyện gì xảy ra. 

Con orc bò nhảy lùi lại để tạo khoảng cách, giữ chặt cán búa bằng cả hai tay. Một vòng cung duyên dáng được vẽ ra, bức tường trực tiếp sụp đổ dưới tác động cực lớn, theo sau là một tiếng gầm kỳ dị.

"Ối!!!" 

Nó khắc nghiệt nhưng ngắn ngủi, bức tường vỡ vụn và có một khu vực mới đằng sau nó. Không gian trông mạnh mẽ hơn nhiều so với đường hầm hẹp hiện tại.

"Cái này. . . " Lâm Vũ hiện tại đang ở trạng thái tinh thần. Ban đầu anh nghĩ đây sẽ là một cuộc khủng hoảng nghiêm trọng nào đó, nhưng sau khi bức tường sụp đổ, anh nhìn thấy thứ nước màu xanh huỳnh quang bắn tung tóe khắp nơi, cùng vài chiếc xúc tu xấu xí với những cái phình ra màu hồng vùng vẫy một lúc rồi chết. 

Vậy ra ở đây cũng có những con thú dâm đãng! 

Đây thực sự là một loại quái vật không được đánh dấu trong sách minh họa. Đánh giá từ vẻ ngoài của nó, về cơ bản nó được tích hợp với bức tường ở đây. Anh ấy chưa từng nhìn thấy chi nhánh cụ thể nên không biết. 

"Có phải những con thú tục tĩu này đang dụ dỗ chúng ta về phía trước?" Oakes cũng cau mày. Nếu đúng như vậy thì không có lý do gì mà chúng không bị phát hiện. Có rất nhiều người giỏi về kỹ năng phát hiện. 

Trừ khi…

"Đợi đã, Sorey có đi theo con đường này không?"

"A? Có lẽ ba thi thể phía trước thoạt nhìn là tác phẩm của hắn." Lâm Ngọc sửng sốt trước câu hỏi đột ngột của Oakes, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh cũng phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Không có quái vật nào được ghi lại. Ngoài khả năng ẩn náu phi thường của họ, còn có một khả năng khác - không ai nhìn thấy họ có thể sống sót rời khỏi đây. 

Anh không biết làm thế nào mà con thú tục tĩu này lại có thể bẫy được nhiều người như vậy, nhưng nếu anh đi theo con đường này mà không hề hay biết thì chắc chắn sẽ là con đường không thể quay lại. 

"Chúng ta đi con đường này nhé?" Họ có thể không cứu được Solei, thậm chí có thể gặp rắc rối và không thể trốn thoát. 

Con orc bò lắc đầu. 

Mối quan hệ của họ chưa đến mức có thể mạo hiểm mạng sống để cứu nó, và anh không muốn khiến Lâm Diệp gặp nguy hiểm. "Chúng ta hãy rời đi."

Ánh sáng tím lóe lên, Lâm Ngọc lại đi ra. Anh vẫn phải gánh lấy tội lỗi vì đã hy sinh mạng sống của người khác. Oakes quá đơn giản, loại quyết định này không thích hợp với hắn. 

Hai người không nói gì mà rời khỏi đường hầm ban đầu và đi đến một nơi bên trong một hốc đá khổng lồ. 

Tầm nhìn ở đây rộng hơn trước gấp chục lần, từ bề mặt gồ ghề có thể đoán được bên dưới có những đường hầm không ngừng thay đổi, được ngụy trang bởi những dã thú dâm đãng. 

Rốt cuộc, xúc tu của một số quái thú tục tĩu đang ngủ yên trên bề mặt mỏ pha lê như thịt. 

Tại đây, cuối cùng họ đã phát hiện ra những con quái vật mà họ từng thấy trong sách trước đây. 

Tuy nhiên, họ không có hứng thú với Lâm Vũ và Oakes, thậm chí còn có chút sợ hãi. Họ trốn đằng sau các mỏ pha lê khi nhìn thấy chúng từ xa, và một số thậm chí còn sử dụng những cách cải trang kém cỏi để cố gắng vượt qua chúng. 

Nói cách khác, bọn hắn không muốn lãng phí thời gian đối với những quái vật này, nếu không hai người bọn họ đột phá tầng thứ nhất, hay tầng số 0 cũng không phải là không có khả năng. 

Họ nhắm vào một địa điểm tương đối thấp và đó là một cuộc hành trình suôn sẻ không có trở ngại như tưởng tượng. Tuy nhiên, thứ họ cần phải đối mặt tiếp theo là một ổ gà thẳng đứng có độ sâu ít nhất là năm mươi mét. 

Điểm này cũng được đánh dấu trên bản đồ nhưng có một lối đi tương tự như cầu thang xoắn ốc. Chẳng lẽ lối đi đó chính là đường hầm pha lê mà họ đã bỏ rơi? 

Bây giờ câu hỏi là, họ nên quay lại và tiếp tục bước đi một cách trung thực hay chỉ nên leo xuống từ đây. "Ốc..."

"Chúng ta nên làm gì đây? Làm sao xuống được bây giờ?" Những con Orc bò có chút bất lực trước tình huống này. 

Hiện tại bọn họ không có phương tiện leo núi, cũng không rõ tường mỏ ở đây có kiên cố hay không. 

"Không phải vậy, tôi cảm thấy thế."

"Cái gì?"

Lâm Vũ nắm chặt nắm đấm. Bên dưới có một cảm giác quen thuộc mà chỉ có anh mới có thể cảm nhận được. 

"Có năng lượng dâm dục. Quả cầu năng lượng tuy nhỏ, nhưng số lượng..."

Vô cùng khổng lồ…

…

Thời gian quay ngược, Solei vừa mới chăm sóc xong ba người. 

Con báo đen lao về phía trước mà không dừng lại một lúc. Về phần con người vừa nãy đã chặn đường anh ta và đòi giữ anh ta ở nguyên vị trí? Thành thật mà nói, anh thậm chí còn không nhớ nổi khuôn mặt của mình. 

"Sư phụ Suomu... ngài không được để chuyện gì xảy ra."

Anh hối hận vì sao ngày hôm qua lại thua một kẻ như vậy. Nếu không phải như vậy, hắn có thể đã thức đêm cầu nguyện cho Chúa, thay vì chỉ tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra từ chú Kang nửa giờ sau khi Chúa bị bắt đi. 

Anh ta lao về phía trước, khi gặp một góc cua, anh ta trực tiếp giẫm lên tường và lùi lại, không bao giờ lãng phí thời gian để giải cứu, lao đi chạy lại bên trong đường hầm pha lê như một tia sét đen. 

Cuối cùng, dựa vào lợi thế về tốc độ của mình, anh nhanh chóng đi đến cuối đường hầm - một bức tường có một cái lỗ ở thắt lưng, vừa đủ lớn để anh có thể đi qua, và nó dường như dày ba mươi bốn mươi cm. 

Nếu lúc này hắn còn lý trí, hẳn là đã nghĩ tới việc cái hố này xuất hiện ở đây lại bất ngờ đến thế nào. Ít nhất hai nô lệ bull orc của Feilin sẽ không dễ dàng đi qua đây. 

Không muốn đợi một lát, trước tiên anh đưa tay qua kẽ hở và duỗi thẳng người. Chỉ cần cơ ngực có thể đi qua thì việc theo dõi sẽ dễ dàng. 

Mặc dù trông cao nhưng anh ấy thuộc loại cơ bắp và cơ ngực cũng không quá cường điệu. Có thể nói lỗ vừa phải...

Nhưng đó là cách nó nên được. 

Cơ ngực của Báo đen đã bị kẹt đến cực hạn, nhưng khi phần eo và bụng rõ ràng nhỏ hơn đi qua, sự trì trệ vẫn không biến mất. Thậm chí nó còn bị kẹt hoàn toàn ở vùng bụng dưới khiến không thể cử động được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Solei vẫn đang thắc mắc tại sao mình không thể tiến về phía trước, đang định dựa vào sức mạnh của cánh tay để đỡ cơ thể, nhưng cùng lúc đó, một tràng cười đã thu hút sự chú ý của anh. 

"Hahahaha! Làm tôi buồn cười quá, tôi chỉ nói con mèo ngu ngốc này nhất định sẽ mắc bẫy thôi."

Đó là một nhà thám hiểm đầu trọc, vốn là một trong số rất nhiều người qua đường đã ở lại qua đêm trong dinh thự của họ. Tên anh ấy hình như là... Muhu?

"Tch, ván này tôi thua rồi."

Người đàn ông thấp bé ở bên kia tuy nói như vậy nhưng thực ra cao 1,79 mét, nhưng lại thấp hơn người đàn ông đầu trọc và Solei. 

Người đàn ông thấp bé miễn cưỡng lấy ra một túi tiền từ sau lưng. Chỉ cần nghe tiếng leng keng cũng có thể tưởng tượng ra số tiền bên trong. 

"Đều ở đây, nếu không đủ ta sẽ quay lại bổ sung cho ngươi."

Túi tiền rơi xuống ngực Mộ Hổ theo hình vòng cung, khi trượt chân đã bị bắt lại và cất đi. 

Người đàn ông đầu trọc hèn nhát thu thập chiến lợi phẩm của mình và không nhận thấy sự lạnh lẽo hiện lên trong mắt người đàn ông thấp bé. 

Đối mặt với trò hề trước mặt, Solei muốn gầm lên và thắc mắc, nhưng điều khiến anh sốc hơn cả hai con người chính là “cái cây cao chót vót” được hình thành bởi khối u thịt màu hồng đằng sau họ. 

Cây này kết nối sàn nhà với bầu trời gần như vô tận. Rễ của nó vươn ra xung quanh, bám vào các bức tường và tạo thành những xúc tu màu đỏ nối tiếp nhau, bao gồm cả xung quanh anh ta. Chúng được bao quanh bởi các xúc tu và mỗi con đều đang ngập ngừng tiếp cận anh ta. 

Ngoài những xúc tu đáng lo ngại này, hàng chục kén thịt rủ xuống từ cành cây mang lại cho anh cảm giác dựng tóc gáy đáng sợ. 

Chắc chắn có sinh vật sống ở đây. 

Khát vọng sống sót khiến hắn vô thức kích hoạt ma lực trong cơ thể, xung quanh cơ thể hắn bắt đầu hình thành một luồng điện yếu ớt, cắt đứt một khoảng không gian trống rỗng. 

"Xem ra mèo con còn chưa hiểu rõ tình huống của mình." Người đàn ông đầu trọc và người đàn ông thấp bé không bước tới ngăn cản. Thay vào đó, họ xem chương trình từ bên cạnh. “Hãy chuẩn bị đón nhận hậu quả nhé mèo con.”

Lúc đầu Solei không hiểu chúng có ý gì, cho đến khi dòng điện trong cơ thể anh từ từ bị hút đi, và khi những xúc tu này phóng điện tấn công anh từ đầu ngọn thì đã quá muộn để ngăn chặn hoạt động của ma thuật...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265: Cái bẫy của bức tường

"Ờ!"

Pháp lực đang chảy đi không kiểm soát được từ bức tường nơi cậu bị mắc kẹt. 

Ngoài những xúc tu gắn vào bức tường bên trong, bức tường còn là một cơ thể sống. Chúng không chỉ ngụy trang thành những bức tường, những cái hố mà bên trong còn có một thứ tương tự như thực quản, có chức năng liên tục hấp thụ sức mạnh ma thuật của con mồi. 

Suy cho cùng, dù là loại sinh vật nào, nếu mất đi ma lực cũng sẽ rơi vào trạng thái yếu đuối và tiêu cực. 

Điều khiến Black Panther trở nên rắc rối hơn là sau khi ma thuật của hắn được hấp thụ, nó sẽ được chuyển vào các xúc tu và dùng ma thuật của chính hắn để phản tác dụng lên cơ thể hắn. 

Đây có phải là cái mà người ta gọi là gặt hái hậu quả? Nhưng bây giờ anh ta không thể làm gì khác ngoài nghiến răng và đưa ra những lời đe dọa vô nghĩa. 

Có lẽ vì sợ bản thân vẫn còn giữ được sức mạnh nên hai người không bắt giữ anh ta ngay mà lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc ma lực của anh ta bị hấp thụ. 

Chúng ta phải nghĩ cách phản công trước khi điều đó xảy ra và rời khỏi đây! 

Chỉ có thể nói, rất may bức tường này không hấp thụ ma lực quá nhanh. Có lẽ sẽ mất ít nhất nửa giờ khi anh ấy đạt đến giai đoạn yếu đuối. 

Nửa giờ này là cơ hội của anh ấy. Chắc chắn phải có cách nào đó mà anh ta không biết liệu hai con người này có thể đứng trước mặt anh ta một cách an toàn hay không. Về phần nó là gì, nó phụ thuộc vào sự sáng suốt sâu sắc của anh ấy. 

Đó có phải là quần áo của họ? Hay bạn đã bôi thuốc gì lên người? mùi? 

Black Panther không để mình bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào, nhưng trước khi anh có thể kiểm tra tất cả các khả năng, một cảm giác kỳ lạ đã xuất hiện trên mông anh. 

"!!!"Cái gì! Ai đang chạm vào mông tôi! 

“Này, hình như mèo con đã cảm nhận được rồi.” Cái đầu hói vẫn giữ khoảng cách với anh ta, trêu chọc con báo đen vừa rồi không tránh khỏi tỏ ra kinh ngạc. 

"Thằng khốn! Các người! Các người..." Solei đấm mạnh vào tường, nhưng anh ta không thể đánh bật được dù chỉ một con chip. Hơn nữa, phần thân dưới của anh vẫn ở phía bên kia bức tường. Cảm giác dày đặc và nhớp nháp, cộng với vật tham chiếu làm sẵn trước mặt, có thể thấy rõ nó sẽ như thế nào. 

Mặc dù trong lòng hắn không cam lòng, vùng vẫy mạnh mẽ và đá chân, nhưng hắn cũng không thể ngăn được những xúc tu của con thú tục tĩu quấn quanh đùi hắn quanh đường viền mông của hắn. 

Tin vui là trí thông minh của dã thú có hạn, ít nhất chúng không biết cách cởi cúc quần. 

Tin xấu là ngay cả khi không cởi cúc quần của anh ấy, họ vẫn có thể nhào nặn phần thịt mềm mại ở háng anh ấy qua nhiều lớp vải, thậm chí còn có một xúc tu xoắn ốc quanh đuôi anh ấy. 

May mắn thay, Solei lớn lên ở một đất nước loài người. Nếu anh ta được dạy về ý nghĩa của việc cái đuôi của một con orc bị vướng vào một cách mơ hồ như vậy, có lẽ anh ta còn điên hơn bây giờ. 

Giữ! Giữ! Black Panther nhận ra sự kháng cự của mình là vô ích và bắt đầu tập trung vào việc đánh bại những con người trước mặt, nhưng họ luôn giữ khoảng cách với anh ta ít nhất năm mét, và anh ta cũng bối rối ngay cả khi muốn tấn công. 

khoảng cách? Có thể nào...

Anh nhanh chóng phân tích sự phân bố của các xúc tu cố thủ trên mặt đất giống như “rễ cây”. Cộng thêm vị trí dựa vào tường, gã đầu trọc và gã lùn quả thực đang ở cùng một ngã tư. 

Anh không biết phạm vi cảm nhận cụ thể của những xúc tu này, nhưng giả thuyết này có thể khả thi. Ngoại trừ việc gần bức tường về cơ bản không có khoảng trống nào, vẫn có một con đường để họ đi vào không gian bên trong. 

Nhưng vấn đề là làm thế nào để trốn thoát, đồng thời đối phó với hai con người này…

"Ừm..." Black Panther siết chặt nắm đấm. Không phải hắn không muốn nghĩ biện pháp trốn thoát, mà là những xúc tu này thật sự...

Ở đầu bên kia của bức tường pha lê vô hình, những xúc tu mượt mà màu hồng quấn chặt quanh quần áo của anh, di chuyển dọc theo từng khe núi ở phần dưới cơ thể anh, cố gắng tìm đường đến kho báu. 

Thứ đầu tiên họ tìm thấy là bàn chân của con báo đen. 

Đầu xúc tu cạy mở kẽ ngón chân của con báo đen, sau vài lần uốn cong, nó đã áp sát vào quả cầu thịt màu hồng, cố gắng mở ra một con đường mới từ đây. 

Con thú tục tĩu không có trí thông minh. Nó chỉ làm theo bản năng của mình để ép chất dịch cơ thể của con mồi. Mặc dù nó đã có thể cảm nhận được nguồn gốc của sự phấn khích, nhưng có điều gì đó đang cản trở sự tiến bộ của nó. 

Vì vậy, ngay cả khi sử dụng phương pháp toàn diện, nó nhất định đạt được mục đích của nó. 

Nhưng con thú dâm dục không có ý định đó. Solei, người đang được những xúc tu mượt mà vuốt ve lòng bàn chân vào lúc này, lại không nghĩ vậy. 

"Ừm!"

Cuộc đấu tranh của Black Panther trở nên khốc liệt hơn. Anh nghiến răng không cho giọng nói thoát ra ngoài, đồng thời dùng hết sức đập vào tường, hai chân tìm mọi cách để thoát khỏi những xúc tu này. 

Dùng lòng bàn chân đạp xuống đất, hoặc dùng móng vuốt sắc nhọn tấn công những bộ phận quấn quanh người hắn...

Vô ích thôi, cơn ngứa này đã lấy đi phần lớn sức lực của anh, và...

"Hahahaha! Dừng lại! Ahem! Dừng lại ah ah ah!"

Cuối cùng, gốc cây chết xoắn đen cũng tự nở hoa. Cho dù nó không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt hai người này, nhưng nó cũng không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân. 

"Không ngờ con mèo con này lại nhột nhột, lúc nào cũng làm bộ mặt hôi hám, không biết đang cho ai xem. Tôi nghĩ điều này rất hợp với nó."

Về phần gã đầu trọc, gã lùn chỉ khẽ gật đầu đồng ý. Thay vì nhìn những món đồ chơi mới ở đây, anh quan tâm nhiều hơn đến việc làm thế nào để lấy lại toàn bộ số tiền vừa mất, thà giết chết tên to lớn ngu ngốc này còn hơn. 

Biết sẽ có người truy đuổi, tại sao thiếu gia lại buộc một nhóm nhỏ ở lại phía sau mỗi khoảng cách nhất định? Chẳng lẽ tên ngốc này thực sự không hiểu sao? 

Nhưng nếu bạn muốn rời khỏi đây thì bây giờ là một cơ hội. 

Nhưng trước mặt đại nhân ngu ngốc, có lẽ khi thiếu gia và những người khác trở về sẽ bị buộc tội. Giải pháp tốt nhất là dùng anh ta để mở đường cho sự ra đi của anh ta. 

"Nghe nói con mèo đen này là món đồ chơi yêu thích nhất mà Toả Mục giữ bên mình. Nó là người duy nhất luôn ở bên cạnh kẻ vô dụng đó và vẫn coi hắn như báu vật..."

"Im đi! Cẩn thận tôi cắt lưỡi cậu đấy!"

Dù trước đây anh vẫn giữ thái độ xấu xí như vậy nhưng Black Panther vẫn không thể chịu đựng được khi nghe thấy có người xúc phạm Suomu. 

Tóc gáy dựng đứng, nhe răng đe dọa đáng sợ, tiếng cười trước đó chuyển thành tiếng gầm gừ trầm trong cổ họng. 

"Ồ, con mèo con này đang đe dọa chúng ta."

Đúng vậy, cho dù Solei có tức giận đến đâu, anh ấy cũng không thể gây ra mối đe dọa dù là nhỏ nhất cho hai người họ vì anh ấy bị hạn chế di chuyển. 

Hai người chỉ cần giữ nguyên vị trí, thời gian sẽ tự nhiên hao mòn sức lực của anh. 

Con báo đen gầm lên, mặc dù anh ta biết điều đó là vô ích, và mặc dù sự vùng vẫy của anh ta dẫn đến việc con ác thú dùng điện giật để phản công anh ta, nhưng nó không thể làm suy yếu động lực của anh ta dù chỉ một chút. 

Đôi mắt màu vàng sáng nhìn chằm chằm vào con người đang trêu chọc trước mặt. Nếu ánh mắt sắc bén có thể giết người thì những kẻ hói đầu đã chết vô số lần. 

Tuy nhiên, con dao dù sắc đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ bị mòn và cùn nếu không được mài thường xuyên, đôi mắt của Solei dần mất đi độ sắc bén ban đầu và dần trở nên uể oải. 

Để ngăn cản sự xuất hiện của mình bị người khác nhìn thấy, cuối cùng anh ta cúi đầu phản kháng và cố gắng hết sức để chống lại cuộc khủng hoảng từ phía bên kia. 

"Tại sao con mèo con không ngừng kêu meo meo? Vừa rồi không phải nó khá ồn ào sao?" Muhu biết cách thêm sự xúc phạm vào vết thương. Nếu không tùy ý đến gần bức tường, anh có nguy cơ bị quái vật lợi dụng làm thức ăn. Anh ta thực sự muốn tát vào mặt con báo đen và giẫm lên đầu nó để làm nhục nó. 

Nó chỉ là thú cưng của một gia đình quý tộc nuôi mà thôi, nó có quyền gì mà mắng nó? 

Solei, người vẫn đang bị mắc kẹt trong tường, lúc này cảm thấy thật tồi tệ. Chiếc xúc tu đang thăm dò gần chân anh thực sự đã tìm được lối vào và chui qua khe hở ở ống quần có dây thun. 

Vốn dĩ giữa bọn họ ít nhất có một lớp quần áo, mặc dù trong xúc tu chứa chất nhầy, cố ý tấn công phần thân dưới của hắn, nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được. 

Nhưng sau khi những chiếc xúc tu thực sự tiếp xúc với bộ lông, anh mới nhận ra rằng con thú tục tĩu này không hề đơn giản như anh tưởng tượng. 

Những xúc tu ban đầu xuyên qua ống quần của anh ta xoắn ốc quanh chân anh ta, và phần đầu trực tiếp tách ra thành nhiều xúc tu nhỏ hơn. 

Chúng hoặc thắt chặt quả bóng của con báo như một sợi dây cao su thật chặt, hoặc chúng lao thẳng đến trước mặt chúng và hút tinh dịch tiết ra từ các phản ứng sinh lý. 

Nhưng về cơ bản, một lượng nhỏ chất lỏng đã được vải hấp thụ. Mặc dù có một vết đen nhỏ ở phía trước háng Solei nhưng lũ thú không thể ăn trong hình dạng này. 

Ngoài ra còn có các giải pháp, hoặc làm cho con mồi tiết ra nhiều chất lỏng trong cơ thể hơn hoặc ăn trực tiếp từ nguồn sản xuất. Nhưng con thú tục tĩu không quan tâm đến những thứ này, nó muốn tất cả. 

Solei trông hung dữ. Anh ta không chỉ phải tìm cách đánh bại con người trước mặt trước khi trốn thoát trong khi cơ thể đang bị xúc tu quấy rối mà còn có thời hạn không xác định. Rốt cuộc, không ai biết liệu Chúa Suomu có còn an toàn hay không. 

Chẳng qua là thân thể của hắn bị đùa giỡn, hắn căn bản không quan tâm đến xấu hổ.

"Ối!" 

Black Panther, người vẫn đang lên kế hoạch cho kế hoạch của mình, đột nhiên nheo mắt và phát ra tiếng gầm nguyên thủy nhất. Con thú tục tĩu này! 

Ở phía bên kia bức tường mà cả ba người không thể nhìn thấy, hai chiếc xúc tu nhỏ tách ra như vạt màng, để lộ một đoạn gai nhỏ bên trong, rồi không chút do dự, Hảo lần lượt đâm thủng hai quả trứng đầy đặn. 

Cùng lúc đó, một xúc tu khác tiến tới đầu con gà đen và xuyên qua lỗ nhỏ thơm ngon sản sinh ra tinh dịch. 

Cơn đau nhức và sưng tấy từ vùng kín và bên trong cơ thể là điều mà Solei chưa từng trải qua trước đây. Mặc dù sinh ra như một nô lệ ở đất nước loài người, nhưng Lãnh chúa Suomu và những người khác không đối xử với anh như những kẻ buôn bán nô lệ. 

Vì vậy, ngoại trừ một số vết thương bề ngoài thỉnh thoảng gặp phải trong quá trình luyện tập, Sorey không hề bị tra tấn tinh thần quá nhiều. 

Những xúc tu đang tiêm thứ gì đó vào tinh hoàn của anh ấy. Cơn đau nhức ban đầu đã biến mất mà thay vào đó là nhiệt độ cao lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến các khu vực xung quanh. Sau khi cơn đau đã bị chặn lại, con gà trống gần nhất chỉ còn lại rất nhiều cảm giác tê và ngứa. Nếu không phải những xúc tu của yêu thú tục tĩu đã bịt mắt hắn, hút tinh dịch, quần hắn lúc này đã rất tệ. 

“Mèo con hình như đang rất vui vẻ, thoải mái đến mức không nói được.” Người đàn ông thấp bé cố tình vạch trần sự xấu xí của Solei, nhưng cuộc trò chuyện đã thay đổi, "Thật đáng tiếc khi chúng ta chỉ có thể nhìn thấy phía trước của anh ta, và chúng ta không thể thưởng thức phong cảnh phía sau anh ta, bạn có nghĩ vậy không?"

Muhu bị tên lùn chọc vào tay cũng đồng tình với quan điểm này, nhưng bọn họ không có năng lực khống chế dã thú, nếu hấp tấp đến gần thì cuối cùng chỉ nhận lại vật hiến tế trước đó. 

Ở lại nơi bạn đang ở là lựa chọn tốt nhất. 

"Muốn thử hắn không? Ta thấy ngươi đã đạt đến giới hạn chịu đựng rồi." Người đàn ông thấp bé chỉ vào chiếc túi lớn dưới háng Muhu. Rõ ràng cơ thể hắn cũng đang trong trạng thái hưng phấn, nhưng thủ dâm ở một nơi như vậy chẳng khác nào nói với con thú rằng có người ở đây.

"Bạn muốn làm gì?" Anh ấy thực sự quan tâm, nhưng chỉ khi sự an toàn của anh ấy có thể được đảm bảo.

“Chắc hẳn cậu đã có mặt khi tế lễ được bày ra trước đây.” Người lùn cố ý ra vẻ khoe khoang, nhưng nhìn thấy gã đầu trọc sắp ném thẳng mình, hắn không dám giấu nữa. "Ngươi còn nhớ đi theo thiếu gia pháp sư nói gì không? Ở đây dâm thú thực chất là một đàn, chúng đặt bẫy để dụ con mồi tới cửa, phạm vi cảm ứng được có hạn."

Lần này anh ta không còn khoe khoang nữa mà chỉ vào con báo đen có đôi mắt hơi bị phân tâm bởi những xúc tu. “Hắn rơi vào bẫy, nhưng không trực tiếp bị quấn vào kén như vật hiến tế. Điều này cho thấy tốc độ truyền tải thông tin trong cụm không nhanh như mong đợi, hay nói rõ hơn là cần phải giải phóng một loại thông tin nào đó, để tên to lớn ở trung tâm có thể biết con mồi đang bị mắc kẹt ở đây.”

Giống như nhện, cần phải cảm nhận được vị trí cụ thể của con mồi thông qua cuộc đấu tranh của nó. Phản hồi của những con thú này là nó nằm trong phạm vi bẫy của chúng, thứ hai là dịch cơ thể của con mồi. Những con thú săn mồi bằng dịch cơ thể của chúng cực kỳ nhạy cảm với loại thông tin này, đó là lý do tại sao như đã đề cập trước đó, chúng không thể tùy ý phát tiết ở đây.

Nhưng ngay cả khi những điều này là sự thật thì đó cũng chỉ là những nhận xét bình thường của một người đàn ông thấp bé mà không có bất kỳ bằng chứng nào. Muhu mặc dù không có kiến ​​thức phong phú về quái vật, nhưng anh ấy vẫn có sự cảnh giác của một người bình thường và sẽ không mù quáng tin vào lời nói của người khác, đặc biệt là trong hoàn cảnh cô lập và bất lực như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266: Cái giá của việc ở lại

"Muốn đi thì đi trước đi, ta sẽ trông chừng cho ngươi."

"Ồ? Giữ cái đầu tiên cho tôi nhé?" Người đàn ông thấp bé nở nụ cười trên môi, nhưng lại thầm mắng tại sao tên to lớn ngốc nghếch này lại không dễ lừa gạt như vẻ ngoài của mình. 

"Cú đánh đầu tiên là gì? Bây giờ bạn có cách nào để đi sang bên kia bức tường không?" Cái đầu hói lập tức chỉ ra vấn đề. Nếu bạn thực sự có thể vượt qua, tại sao bạn vẫn ở lại nơi bạn đang ở? 

Không phải họ bị buộc phải ở lại vì không thể rời đi sao? 

Người lùn vẫn giữ nụ cười trên môi. Tất nhiên, anh cũng đã cân nhắc vấn đề này. Vốn dĩ hắn vốn định để gã đầu trọc làm người bị lợi dụng, nhưng bây giờ xem ra có lẽ hắn phải mạo hiểm. 

“Cứ để nó tự quay.” Người đàn ông thấp bé nói và từ bỏ việc thuyết phục Muhu, đứng trước mặt Solei ở khoảng cách cực xa. 

Con báo đen trước mặt mặc dù vẻ mặt đau đớn và thích thú, nhưng hắn cũng không có hoàn toàn mất đi lý trí, điều đó có nghĩa là hắn vẫn còn chỗ để thao túng. Nếu thật sự đợi đến khi hắn xuất tinh, có lẽ hắn cũng sẽ chịu chung số phận như những lần hiến tế trước. 

"Bạn...nếu bạn có kỹ năng, hãy đến gần hơn." Nhìn thấy một người ngồi xổm xuống trước mặt mình khoảng năm mét, không làm gì khác ngoài nhìn mình, Solei chủ động khiêu khích anh ta. 

Rốt cuộc, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ta có thể bị những con thú tục tĩu này ăn thịt và trở thành một trong những hạt giống của chúng. 

"Trông cậu có vẻ khá sung sức. Tại sao, bị một con thú dâm đãng làm tình tốt đến mức không thể nói trôi chảy? Sư phụ của cậu không phải đã phát triển nó cho cậu sao? Hay là kẻ què quặt xuất tinh sớm, hay là dương vật của hắn quá nhỏ để thỏa mãn cậu?"

"Đồ khốn! Tôi sẽ giết anh!!" Những lời này lại kích thích con báo đen kịch liệt giãy giụa, những xúc tu xung quanh lại bắt đầu sử dụng phóng điện công kích, nhưng lại không có khả năng ngăn cản Sorey giãy dụa. 

Đúng vậy, tức giận rồi giãy giụa để con thú dâm ô thay đổi kế hoạch giam cầm hiện tại nhằm trói chặt con mồi. 

"Nếu có thể thì hãy làm đi. Tên đó Toả Mục không dạy cậu cách cư xử khi đối mặt với con người sao? Hay cậu cho rằng mình cao quý chỉ vì trở thành con chó của thiếu gia cao quý?"

"Em còn nhớ mình trông như thế nào tối qua không? Đáng tiếc là em đã rời khỏi buổi biểu diễn sớm hơn, nếu không tôi đã có cơ hội nhìn thấy bộ dạng thật sự của em."

"Một con mèo nhỏ dâm đãng chỉ vẫy đuôi và ăn thịt cặc của chủ nhân."

Trong khoảng thời gian này, Solei tiếp tục chật vật, người lùn cũng tiếp tục xuất ra. Con thú tục tĩu đã hấp thụ sức mạnh ma thuật mà nó hút vào và phản ứng bằng dòng điện mã lực tối đa, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Cơn giận tạm thời ngăn chặn nỗi đau của Black Panther. Anh ta đá chân điên cuồng và dùng nắm đấm đấm vào bức tường pha lê, thậm chí lần lượt để lại những vết đấm đẫm máu.

Dù không thể phá tường để trốn thoát nhưng hành vi của Solei đã cản trở việc ăn uống của con thú. Khi đối mặt với con mồi vùng vẫy quá quyết liệt, anh phải đợi nó cạn kiệt năng lượng hoặc hạn chế hoàn toàn hoạt động. 

Rõ ràng con thú tục tĩu này đã chọn cái sau, có lẽ nó không thể chịu nổi sự đấu tranh không biết mệt mỏi của Solei. 

Những xúc tu màu hồng đầu tiên quấn quanh cổ tay của Black Panther. Sau khi được giải thoát, anh vẫn kiên trì thử lại và tăng số lượng xúc tu dựa trên những xúc tu trước đó. Cho đến khi tay và cổ của Solei hoàn toàn bị các xúc tu cố định, trò hề mới dừng lại. 

Bởi vì thân là nô lệ, hắn cần phải đeo vòng cổ, nếu không Sorey rất có thể lúc này sẽ bị những xúc tu này bóp cổ. 

Chỉ là hiện trạng không hề thay đổi chút nào. 

Cánh tay vốn bị cưỡng ép kéo tới mép tường bắt đầu chìm dần vào toàn bộ bức tường, tư thế bụng bắt đầu đứng thẳng và đẩy về phía sau. 

Ngay sau đó, trên bức tường phía dưới Báo đen xuất hiện hai điểm đen, chúng tiếp tục mở rộng. Sau một thời gian, người ta phát hiện ra hai chân của Solei bị gập và cong, bắp chân, đầu gối và đùi đều bị đưa qua. Hai chân anh ta dang ra, chiếc túi phồng lên trực tiếp lộ ra trước mắt hai người. 

Ngay khi Solei nghĩ rằng đây là kết thúc, sau đầu anh đột nhiên xuất hiện một khoảng trống, phần thân trên của anh bị các xúc tu kéo sang phía bên kia bức tường. Sau đó, những tinh thể rải rác trở lại hình dạng ban đầu, cố định Báo đen trên tường trong một tư thế khác. 

Những gì còn lại ở cùng một phía với đầu anh ta là phần thân trên và lòng bàn chân cong lại, trong khi phía bên kia là nửa cánh tay, đầu gối, đùi, đuôi và bộ phận kín quan trọng nhất. 

"Hừ! Chết tiệt!"

Bị cố định ở tư thế này, anh đã hoàn toàn mất khả năng cử động, chưa kể việc đập đầu vào tường. 

Điều khiến Solei sợ hãi nhất chính là anh vẫn không nhìn ra được trạng thái tư thế riêng tư của mình, hiện tại ngoài con thú tục tĩu ra, ở bên đó còn có thêm hai con người đáng ghê tởm. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, người đàn ông thấp bé quay lại với vẻ mặt kiêu hãnh. Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng nếu giữ nguyên vị trí đầu thì sẽ thổi kèn, nhưng không ngờ lại đoạt được giải thưởng lớn. 

"Nhìn xem, tôi đã nói là có thể làm được."

Tuy lùn và không khoe khoang nhưng vẫn còn rất xa mới có thể quyến rũ được con tinh trùng ngu ngốc này. Anh phải "chứng minh" rằng mình có thể đụ con báo đen này mà không bị con thú dâm ô "phát hiện". 

Trong tình huống bình thường, điều này về cơ bản là không thể. Nếu thực sự có cách ngăn cản nhận thức của dã thú thì tại sao chúng ta lại phải dùng vật hiến tế để mở đường? 

Chưa kể nếu một trong hai người hắn và báo đen bắn ra thì chắc chắn sẽ thu hút được tên to lớn ở giữa. 

Anh ta không thể bị con thú tục tĩu trước mặt phát hiện, còn cần dụ dỗ cái đầu trọc trong khi điều khiển cực khoái của hai người. Mặc dù hiện tại đã xác nhận rằng hắn có hứng thú với con mèo ngu ngốc này, nhưng thành bại cuối cùng đều phụ thuộc vào việc ông lớn có chấp nhận hành động của hắn hay không. 

Được, để tôi chơi với bạn. 

Người đàn ông thấp bé đứng dậy trước, từ trong túi sau lưng lấy ra một chai thủy tinh có miệng nhọn, nhỏ một giọt chất lỏng màu đỏ tươi lên ngón trỏ có chút đau đớn, sau đó bắt đầu niệm chú. Chất lỏng giống như máu cũng rung chuyển dữ dội và co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy cho đến khi biến mất. 

Phải mất trọn hai phút để niệm phép. Mặc dù nhìn từ bên ngoài, người đàn ông thấp bé trông không có gì khác biệt so với trước đây, nhưng khi bước thẳng về phía Solei mà không bị dấu hiệu quái vật tục tĩu tấn công, đôi mắt của Muhu vẫn tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Trên thực tế, tác dụng của ma thuật ẩn giấu có thể nói là rất mơ hồ. Một cách đơn giản chỉ để che giấu bước chân của bạn, còn một cách phức tạp không chỉ có thể cô lập mùi, nhiệt, thị giác và thậm chí cả hình dạng cơ thể của bạn, mà khi cấp độ ma thuật tăng lên, nó càng có thể che chắn nhiều hơn và theo đó, sức mạnh ma thuật cần tiêu thụ càng nhiều. 

Tuy nhiên, những con thú tục tĩu không có thị lực. Chúng chủ yếu dựa vào mùi và nhiệt để bắt con mồi. Sau khi hiểu rõ về quái vật, họ đương nhiên sẽ có thể đưa ra các giải pháp có mục tiêu. 

Chỉ là dù là loại nào thì nó cũng cần một lượng ma lực khổng lồ. Vì vậy, hầu hết loại ma thuật ẩn giấu này đều được sử dụng để che giấu tầm nhìn và âm thanh. Nếu thần thông của người bình thường muốn phong tỏa hoàn toàn những nhận thức nói trên thì nó có thể kéo dài không quá một phút. 

Và bộ khuếch đại ma thuật bên ngoài mà anh ta sử dụng ở đây, là tinh chất và máu rồng đất được tinh chế đặc biệt, chỉ đủ dùng cho anh ta trong mười lăm phút khi nó chỉ chặn được mùi và nhiệt. 

Tôi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng tên ngốc này sẽ sớm cắn câu. 

Đầu tiên hắn vòng qua những xúc tu vẫn đang mò mẫm trên người con báo đen, tìm một vị trí cho mình gần nhưng không bị dã thú phát hiện, rồi rút con dao găm ra...

! ! ! 

Tuy rằng hắn không thấy được tình hình đối phương, nhưng ngoại trừ xúc tu của dã thú, còn có một bàn tay phụ ấn vào mông hắn, sau đó một vật sắc nhọn xé toạc quần hắn, mở rộng không gian phía sau hắn từng bước dọc theo cái hố đã đào. 

Đó là con người chết tiệt! 

Nhưng bây giờ anh không còn ý định lãng phí sức lực vào việc lăng mạ mà trong thâm tâm anh sợ hãi, làm sao có thể giữ lý trí trước sự ngược đãi của lũ dã thú đó khi chiếc quần của anh không còn có thể bảo vệ anh. 

Người đàn ông lùn ở phía bên kia giống một người đàn ông mở lon thức ăn liền cho thú cưng của mình hơn. Các xúc tu bên cạnh thậm chí còn hơi lùi lại, lặng lẽ chờ đợi thức ăn. 

Cảnh tượng này khiến người đàn ông thấp bé ngạc nhiên. Suy cho cùng, đối với những quái vật có trí thông minh thấp, bản năng lớn hơn khả năng tư duy, và sự kiềm chế mà những con thú dâm đãng này thể hiện rõ ràng là trái ngược với bản năng của chúng. 

Họ có thông minh không? 

Một ý nghĩ kinh hoàng nảy sinh trong đầu người đàn ông thấp bé. Ngay cả bàn tay đang cắt quần của anh cũng chậm lại một chút, anh lặng lẽ nhìn con quái vật ở giữa. 

Không thể nào...

Nhưng mũi tên đã ở trên dây và anh phải bắn nó. Anh không có nhiều thời gian để lãng phí. 

Hoặc là anh ta đã phạm sai lầm và bị những con thú dâm đãng này dùng làm vật nuôi dưỡng, hoặc anh ta đã thành công trong việc biến người đàn ông hói đầu thành vật tế thần và rời khỏi nơi địa ngục này. 

Anh ta thô bạo kéo chiếc quần xẻ nửa ra một tiếng xèo xèo, để lộ bộ đồ lót màu trắng che đi vùng kín săn chắc và hai hòn bi đầy đặn của cô. 

Bởi vì trước đây con thú tục tĩu này đã vuốt ve cơ thể Solei qua quần của anh nên giờ đây đôi mắt của người đàn ông thấp bé lồi ra. 

Trên thực tế, vào thời điểm này, lũ dã thú có thể dễ dàng xuyên thủng lớp vải cuối cùng, nhưng chúng vẫn bay lơ lửng trên không và giữ khoảng cách với Solei và anh ít nhất một mét. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy vẻ mong đợi trên những chiếc xúc tu không có nét mặt. 

Gulu. 

Những con thú dâm đãng này... thực sự rất thông minh. 

Dù trong lòng đang run rẩy nhưng anh vẫn duy trì khả năng quản lý biểu cảm trên khuôn mặt xuất sắc và quay lại khoe thành quả của mình với cái đầu hói. 

Anh kéo quần lót của Solei sang một bên, trực tiếp lộ ra hai chiếc chuông mèo đen và âm hộ màu hồng co lại vì căng thẳng. 

"Ồ? Không ngờ nơi này lại có vẻ như chưa được sử dụng nhiều, còn tưởng rằng cậu sẽ sử dụng nó hàng trăm lần sau khi đi theo người tàn tật nhiều năm như vậy."

Con thú tục tĩu không bước tới bởi vì người đàn ông thấp bé đã mở Hộp Pandora, điều này cũng mang lại cho anh ta một chút can đảm. Anh ta vỗ vào mông con báo đen, trong phòng kín gió vang lên một âm thanh giòn giã. 

Do bị sỉ nhục về thể xác và thiếu tôn trọng Suomu, Black Panther ở bên kia đã bắt đầu chửi bới, nhưng những lời anh ta nói đi nói lại chỉ là để giết họ, điều này có vẻ đặc biệt buồn cười trong tình huống hiện tại khi anh ta không thể di chuyển. 

Bỏ qua những lời chửi rủa và chửi bới, anh chỉ ấn hai ngón tay vào hai bên lỗ của Black Panther và tách chúng ra để phần thịt lỗ màu hồng và mềm mại có thể hiển thị trực quan hơn trước mặt Muhu. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm bạn hài lòng." Đối mặt với âm đạo không ngừng đóng mở, anh cũng có chút suy nghĩ. 

Vì con thú tục tĩu này có ý định chiều theo hành vi của mình nên nếm thử một chút cũng không sao. Chỉ cần khống chế được cao trào, hắn vẫn có cơ hội rời đi. 

Solei ở một bên không ngừng la hét chửi bới. Ngoại trừ giọng nói ngày càng khàn đi, anh không thể thay đổi bất kỳ tình huống hiện tại nào, kể cả hành vi của con người đang nhìn chằm chằm vào lỗ sau của anh. 

Solei biết rằng đây không phải là lần đầu tiên anh làm loại việc này. Rốt cuộc, anh ấy lớn lên ở một đất nước của con người và ngay cả Suomu cũng không thể lúc nào cũng bảo vệ anh ấy. 

Lần đầu tiên của anh là sau khi bị một quý tộc gài bẫy. Để không làm Sách Mộc lo lắng, anh đã bị nô lệ tình dục Orc của quý tộc làm nhục và đùa giỡn cả đêm cho đến khi bất tỉnh.

Khi tỉnh dậy, chú Kang đã ở bên cạnh. Anh ta tự nhủ rằng anh ta chưa báo cáo tất cả những điều này với Master Suo Mu. Nếu anh ấy cảm thấy khó chịu hoặc muốn rời đi, anh ấy có thể đề cập đến bất cứ lúc nào. 

Suy cho cùng, việc lũ Orc có thể sống bình thường giữa các nhóm người là điều quá khó khăn. 

Nhưng anh không muốn rời đi, anh muốn ở bên cạnh Sư phụ Suomu, bất kể giá nào. 

Anh yêu cầu chú Kang giữ bí mật và vẫn ở trong biệt thự. 

Nhưng vì địa vị của anh ta là một con Orc và một số người không thích Chúa Suomu, thỉnh thoảng sẽ có những người cố tình khiêu khích hoặc vấp ngã anh ta. 

Anh ấy có thể xử lý hầu hết chúng, nhưng anh ấy không thể xử lý tất cả. Mỗi lần gặp phải tình huống này, hắn sẽ ủy thác cho chú Kang nói với Sư phụ Suomu rằng hắn có nhiệm vụ phải ra ngoài, nhưng thực chất hắn đang tham gia vào một cuộc quyết đấu sinh tử do người khác lên kế hoạch. 

Nếu anh ta thắng, tất cả những gì anh ta có thể nhận được là lời hứa bằng lời nói sẽ không nhắm vào Suomu trong tương lai gần, nhưng nếu anh ta thua... anh ta đã ở đây suốt chặng đường. Anh ta hoàn toàn có thể bỏ qua những lời xúc phạm, nhưng nếu anh ta không tôn trọng Suomu, thì anh ta sẽ cho đối phương biết rằng Black Panther đang ở phía bên kia của màn đêm. 

Anh ta không quan tâm đến việc cơ thể của mình đã bị xâm phạm, nhưng lo lắng rằng anh ta sẽ không thể giải cứu những người lớn trong tình trạng hiện tại ... "Suomu ... Bệ hạ."

Con báo đen đã ngừng la hét và chửi bới. Đôi mắt anh trống rỗng và anh đang nhìn chằm chằm lên trần nhà. Anh cảm thấy hai ngón tay đang bôi nhọ và xâm nhập vào lỗ hậu môn của mình một thứ chất lỏng lạnh lẽo nào đó...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267: Nghĩ đến việc cho đi

Nhìn thấy báo đen không chống cự nữa, người lùn mới vui vẻ yên tâm. Anh ta lấy dầu dùng để chăm sóc con dao găm trong túi ra, gõ nhẹ bằng cả hai tay rồi ấn vào lỗ chặt.

Solei không có phản kháng bằng lời nói, nhưng cơ thể anh vẫn giữ tư thế phản kháng, hậu môn siết chặt.

Mặc dù có thể cưỡng ép vượt qua vòng vây này, nhưng hắn không cần phải vội vàng nữa nên thủ đoạn của hắn trở nên nhẹ nhàng hơn.

Những ngón tay mảnh khảnh của con người vẽ những vòng tròn quanh nếp gấp hậu môn hồng báo đen, rồi bôi đều dầu từ ngón tay lên từng phần thịt âm đạo.

Sự dịu dàng khác với những gì anh tưởng tượng khiến Solei ngạc nhiên, nhưng chỉ vậy thôi. Anh chưa bao giờ trải qua việc bị con người mê hoặc bằng những lời ngọt ngào, nhưng dù họ có gieo rắc bất hòa thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ quên rằng cơ thể của mình thuộc về Chúa Suomu.

Một lúc sau, vùng ngoại vi hậu môn đã bị con người này cọ xát mở ra. Anh ta cố gắng chọc vào cái lỗ đã đóng kín phía sau chỉ bằng một ngón tay, nhưng lại bị cơ bắp căng thẳng chặn lại, ngón tay của anh ta từ từ bị hút vào cái lỗ màu hồng.

“Anh không thể đợi được nữa à?” Hiện tại hắn muốn rút ngón tay ra có chút khó khăn, huống chi là lỗ thịt vặn vẹo, giống như ngón tay của hắn thật sự đang bị loại quái vật nào đó nuốt chửng từng chút một, nhưng con quái vật này không có hàm răng sắc nhọn, ngược lại có cảm giác chặt chẽ và ấm áp.

Nhờ có dầu trước đó nên cử động của anh không bị hạn chế hoàn toàn. Theo nhịp điệu ngoằn ngoèo của con báo đen, anh cũng thành công rút ra được một phần đốt ngón tay của mình.

Nhưng mục đích của anh ta không phải là rời khỏi cơ thể con thú mà là thêm ngón tay thứ hai vào đây, rồi tấn công lại sau khi hai ngón tay khép lại.

Những ngón tay anh co giật mạnh trong âm đạo chật hẹp. Trong quá trình này, thỉnh thoảng anh sẽ dùng đầu ngón tay ấn vào phần thịt mềm.

Dịch ruột trong suốt dần quấn quanh ngón tay anh, đầu vào và đầu ra trở nên trơn tru, đặc biệt là cái đuôi dày cộp đập vào cánh tay anh như đang tức giận, giống tán tỉnh hơn là chống cự.

Anh nhân cơ hội liếc nhìn con thú dâm đãng bên cạnh. Rốt cuộc, con báo đã bắt đầu tiết ra chất dịch bôi trơn cơ thể và chúng có thể tấn công nếu ngửi thấy mùi thức ăn.

Nhưng những xúc tu này lại trầm lặng như những chú chó con ngoan ngoãn, không có hành vi phi lý như những con thú dâm đãng thông thường.

Nhưng theo những gì anh biết về loại quái vật này, chúng không có bộ não có thể hỗ trợ suy nghĩ hợp lý.

Mặc dù hiện tại có rất nhiều nghi ngờ, nhưng hắn cũng không vì vậy mà buông lỏng cảnh giác. Chỉ cần những xúc tu này có dấu hiệu muốn lao về phía trước, hắn sẽ lập tức bỏ lại con báo đen trước mặt và nhanh chóng rút lui.

Nhưng anh lại chú ý đến con thú tục tĩu và bỏ qua sự tồn tại khác.

Anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình không trọng lượng. Anh ta bị lơ lửng trên không, cổ áo dễ dàng bị nâng lên, sau đó toàn bộ cơ thể anh ta không thể kiểm soát bay ra ngoài, lộn ba vòng rưỡi trên mặt đất trước khi gần như dừng lại.

"Chết tiệt, chờ xem, nhìn tôi này!" Muhu ở một bên ban đầu chống lại sự tiếp xúc với những con quái vật này, nhưng sau khi nhận ra rằng con thú dâm ô trước mặt không hề có ý định tấn công người đàn ông thấp bé, mà thay vào đó có thể chơi đùa với âm đạo của con báo đen khó chịu mà không hề đắn đo, cặc của anh ta đã phản ứng một cách đáng xấu hổ.

Vì không có nguy hiểm nên điều tốt như vậy không thể có lợi cho người khác. Ít nhất anh ta không sẵn lòng đụ cái hố sau chứa đầy tinh dịch của người khác.

Solei cũng biết về việc thay người thông qua phản hồi từ phía bên kia bức tường, nhưng dù có tra tấn kiểu gì thì anh ấy cũng sẽ không... "!!! Ouch!!"

"Mẹ kiếp! Chặt thật đấy. Chẳng lẽ ngươi chưa từng bị đụ sao?" Người đàn ông hói hoàn toàn không biết màn dạo đầu là gì. Anh cởi quần, chĩa cặc vào lỗ đít con báo đen rồi đâm thẳng lên trên.

Cũng may trước đó người lùn đã hơi giãn ra, nếu không lần chạy nước rút này sẽ không chỉ là thứ có thể bị cơn đau dữ dội gạt sang một bên.

"Mặc kệ trước đây ngươi phục vụ ai, nhưng bây giờ hãy nhớ rằng, ta là chủ nhân mới của ngươi!" Cái đầu trọc không để ý đến tiếng gầm thét và chửi rủa đau đớn của con báo, bắt đầu trực tiếp lái cọc, tốc độ đi thẳng vào chủ đề là vô song.

Bởi vì cơ thể hoàn toàn bị khống chế nên Solei không có cách nào để tránh khỏi sự cưỡng hiếp từ con người bên kia bức tường. Anh không những phải chịu đựng cơn đau xé rách ở huyệt sau và cơn quằn quại trong bụng, anh còn phải nghĩ cách chống trả trước khi con thú tục tĩu hấp thụ hết ma lực của anh.

"Ối!!!" Black Panther gầm lên giận dữ, như thể anh ta đang giải phóng cảm xúc của mình, nhưng cũng như thể anh ta đang đe dọa vô ích.

Nhưng vị trí cố định của hai chân mở ra và đóng lại và tầm nhìn hoàn toàn bị hạn chế đã mang lại cho anh những giác quan nhạy bén hơn.

Đây không phải là tin tốt vào thời điểm như thế này.

"Vâng!"

Cùng với tiếng gầm độc đáo và quyến rũ của con báo đen, cái đầu trọc cuối cùng cũng tạm thời chậm lại động tác đóng cọc của mình. Đôi bàn tay thô ráp của hắn xoa nắn cặp mông tròn trịa phủ đầy lông đen óng ả, khóe miệng nở một nụ cười tà ác.

"Tôi đã tìm thấy điểm nhạy cảm của con mèo con."

Lời nói của người đàn ông đầu trọc là một lời cảnh báo, nhưng trước khi Solei kịp phản ứng, một làn sóng tấn công đã trực tiếp ập đến.

Con người này không biết gì về khoái cảm, kinh nghiệm làm tình của anh ta còn tệ hơn cả những con chó được gia đình Công tước nuôi dưỡng. Tất nhiên, những trải nghiệm khác cũng không khá hơn là mấy.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích con cặc của tôi không? Hả? Nói đi!" Anh không thể chịu đựng được vẻ ngoài xa cách của con báo đen này trong một thời gian dài. Cùng lắm thì anh ta cũng chỉ là một con điếm mà ai cũng có thể giẫm đạp, dựa vào gia thế mà có phần đàng hoàng.

Anh biết rằng một số câu chuyện về con báo đen dưới quyền anh chẳng qua chỉ là một con thú cưng khốn khổ muốn ở bên cạnh một người chủ không yêu mình, không hơn không kém.

Rõ ràng là thấp kém như vậy nhưng lại luôn tỏ ra cao sang, thật kinh tởm!

Nghĩ đến đây, Mục Hồ tác động mạnh vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm bên trong cơ thể Solei. Con gà đen vốn đã uể oải vì đau cũng sưng lên trong quá trình này và đập tới đập lui vào bụng dưới của chúng với tần suất đung đưa của thắt lưng.

Trong phút chốc, nơi này biến thành một thế giới nơi hai người đang tận hưởng nhau, hoàn toàn quên mất con người và quái vật xung quanh.

Khi gã đầu trọc đang vui vẻ, trên cánh tay hắn xuất hiện một cảm giác nhớp nháp, từ từ quấn lấy hình xoắn ốc.

"Mẹ kiếp!"

Đó là con thú tục tĩu chưa từng hành động trước đây. Nó hoàn toàn sợ hãi khi tiến về phía trước. Tại sao nó đột nhiên bắt đầu tấn công anh ta?

Cho dù lúc này hắn đang hưng phấn, hay có bất đắc dĩ phải chia tay vũ khí nổi tiếng của Black Panther, hắn vẫn không thể mơ hồ khi nào đã đến lúc phải bỏ chạy.

Chỉ là anh ta không thể rút cặc của mình ra được nữa.

Những xúc tu của con thú tục tĩu đã quấn quanh chân anh, hơn nữa vì đôi ủng mạo hiểm của anh nên phản hồi khi chạm vào nhỏ hơn nhiều so với cánh tay, khiến anh hoàn toàn bị giam cầm nhưng không thể nhận ra trước.

"Thằng nhóc! Hãy đến giúp tôi nhanh lên!"

Anh ta không thể tự mình thoát khỏi rắc rối, vì vậy anh ta chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ người đàn ông thấp bé đang canh gác cùng anh ta. Nhưng khi quay lại, anh nhận ra mình đã trở thành con tốt của đối thủ.

Cảnh tượng trong mắt Mộ Hổ suýt chút nữa khiến hắn không khỏi chửi rủa ngay tại chỗ. Anh nhìn thấy người đàn ông thấp bé đang mở một lọ thuốc màu đỏ nhạt, nắm lấy vạt áo và cẩn thận rải một ít khí về phía họ.

Anh không biết dùng loại thuốc gì, nhưng những xúc tu hình quạt phía sau chắc chắn có liên quan rất nhiều đến anh.

Ngay lúc hắn chuẩn bị chửi rủa, những xúc tu đã bò khắp tứ chi hắn, thậm chí có người còn nhân cơ hội nhét thẳng vào miệng hắn.

Độ dày của xúc tu này thật đáng kinh ngạc. Dù muốn cắn đứt chiếc xúc tu cũng không thể làm được vì miệng quá rộng.

Tình dục trong hang mỏ pha lê vẫn tiếp tục, nhưng lần này hai nhân vật chính không thể kiểm soát cơ thể của mình mà hoàn thành cuộc chạy nước rút cao trào cuối cùng dưới sự điều khiển của con thú dâm đãng.

Tuy nhiên, chuyển động của Muhu dần trở nên chậm chạp và cơ bắp bùng nổ của anh bắt đầu căng cứng. Vì sức đề kháng của anh ta, thỉnh thoảng những tia điện sẽ lóe lên xung quanh anh ta.

Hầu như tất cả các xúc tu đều được huy động, thậm chí chúng còn sử dụng sức mạnh ma thuật hấp thụ từ Solei. Nhìn vào tư thế này, Muhu thực sự có thể thoát ra được.

Hình ảnh mong đợi đã không xuất hiện. Chỉ trong một hơi thở, nam tử mất hết sức lực phản kháng, từ đáy lòng bắt đầu sợ hãi và chửi rủa.

Những xúc tu của con thú tục tĩu có dòng điện chui vào háng anh, tìm thấy cái lỗ chưa bị chạm tới và dễ dàng chui vào nhờ sự trợ giúp của chất nhầy trên cơ thể anh.

Nhục nhã bị quái vật mở ra, hậu môn bị dòng điện kích thích, còn có khoái cảm sinh lý khống chế cơ thể hắn không ngừng đâm vào trong con báo đen...

Tất cả các giác quan đan xen vào nhau, và kết quả cuối cùng là anh xuất tinh sớm hơn Sorey.

Người đàn ông đầu trọc thút thít, tinh dịch nóng hổi bị ép vào lỗ sau của con báo đen, nhưng hành động đẩy vẫn tiếp tục cho đến khi con cặc của hắn cùng với tinh dịch màu trắng đã được khuấy thành bọt trắng làm vấy bẩn bộ lông của con báo đen.

Lúc này, con thú dâm đãng ngửi thấy mùi thức ăn mới lộ diện. Nói cách khác, chính ông lớn ở trung tâm đã hành động.

Giống như khi Feilin cho vật tế ăn trước đó, "cái cây" ở giữa vươn ra những cành hồng và hướng thẳng về phía bức tường. Ở cuối bức tường pha lê này, có hai người đang bị trói một cách kính cẩn bằng những chiếc xúc tu.

Cơ thể của họ đã bị tách ra, và ngoài một chút vùng vẫy, họ không còn có thể kháng cự đáng kể nữa.

Tuy nhiên, chính vào lúc này, những viên pha lê trước đây dùng làm bức tường ngăn cản bước tiến của họ cũng tan biến, để lại lối đi ban đầu.

Đây là cách Feilin và những người khác thường sử dụng để tiến về phía trước.

Nhưng bây giờ đường rời đi đã thông thoáng, không cần lo lắng bị gã đầu trọc chỉ điểm, điều này khó tránh khỏi khiến gã lùn có chút mừng rỡ.

Nhưng đó chưa phải là giây phút cuối cùng nên anh không thể thư giãn và tiếp tục sử dụng phép thuật vô hình. Anh ta vẫy tay chào tạm biệt trong đôi mắt đầy sát khí của Muhu, rồi đi về phía bên kia bức tường mà không ngoái lại.

“Các người chuẩn bị làm ổ ươm mầm cho dã thú ngay đây, tôi đi bước đầu tiên~” Mặc dù kịch bản không bám sát kịch bản anh viết nhưng ít nhất kết quả cũng đúng như anh mong đợi.

Anh ta không muốn ở lại đây và trở thành nạn nhân của thiếu gia hay gì đó.

Lúc đầu là do đối phương cho đi quá nhiều, nhưng sau này mọi người đều hiểu rằng đây cơ bản là một cuộc hành trình không có trở lại. Ngoại trừ tên ngốc này, hắn còn tưởng rằng sẽ có người khác quay lại bắt bọn hắn đi.

Cuối cùng, họ có thể trở thành vật hy sinh mà người khác cần khi họ quay trở lại.

Tự do chỉ cách anh ta chưa đầy một mét, và anh ta thậm chí còn tiêu thụ càng nhiều tinh chất và máu rồng đất càng tốt để duy trì danh tính của mình để không bị lật đổ vào thời điểm quan trọng cuối cùng này.

"Ahhhhhhhhhhhh!"

Tuy nhiên, một loạt tiếng kêu vang lên từ phía trên đầu anh, âm thanh từ xa đến gần. Trước khi anh kịp ngẩng đầu lên để xác nhận đó là gì, một cú va chạm cực lớn đã đập thẳng vào thắt lưng anh, đập vào bức tường pha lê chứa thiên thể, tạo ra một âm thanh bùng nổ lớn.

"Khụ! Khụ!" Đây là?

Một con orc bò đã bảo vệ con orc cừu trong vòng tay của mình. Anh hơi ngạc nhiên khi thấy họ không bị thương nặng, kết cấu của mặt đất lại ấm áp và mềm mại.

“Ox, cậu ổn chứ?”

“Chà, nhờ vào khả năng đệm ma thuật của ngươi, và…” Con orc trâu bình tĩnh lại và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cũng như con người đã trợn mắt trắng bệch và ngất đi dưới thân mình.

"Chúng ta có thể gặp rắc rối mới..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268: Tiếng gọi từ vực thẳm

Trở lại trước khi Oakes và Lâm Vũ vẫn còn ở trong hố khổng lồ. 

“Ý cậu là, có ai đó ở dưới này à?” Nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao bọn họ cũng đã nhìn thấy dã thú dâm đãng ở đây, việc một số người đi vào trước đó bị bắt cũng không phải là không có khả năng. 

"Có thể, nhưng số lượng hơi lớn. Có vẻ như dưới đó có khá nhiều người." Trong trường hợp phát sinh tự nhiên, kích thước của quả cầu năng lượng phản ánh sức mạnh của ham muốn và con số phản ánh số lượng cá thể. Vì vậy, dựa vào năng lượng dục vọng này, anh ta có thể biết được một số thông tin mà người khác không thể hiểu được. 

“Sau đó đi bộ về?”

"Không, từ đây đi xuống đi."

"À?" Dù Oakes có tin tưởng Lâm Vũ đến mức nào, đối mặt với một cái hố gần như thẳng đứng, nhìn thoáng qua không thấy đáy, liệu anh ta có thể đi xuống mà không nói gì không? 

"Bạn cũng đã thấy rằng nếu chúng ta tiếp tục đi theo con đường trước đó, chúng ta vẫn không biết phía trước có loại cạm bẫy nào. Bạn có nhớ những gì tôi đã nói với bạn trước đó không? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gặp phải quái vật xúc tu và slime?"

"..., trốn đi nếu có thể." Anh tự nhiên nhớ đến lời dạy của con quỷ tục tĩu này. Lần đầu gặp nhau, anh đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ trước những con quái vật này. 

Hơn nữa, đều là ký ức liên quan đến trái đào...

"Đúng, ngươi cũng biết điều này. Tuy ta không có chứng cứ trực tiếp, nhưng nếu chúng ta thành thật đi theo con đường do thú nhân chuẩn bị cho chúng ta..." Ánh mắt Lâm Ngọc di chuyển xuống phía dưới chiếc mặt nạ, không chút che giấu nhìn chằm chằm vào ngực thú nhân. "Với sự nhạy cảm của cơ thể hiện tại, bạn còn có thể kiên trì được không?"

"Ta..." Oaks muốn phản bác, nhưng hắn hiện tại tựa hồ thật sự không có tự tin, chỉ có thể đổi chủ đề, "Nhưng cho dù là như vậy, chúng ta từ đây làm sao đi xuống."

"Đương nhiên là hướng này..."

…

Ochs vẫn không thể quên tốc độ cao và sự phấn khích của đường trượt xoắn ốc đi xuống bao gồm các kỹ thuật rào chắn cơ bản mà họ tạo ra bằng cách liên tục vươn về phía trước. Đó không chỉ là ý tưởng hoang đường mà còn có khả năng sử dụng kết giới để ở trên không và khả năng đặc biệt là sử dụng năng lượng dục vọng để bổ sung ma lực bất cứ lúc nào. Có thể nói hắn chưa bao giờ nghĩ tới và không thể đạt được phương pháp đi xuống hố như vậy. 

Nhưng con quỷ tục tĩu này không thể suy nghĩ hoàn hảo, ít nhất anh ta không tự nhủ rằng mình không có kế hoạch cho đến khi họ trượt xuống một phần đường để hạ cánh an toàn. 

"..."

“Đừng lo lắng, tôi sẽ sử dụng ma thuật gió để tạo khoảng đệm khi thời cơ đến, nhưng lúc đó tôi sẽ không thể duy trì kỹ thuật rào chắn chính, vì vậy việc tiếp đất sẽ tùy thuộc vào bạn.”

Cuối cùng, con quỷ tục tĩu đã nghĩ ra một giải pháp. Mặc dù toàn bộ quá trình có chút vô lý và gay cấn nhưng rất may họ đã hạ cánh an toàn. 

Có vẻ như cuộc khủng hoảng trước mắt không dễ giải quyết hơn hang động của dã thú. 

Anh ta phát hiện ra một con quái vật hình cây khổng lồ ở giữa hố, cũng như một con thú dâm ô đang hiến tế cho con quái vật. 

Đương nhiên, hắn nhìn thấy Solei lúc này tâm trạng không tốt, còn có một nhân loại khác cũng bị trói, nhưng những xúc tu phân bố như kinh tuyến của lá cây ở đây cũng không thể khiến hắn khinh thường hắn chút nào. 

"Lâm, ngươi trước rút lui, nghĩ cách rời đi, ta sẽ bảo vệ ngươi." Chuyển động rơi của chúng quá lớn và hầu hết những xúc tu này đã chuyển sự chú ý về phía chúng. Tình hình có một chút khó khăn. 

"Lâm?" Không thấy ai phản ứng, Ochs quay lại thì thấy tên biến thái đang cuộn tròn trên mặt đất, hai tay ôm đầu đau đớn.

Trời mưa suốt đêm. Mặc dù anh muốn quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với con quỷ tục tĩu này nhưng cuộc tấn công của các xúc tu đã đến. Chiếc búa chiến của anh ta sẽ bị giảm đi rất nhiều hiệu quả khi chống lại loại quái vật này. Anh ta chỉ có thể dựa vào việc múa cán búa để tạo ra một tấm bình phong hình bán nguyệt trước mặt để chống lại sự tấn công của các xúc tu. 

Lâm Vũ, người đang cuộn tròn trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn, đang cảm thấy có thứ gì đó đang thu hút anh ta vào sâu hơn trong mỏ. 

Tâm trí anh tràn ngập những tiếng động không thể giải thích được. Chặn tai anh ta không có tác dụng gì cả. Lâm Vũ cảm giác đầu óc mình sắp nổ tung, không thể suy nghĩ được nữa. 

Những con Orc bò, những kẻ đang chống lại cuộc tấn công bằng xúc tu bằng tất cả sức mạnh của mình, đang dần mất đi vị thế. Vùng chân không do Hammerwind hình thành cũng đang dịch chuyển trở lại. Người ta ước tính rằng tất cả họ sẽ bị bắt bởi những con thú tục tĩu trong thời gian ngắn. 

Loại chuyện này không bao giờ được xảy ra!

Đôi mắt của con orc bò tót tỏa sáng, nó không ngừng vung búa chiến và bắt đầu niệm chú. 

Mặc dù có thể sử dụng phép thuật nhưng anh ấy chưa từng thử các phép thuật khác trong suốt sự nghiệp ở học viện vì kinh nghiệm trước đây của mình. Rốt cuộc, học nó cũng chẳng có ích gì. 

Vì vậy, ngay cả khi trước đây anh ta chưa sử dụng thành công các phép thuật như bóng nước và thủy trị liệu, anh ta vẫn có thể được coi là đã học được nó. Sau khi ăn trái truy nguyên, anh ta có thể nhanh chóng thành thạo ma thuật như vậy. 

Nhưng lưỡi kiếm nước mà Oakes đang cố gắng giải phóng giờ đây thuộc loại ma thuật chỉ được ghi nhớ trong thời đi học và chưa hề được thử chế tạo. 

Trong khi sử dụng chiếc búa chiến với cường độ cao để phòng thủ trước cuộc tấn công của xúc tu, trong khi niệm chú và xây dựng một mạch ma thuật chưa từng được sử dụng trước đây, đó không phải là một hoạt động đơn giản, chưa kể với tình hình hiện tại của họ, đây chỉ là một cơ hội duy nhất. 

Phía sau anh là Lin, người vẫn đang rên rỉ đau đớn. Không có nhiều chỗ cho anh ta rút lui. 

Toàn thân Oakes căng thẳng, nghĩ rằng nếu lần này lưỡi nước không thành công thì hắn sẽ dùng chính mình làm mồi nhử để thu hút những con thú dâm đãng này đến một nơi khác. Về phần còn lại, anh sẽ suy nghĩ sau. 

Khi mạch cuối cùng được hoàn thành, con orc bò nóng lòng muốn kích hoạt mạch đó. Một lớp màng màu xanh trong suốt bao phủ chiếc búa chiến của anh ta, sau đó một lưỡi nước cong được biến thành một bên của chiếc búa. 

"Lưỡi hái" với tác dụng cắt sắc bén là một đòn tấn công đặc biệt nhằm vào quái vật có xúc tu. Khu vực chân không nơi chiếc búa ban đầu được sử dụng ngay lập tức nghe thấy âm thanh của lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua không khí. Những xúc tu tiếp xúc ngay lập tức vỡ thành nhiều mảnh, những phần bị cắt thậm chí còn làm cơ thể chúng bị vặn vẹo. 

Tình thế lập tức trở nên hy vọng, nhưng đám xúc tu vẫn không hề lùi bước trước lưỡi kiếm nước của Oakes, tiếp tục lao tới chỗ chết. 

Có thể ban đầu ma thuật lưỡi nước không được sử dụng theo cách này, có thể cấu trúc mạch ma thuật của Oakes không đủ ổn định, hoặc có thể chất lỏng cơ thể của những xúc tu bị cắt đứt đã làm ô nhiễm chính lưỡi nước. Hóa ra màng nước màu xanh nhạt hoàn toàn sụp đổ trong vòng chưa đầy nửa phút, tràn xuống đất và hòa nhập với xác của các xúc tu. 

Nhưng vào thời điểm tiếp theo khi phép thuật sụp đổ, lưỡi nước mới được tạo ra. Đối với ma pháp đã xây dựng xong mạch ma thuật, chỉ cần truyền ma lực vào là có thể chạy được. Nếu phép thuật trước đó không thành công thì phép thuật mới sẽ được thêm vào. 

Vô số xúc tu bị cắt đứt, lưỡi nước liên tục được chế tạo. Hiện trường trở thành một trận chiến giằng co... Về phần Lâm Ngọc, lúc bọn họ đi xuống cũng không hề xảy ra tình huống này. Nhưng sau khi chạm tới đáy hố, đại não của hắn tựa hồ bị một thứ rác rưởi nào đó xâm chiếm, những mảnh ký ức không thuộc về hắn không ngừng lướt qua trong đầu hắn. 

Tay chân gãy vụn, mặt đất đỏ tươi và tiếng kêu gào của đủ loại linh hồn bị xé nát, đó là một cảnh tượng giống như luyện ngục khiến anh cảm thấy đau bụng. 

"Không! Nhìn, phập, phù!"

"Puh-huh, à!"

"Phồng như vậy, tại sao lại là phù..."

Giọng nói trong đầu anh không đầy đủ, nhưng dựa trên giọng điệu và cảm xúc, chủ yếu là sợ hãi và tuyệt vọng trước khi chết. 

Cảm xúc bắt đầu xâm chiếm Lâm Vũ, anh bắt đầu cảm thấy sợ hãi và run rẩy trước sự tồn tại xa lạ này, cho đến khi tất cả những hình ảnh hồi tưởng trong nháy mắt biến thành hư vô đen tối, và tiếng khóc đột ngột dừng lại. 

Kết thúc rồi à? 

Sau đó, một đôi mắt đen sâu thẳm như bầu trời đầy sao mở ra trước mặt anh. Đôi đồng tử to lớn và đôi mắt lạnh lùng không coi anh như một sinh vật sống khiến anh rùng mình từ sâu thẳm tâm hồn. 

Giọng nói trầm thấp vang vọng trong đầu anh, nhưng đối với Lâm Ngọc, nó giống như một mệnh lệnh không thể nghi ngờ hơn. "Xuống đây với tôi."

Sau một câu ngắn gọn, tất cả những tiếng động khiến anh khó chịu đều biến mất, thứ anh nhìn thấy khi mở mắt ra lần nữa cuối cùng cũng là thế giới thực. 

"Con bò đực?"

Nhưng hình ảnh trước mặt họ không hề đẹp chút nào. Oakes đang cầm một chiếc búa chiến có lưỡi nước màu xanh lam, bên cạnh họ là những xác chết có xúc tu. 

Con orc hơi ngạc nhiên vì sao những con quái vật này đột nhiên ngừng tấn công, nhưng hơn thế nữa, giọng nói của Lâm Vũ lại khiến nó lo lắng hơn: "Ngươi không sao chứ?"

Vốn dĩ hắn muốn xác nhận thân phận của Lâm Vũ, nhưng vừa rồi ma lực tiêu hao quá mức khiến con thú đực loạng choạng, trực tiếp quỳ xuống trong vòng tay của con quỷ tục tĩu. 

Điều này khiến Lâm Vũ sợ hãi và anh nhanh chóng gọi tên Oakes trong khi xác nhận thi thể của anh ta. “Tôi không sao, chỉ là… tôi đã sử dụng quá nhiều ma lực. Hãy nghỉ ngơi một lát.”

Thành thật mà nói thì mọi chuyện diễn ra quá nhanh và kết thúc cũng quá nhanh. Sau khi xác nhận Oakes quả thực không có việc gì, Lâm Ngọc bắt đầu sắp xếp lại thông tin hiện tại. 

Đầu tiên là hai người bị bắt và Sorey, người rõ ràng đã bị cưỡng hiếp và cũng đang trong tình trạng suy yếu. 

Vốn dĩ con quái vật đã bắt giữ hai người họ, nhưng không hiểu vì lý do gì mà tất cả các xúc tu đều trở nên tương đối tĩnh lặng và có thể tuân theo mệnh lệnh của Lâm Vũ. 

Mặc dù có chút khó tin, nhưng Lâm Ngọc trong tiềm thức cảm thấy như vậy, hắn thực sự đã thành công sau khi thử. 

Việc trói hai con người không có vấn đề gì, nhưng Solei vẫn cố gắng lao xuống mặc dù tình trạng của anh ấy đang rất tồi tệ. Lâm Ngọc đành phải ra lệnh cho xúc tu trói hắn lại. 

Sau đó Lâm Vũ đi vòng quanh cái hố một mình. Anh ta cũng nhìn thấy "cái cây lớn" ở trung tâm và được các xúc tu của đối phương dẫn đường đến một cái hố sâu hơn dưới lòng đất. Ở đó có một sức hút gần như gượng ép khiến anh bất giác muốn đi xuống. Tuy nhiên, vì tình trạng của Oakes không tốt nên ông đã hạn chế ý định này và đánh dấu khu vực dưới lòng đất là khu vực nguy hiểm. 

Cuối cùng, họ quay trở lại cái hố trên mặt đất, đúng nơi họ đáp xuống. Vốn dĩ Lâm Ngọc cho rằng hiện tại tình trạng của bọn họ không tốt nên tốt nhất nên quay về sửa chữa, đồng thời đưa Solei về cùng. 

Nhưng những xúc tu ban đầu tuân theo mệnh lệnh của anh ta đã chặn đường quay trở lại. Điều này cũng khiến Lâm Vũ hiểu rằng những con quái vật này chỉ tuân theo chủ nhân của giọng nói thần bí chứ không phải anh. 

Anh phải cắn răng mà đi xuống, nhưng trước đó anh cần phải để Oakes nghỉ ngơi thật tốt. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Nhìn Lâm Ngọc đã tìm kiếm xung quanh và trở về điểm xuất phát, Oakes có chút yếu đuối hỏi. 

Mặc dù pháp lực của anh ấy đã cạn kiệt đến mức khó có thể đứng vững do bị ma thuật duy trì quá mạnh, nhưng anh ấy vẫn quan tâm đến sự an toàn của mình trước tiên. 

"Không sao đâu, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chúng ta sẽ bắt đầu lại sau." Mặc dù Lâm Ngọc nói như vậy, nhưng hắn lại lợi dụng hợp đồng giữa bọn họ để trực tiếp kể cho Oakes mọi chuyện xảy ra với mình, tránh bị Báo đen vẫn đang giãy giụa bên cạnh hắn thông báo. 

Nhưng nói về Solei, sư phụ Suomu, người đã ở trong tình trạng này nhưng vẫn liên tục yêu cầu đi giải cứu anh ta, đã đến mức hoang tưởng. Để tránh hắn gây ra quá nhiều tiếng động và ảnh hưởng đến Oaks nghỉ ngơi, Lâm Vũ đành phải ra lệnh cho xúc tu trói miệng Báo Đen. 

Vốn dĩ ta chỉ là tới lấy Bạc Kính Thủy, nhưng hiện tại xem ra, sự tình so với tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều. 

“Chúng ta sẽ giữ anh ta ở đây à?” Lâm Vũ chỉ vào Black Panther vẫn đang vặn vẹo và vùng vẫy. Anh không thể đảm bảo rằng những con thú này sẽ nghe lời anh sau khi anh rời đi, và anh cũng không muốn mang theo một quả bom cảm xúc không ổn định như vậy. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi sợ rằng anh ấy sẽ giữ chúng tôi lại." Anh ấy nói điều đó trực tiếp trước mặt Solei. Anh không sợ báo đen ôm hận, cũng không sợ hắn cố ý cho hắn biết thái độ của mình để hắn có thể rút lui khỏi khó khăn. 

“Vậy hãy để anh ấy ở lại đây…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269: Sâu trong vực sâu

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi biết được số phận đã an bài cho mình, con báo đen càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn. Những xúc tu trói trên người hắn càng siết chặt, vẻ mặt của con mèo đen to lớn càng hung dữ hơn. 

Ngay sau đó, cơ thể anh bắt đầu phóng điện và có một tia sét lóe lên. Những xúc tu buộc miệng anh bị điện giật đứt, mùi tóc cháy cũng tỏa ra từ cơ thể anh. 

"Thả tôi ra! Tôi sẽ cứu anh Suomu! Hãy để tôi đi!" Trước khi thực sự được tự do, Solei đã luôn phải vật lộn. Tôi không biết anh ấy lấy năng lượng từ đâu. Việc phóng điện nhiều lần chỉ khiến vết thương của anh ấy trở nên trầm trọng hơn. 

Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài việc ngăn chặn Black Panther và hứa sẽ thả anh ta đi. Rốt cuộc, anh chàng này thực sự có điện và không quan tâm đến mạng sống của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lâm Ngọc sẽ không hề ngạc nhiên chút nào khi mình đột ngột qua đời. 

"Tôi sẽ để bạn đi, nhưng nếu bạn muốn cứu Suomu, với cơ thể hiện tại của bạn, điều đó sẽ chỉ vô ích. Đừng nói là cứu người, bạn có thể trở thành con tin của người khác để đe dọa Suomu, người mà bạn tin tưởng nhất."

Lâm Ngọc không biết báo đen có thể nghe được bao nhiêu, nhưng cho dù người trước mặt có đáng thương đến đâu, hắn cũng sẽ không đi cùng hắn. 

Đây hoàn toàn là một kẻ mất trí, kẻ sẽ chỉ làm hại chính mình, giống như hắn đã làm với Oakes đêm qua. 

Các xúc tu trói Black Panther được thả ra theo lệnh của Lâm Vũ và nhanh chóng rời khỏi vị trí của Solei. 

Ngay cả những con quái vật cũng biết có điều gì đó không ổn với người đàn ông này. 

Vốn dĩ Lâm Ngọc cho rằng chỉ cần chuyện này xảy ra, Solei sẽ lao vào sâu hơn mà không cần nhìn lại, nhưng thực tế hoàn toàn trái ngược với những gì anh dự đoán. 

Con báo đen chỉ chậm rãi đứng dậy ngồi xuống đất, hai chân không ngừng run rẩy, thậm chí đôi mắt cũng có chút trống rỗng. Sau đó, anh bắt đầu cười điên cuồng, nghẹn ngào vì cười, và cuối cùng khóc nức nở trong vòng tay anh. 

Đối mặt với hành vi bất thường về mặt tinh thần như vậy, Lâm Vũ chỉ im lặng di chuyển phía sau Oakes, cố gắng tránh xa con báo đen. 

Đột nhiên, Solei ngừng khóc. Anh lau nước mắt và nhìn Lâm Vũ, người đã cứu anh lần thứ hai. "Xin lỗi, giờ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi. Tôi có thể tham gia cùng bạn được không?"

"..." Lâm Vũ có chút xấu hổ trước sự bình tĩnh đột ngột của anh và muốn gia nhập đội. Anh nhìn Oakes, ánh mắt đầy sự giúp đỡ. 

"Không được, tình trạng của ngươi quá không ổn định." Oakes từ chối Sorey. Anh ta có thể cứu con người tên Suomu, nhưng lại đi cùng Sorey? 

Có lẽ tỷ lệ thành công không cao bằng việc hai người họ đến với nhau. 

Solei cũng hiểu rằng mình vừa tạo ấn tượng xấu với hai người nên cũng không bận tâm quá nhiều. Anh ta chỉ cười khổ và nhờ Lâm Vũ giải cứu Chúa Suomu. 

Anh biết Lâm Ngọc là trung tâm của đội này. Về phần tại sao hắn lại xuất hiện ở đây, tại sao hắn có thể khống chế quái vật, hắn đều không quan tâm. Chỉ cần nhận được lời hứa từ hắn, khả năng Sư phụ Suomu được cứu sẽ tăng lên rất nhiều, hắn mới có thể yên tâm. 

Nhưng Lâm Ngọc không đồng ý cũng không từ chối. Cuối cùng, Solei không nói gì thêm. Anh ta chỉ đứng dựa vào tường, cởi áo buộc ngang eo để che đi chiếc quần rách nát rồi loạng choạng rời khỏi tầm mắt của hai người. 

Lâm Ngọc tự hỏi mình có cảm thấy áy náy không? Không phải như vậy, chỉ là hắn rõ ràng bị sẹo, xông vào cứu hắn như thế này sẽ là sự vô trách nhiệm lớn nhất đối với người hắn yêu thương. 

Vừa rồi họ không thảo luận về vấn đề Solei và nghỉ ngơi trong hai mươi phút. Sau khi Ochs thoát khỏi trạng thái yếu đuối, cả hai tiếp tục tiến về phía trước dọc theo hang động mà con báo đen vừa rời đi. 

Họ rời đi không lâu, bức tường pha lê lại bị chặn lại, những xúc tu không được kiểm soát của quái thú bắt đầu vặn vẹo về phía người đàn ông thấp bé bất tỉnh và Muhu đang sợ hãi...

…

"Oakes, tôi có tàn nhẫn quá không?" Tâm trạng của Lâm Vũ luôn rất thấp. Suy cho cùng, để Solei rời đi trong tình trạng đó cũng chẳng khác gì việc tự tay đẩy anh ta vào chỗ chết. 

"KHÔNG." Bull Orc đi phía trước, đảm bảo có thể ngay lập tức bảo vệ những người phía sau khi gặp nguy hiểm. "Dù bạn giữ anh ta hay để anh ta tự lo liệu, anh ta là người đưa ra quyết định cuối cùng. Anh ta không thể đổ lỗi cho người khác."

Kỳ thật Lâm Ngọc bản thân cũng hiểu điều đó, nhưng rất nhiều khi, những người như bọn họ biết rõ ràng đáp án, nhưng vẫn không nhịn được tự mình tìm kiếm nguyên nhân. 

Khi tôi hỏi Oakes câu hỏi này, thực ra tôi chỉ muốn nhận được sự khẳng định và tìm thấy sự bình yên trong tâm hồn. "Ồ, cảm ơn bạn."

Lúc này hắn mới có tâm tình quan sát hoàn cảnh xung quanh, nhưng thứ hắn nhìn thấy không còn là mỏ khoáng thạch trước đó mà là những tảng đá bình thường. Những cụm nấm phát sáng trên vách đá phát ra ánh sáng nhẹ, ánh sáng yếu ớt màu vàng tím khiến cái hố kéo dài xuống phía dưới có phần ảo giác. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để họ thưởng ngoạn phong cảnh. 

Lâm Vũ tiếp quản kỹ thuật ánh sáng ma thuật của Oakes. Ngay cả khi anh ta chỉ có một chút ánh sáng ma thuật, anh ta cũng không thể tiêu tốn thêm bất kỳ pháp lực nào nữa. Hơn nữa, dục vọng trong hang động trước đó rất kinh người, hắn cũng không hề thiếu ma lực. 

Không có con quái vật nào đột nhiên nhảy ra trong toàn bộ quá trình đi xuống và không có xác chết nào được nhìn thấy trên đường đi. Chỉ là sự tập trung cao độ khiến người ta mệt mỏi, chưa kể họ không còn biết mình đã ở độ sâu bao nhiêu mét dưới lòng đất. 

Đối với giọng nói bí ẩn vang vọng trong tâm trí Lâm Vũ trước đây, nó không bao giờ xuất hiện nữa trên đường đi, kể cả vì lý do nào đó mà anh có được khả năng chỉ huy quái vật. Mặc dù không có quái vật mới nào để anh thử nghiệm, nhưng từ sâu thẳm tâm hồn anh có thể cảm nhận được rằng anh không còn có khả năng như vậy nữa. 

Trên đường đi, Lâm Vũ đã liên lạc với Oakes về tình trạng của anh ấy trong thời gian thực để đảm bảo tinh thần của họ ổn định và tránh những lỗ hổng thông tin. 

"Chúng tôi ở đây." Họ không biết đã đi được bao lâu, nhưng con đường dưới chân đã trở nên bằng phẳng hơn, xa xa có thể nhìn thấy những điểm sáng không khớp với mặt đất. 

"Ừ, chúng ta hãy cẩn thận." Có một khu vực mới chưa biết ở phía trước. Về hành vi bỏ qua tốc độ cao như lần trước, thông tin về đích đến quá ít. Quả thực lúc đó có chút bốc đồng. 

Hai người thận trọng đi đến cửa hang. Ánh sáng chói lóa khiến họ hơi chói mắt, khung cảnh dần dần có màu sắc và đường nét trong ánh sáng trắng. 

Một cái hồ màu trắng bạc với ánh kim loại gần như bao phủ toàn bộ tầng đáy, và khu vực mà họ có thể di chuyển chỉ là rìa của toàn bộ hồ nước. 

Đây đều là nước gương bạc sao? Có quá nhiều không? 

Nhìn hồ bạc rộng hơn ba sân bóng đá, Lâm Ngọc hơi sửng sốt trước khi hoàn hồn lại và nhớ ra từ trong hành lý lấy ra chiếc mặt nạ phòng độc đơn giản mà họ đã chuẩn bị. 

Tuy nhiên, khu vực này có tầm nhìn rộng và cơ bản không có chướng ngại vật. Nói một cách logic, Solei, người đang đi trước mặt họ, đáng lẽ phải ở đây vào lúc này. 

Nhưng Lâm Vũ nhìn xung quanh và không thể nhìn thấy dù chỉ một bóng người, chứ đừng nói đến Solei. 

Chẳng lẽ có một lối đi bí mật dẫn đến những nơi khác? 

Nhưng những điều này không quan trọng. Họ chỉ đến đây để lấy nước gương bạc. Họ có thể rời đi sau khi lấy nó. Không cần phải đi sâu hơn. “Oakes, đợi tôi, tôi đi lấy nước gương bạc.”

Lâm Vũ lấy chiếc thùng đã được chuẩn bị từ lâu để ngăn nước gương bạc có tính ăn mòn cao làm tan chảy chiếc thùng. Đây là mảnh vật liệu cuối cùng. 

Lâm Y có chút thở dài. Đã hơn nửa năm kể từ khi anh đến thế giới này. Sau một thời gian dài chuẩn bị, cuối cùng anh cũng thu thập được đầy đủ tài liệu. Bước tiếp theo là đi đến Rừng Thủy Gương trước khi sương mù Thủy Gương xuất hiện...

Thời gian của anh ấy với Oakes sắp hết. 

"Bậc thầy!"

Một tiếng kêu khẩn cấp đưa anh trở lại thực tại, và trước khi anh kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh đã được ôm trong vòng tay ấm áp. 

Sau đó Lâm Ngọc nhìn thấy nơi mình đang đứng bị "Sil Mirror Water" nâng lên phần lớn bao phủ, vặn vẹo biến dạng. Sau khi bị mất tay, anh ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và trở lại trạng thái bình tĩnh ban đầu. 

Quái vật? Anh ấy hoàn toàn không nhận ra điều đó! 

“Xem ra, hồ nước này không phải là nước gương bạc mà chúng ta đang tìm.” Oakes vẻ mặt trịnh trọng, ôm lấy Lâm Ngọc lui về phía sau. 

“Đây có lẽ là slime kim loại, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một nhóm lớn như vậy.”

Chất nhờn? Nước gương bạc mà họ tìm bấy lâu nay chính là chất nhờn? 

Những gì có thể nói là mảnh vật chất cuối cùng ngay trước mặt anh giờ đã trở thành hư vô. Khoảng cách quá lớn khiến Lâm Vũ không thể thích ứng được. 

"Yên tâm đi, có lẽ có Ngân Kính Thủy, nơi này nhất định có thông đạo đi tới những nơi khác, chúng ta đi một vòng hồ đi tìm." Nhìn bộ dáng cô độc của Lâm Vũ, Oakes an ủi hắn, nhưng đó là sự thật. Ở đây chỉ có một con đường. Không có lý do gì mà họ không thể nhìn thấy Solei và nhóm người trước mặt anh ấy. 

"Vâng."

Lâm Vũ không nói gì thêm, im lặng nắm lấy cánh tay Oakes và tìm kiếm manh mối dọc theo hồ. 

Quả nhiên, khi họ gần đến được đầu bên kia của hồ, "hồ" ở đây dường như bị một bức tường không khí chặn lại, trước mặt họ xuất hiện một cầu thang kéo dài xuống phía dưới. 

Chúng ta có phải đi xuống không? Cái gì được niêm phong ở đây? Có cần phải phức tạp thế không? 

Sau khi xác nhận rằng lũ slime kim loại ở cả hai bên sẽ không tấn công như trước, cả hai bước xuống cầu thang từng bước một. 

May mắn thay, hồ nhớt không sâu nên họ sớm đến một nơi tương tự như cổng di tích. Cánh cửa hé mở. Ngoại trừ một số dấu vết mới do ma sát gây ra, có vẻ như cánh cửa ít nhất có thể được coi là một di tích văn hóa cổ xưa. 

"Đó là quần áo của Solei."

Có một chiếc áo vest màu xanh kẹp ở góc cửa, của Solei. Xem ra hắn ít nhất đã từng ở đây, điều này cũng cho thấy hắn hiện tại đang trong trạng thái dắt chim đi dạo...

"Ừm!" Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Rõ ràng là vào thời điểm quan trọng như vậy. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Hả?"

“Giọng nói mà cậu đã nói lúc trước.”

Lời nói của Oakes nhắc nhở Lâm Vũ vẫn còn có chuyện như vậy, dọc đường hắn không bao giờ nói lại nữa, điều này cũng khiến hắn dần dần giảm bớt cảnh giác. 

"Ta lại không nghe thấy nữa, theo như giọng nói kia nói, đây có lẽ là điểm cuối cùng." Họ đã khám phá không biết sâu bao nhiêu mà không bị gián đoạn. Không thể có cầu thang đằng sau cánh cửa này phải không? 

Anh ta có thể chửi rủa. 

Họ vào qua khe hở trên cửa. Tin tốt là thực sự không có cầu thang và họ cũng nhìn thấy Solei, người đã rời đi trước họ. 

Tin xấu là ngoài Solei, cậu bé Huangmao lúc trước cũng ở đây. Anh ta quay lưng về phía cửa, trên bệ đá trước mặt là sợi dây gỗ mà Solei đang tìm kiếm. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaid," Black Panther  đã tấn công  hai  con bò  Orc  một  đỏ  và  một  vàng  một lần nữa,  nhưng  sự  kéo dài  cạn kiệt  của  mana  và  vết thương  vỡ  ở  sườn  của anh ấy  đã xảy ra có ảnh hưởng  đáng kể  đối với  anh ấy. 

Có bảy hoặc tám xác người nằm rải rác xung quanh, và từ cách họ chết thì rõ ràng là họ đã nằm trong tay của Solei, nhưng hai con orc bò là tuyến phòng thủ cuối cùng là một rào cản không thể vượt qua đối với anh ta. 

Tuy không biết mình đã chiến đấu bao lâu nhưng tính mạng của Sorey chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Lâm Vũ chưa kịp nói, Oakes đã ném chiếc búa chiến vào giữa họ. Sự thay đổi đột ngột cũng khiến ba người đang đánh nhau quay lại nhìn Lâm Ngọc và hai người đã đột nhập mà không được phép. 

"Lin, đi cứu họ đi, tôi sẽ giữ họ lại."

"Được rồi." Anh ta tin vào phán đoán của Oakes và biết rằng hai con orc bò đực không phải là đối thủ của Oakes. 

Oaks bước về phía chiến trường với áp lực không thể bỏ qua. Con Orc Red Bull ban đầu muốn ngăn Lâm Vũ đi vòng qua phía bên kia, nhưng ngay lập tức bị bom nước chặn lại. 

“Đối thủ của cậu là tôi…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270: Phong ấn tồn tại

Cho dù Solei có thể thắng mà không cần ra tay, Lâm Vũ cũng sẽ không lo lắng về vấn đề của mình. Anh chỉ cần làm những gì phải làm, trước tiên giải cứu người dân, sau đó từ từ tìm ra vị trí của Âm Kinh Thuỷ. 

Nhờ sự che chắn của Oaks, về cơ bản anh ta đã đến được phía sau mái tóc vàng mà không cần tốn nhiều công sức. Ngay trước mặt anh là Suomu đang nằm với đôi mắt mở to, đôi môi khô khốc đóng mở, như thể đang lẩm bẩm điều gì đó nhưng không nghe rõ nội dung cụ thể. 

Nhưng ít nhất có thể khẳng định trạng thái tinh thần của Suomu lúc này không bình thường. 

Lâm Vũ muốn loại bỏ Feilin bằng cách tấn công lén lút từ phía sau, nhưng trước khi anh ta có thể đến gần, anh ta đã bị một bức tường không khí trong suốt tấn công và đôi mắt anh ta bị mù. Lúc này, Feilin, người đang ở trong "không gian hạn chế nhân tạo", nhận ra rằng có một kẻ đột nhập khác đã đến sau lưng mình. 

"Ai!" Anh ta không nghĩ rằng con mèo lớn có thể vượt qua hai nô lệ bò dưới quyền anh ta, nhưng khi anh ta phát hiện ra rằng đó là Oakes và một con orc cừu bí ẩn đeo mặt nạ, anh ta dường như hiểu ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Nô lệ của Suomu phải không? Kẻ tàn phế này thực sự tốt đến mức có thể khiến tất cả các bạn hy sinh cho hắn bằng mọi giá?" Hoàng Mao coi Lâm Vũ là một trong những nô lệ được Suomu thu thập, nhưng ở giai đoạn kế hoạch này của anh ta, đó không còn là điều mà một con Orc nhỏ có thể ngăn cản. 

Feilin bước sang một bên và kiêu hãnh khoe kiệt tác của mình với Lâm Vũ, "Sư phụ của bạn, đúng vậy, chính là kẻ tàn tật này. Anh ta sẽ mở chiếc chìa khóa phong ấn cuối cùng cho tôi, và tôi sẽ có được khả năng của vua yêu cổ xưa. Đến lúc đó, thế giới này sẽ không bị tôi phá hủy chỉ bằng một cái búng tay sao? Không có gì mà tôi không thể tiếp quản, quyền lực và sự giàu có."

"Cho nên, ta khuyên các ngươi bây giờ nên quen biết nhau đi, có lẽ nếu ta vui vẻ, thậm chí có thể để cho ngươi làm nô lệ tình dục cá nhân, hahahahaha!"

Lâm Vũ có chút chán ghét khi đối mặt với Feilin, người có ham muốn thể hiện mạnh mẽ, nhưng nhờ tính cách của anh ta, anh ta biết một phần những gì đã xảy ra ở đây. 

Cổ Ma Vương? 

Lâm Vũ chưa bao giờ nghe ai nói về Quỷ vương, và nó cũng chưa bao giờ xuất hiện trong thư viện trước đó hoặc trong lịch sử mà Oaks kể cho anh nghe. 

Nói một cách thẳng thắn, nếu thực sự có quỷ vương trên thế giới này, lũ quái vật sẽ không rải rác như bây giờ, hoàn toàn bị biến thành một nguồn tài nguyên có thể tái tạo. 

Theo Hoàng Mậu nói, Toả Mục Thiếu cũng là mấu chốt tồn tại, nhưng hiện tại ý thức của đối phương hoàn toàn rơi vào trạng thái hỗn loạn, hắn không nghĩ mình có thể đánh thức con người này bằng cách hét lên. 

Ngay cả khi Solei đến. 

Nhưng đúng như Feilin tự tin, anh ta không biết bức tường không khí trước mặt là loại ma thuật gì, và anh ta không có phương tiện hủy diệt hay biện pháp đối phó. 

Anh ta không thể làm gì khác ngoài việc quan sát kế hoạch của người khác tiến triển đều đặn. 

Đợi đã, giọng nói bí ẩn đó! 

Lâm Vũ bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng. Để xác minh, anh không ngừng hét lên trong đầu rằng mình đã đến, chỉ để xem liệu giọng nói đó có thực sự là quỷ vương bị phong ấn ở đây hay không. 

Nhưng hiện thực đã giáng một đòn nặng nề vào Lâm Vũ. Không có phản hồi. Anh đứng đây như một kẻ ngốc. Cũng may trong lòng hắn đang âm thầm suy nghĩ. Nếu thật sự hét lên, hắn không biết sẽ xấu hổ đến thế nào. 

Kết quả vẫn là thực tế. 

Hắn không để ý tới Hoàng Mao ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể, tập hợp ma lực, phóng ra Lưu Phong ma pháp, tra xem ma pháp này có thiếu sót gì hay không. 

Nhưng sau một thời gian anh phát hiện ra rào cản ma thuật này. Mặc dù nó có thể chỉ bao phủ một diện tích không đến ba mươi mét vuông, nhưng phần trên và phần dưới của kết giới được kết nối với những viên gạch đá của di tích, không để lại chỗ cho anh ta xâm chiếm. 

Nếu nhất định phải nói cái gì, kết giới sẽ mở ra mấy cái lỗ nhỏ khi Hoàng Mao nói, nếu không hắn bên trong sẽ giống như một tên hề, nói cái gì đó ngay cả Lâm Vũ cũng không nghe được. 

Anh ta không thể tự mình xâm chiếm, nhưng với sự giúp đỡ của Oaks...

Lâm Vũ quay lại để tìm hiểu tình hình chiến đấu hiện tại và phát hiện ra rằng mặc dù Oakes và những người khác hiện tại có lợi thế tuyệt đối, nhưng hai nô lệ bò dường như là bất khả chiến bại. Cho dù bị thương nặng đến đâu, họ cũng sẽ lại đứng trước mặt Oakes và những người khác. 

Nói cách khác, trừ khi họ bị giết thì không có cách nào ngăn chặn được những rủi ro từ phía sau. 

"Oakes! Tôi cần sự giúp đỡ của bạn!" Lâm Vũ thông báo nội dung kế hoạch của mình thông qua hợp đồng, và khí chất của Oxman, người đang duy trì sự đối đầu, đột nhiên thay đổi, vung chiếc búa chiến và lao về phía trước với sự hung dữ mà anh ta chưa từng thể hiện trước đây. 

Hai nô lệ bò của Feilin không phải là đối thủ của anh ta, và anh ta cũng biết rằng tất cả những điều này không phải là lỗi của hai con Orc trước mặt anh ta. Chỉ có sự tẩy não và tra tấn của con người mới khiến họ trở thành như bây giờ. 

Vì ý tưởng này, Oakes không bao giờ sử dụng sát thủ. Anh ta thậm chí còn dùng sức mạnh to lớn của mình để trực tiếp đánh gãy một xương chân của kẻ thù, nhưng điều này vẫn không ngăn được chúng tấn công anh ta. 

Xương cốt lẽ ra đã bị nghiền nát hoàn toàn, vậy tại sao chúng còn có thể đứng dậy được? 

Không hề có cảm giác đau đớn, hoàn toàn trái ngược với bản năng của sinh vật. Trạng thái của hai con Orc bò này giống như những con rối zombie hơn. 

Nhưng trong trận chiến đêm qua, anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở của đối phương như một sinh vật sống. Chỉ trong một đêm, họ đã rơi vào tình trạng này rồi sao? 

Nhưng bây giờ, cho dù bọn họ có bị giết hay còn sống, chủ nhân của hắn hiện tại cũng đang gọi hắn, nếu hắn chặn đường hắn, chỉ còn cách chết. 

Oakes về cơ bản là một chọi ba, trong khi điều khiển Solei, anh ta đã đàn áp hai nô lệ bò và đánh đập họ, và bây giờ anh ta trực tiếp dùng hai cây búa thổi bay đầu họ. 

Đây là hành động dịu dàng cuối cùng của anh, để ngăn cái chết của họ quá đau đớn. 

Vốn tưởng rằng bằng cách này, anh có thể tiếp cận chủ nhân, nhưng mắt cá chân của anh đột nhiên bị tóm lấy, khiến anh mất trọng tâm và rơi thẳng xuống đất. 

Đáng lẽ họ phải chết! 

Và khi Oakes quay lại, anh phát hiện ra con bò đỏ đang ôm mắt cá chân mình đang rỉ ra chất lỏng ánh kim loại từ chiếc đầu biến dạng hình búa, sửa chữa cơ thể anh từng chút một, và con dao mổ ở bên kia cũng vậy. 

Đó là chất nhờn kim loại. Cơ thể của họ đã bị chất nhờn kim loại xâm chiếm và biến đổi! 

Chẳng trách dù hai người cùng chủng tộc này trong trận chiến vẫn không nói một lời, nhưng cảm giác mà họ mang lại cho anh lại rất khác so với đêm qua. 

Con người khốn kiếp! 

Nhưng trước khi anh kịp vùng vẫy, ba lưỡi kiếm gió sượt qua đầu anh, một trong số đó trúng vào khớp của con Red Bull Orc, tạm thời khiến anh mất khả năng bám. 

Đó là đòn tấn công phụ trợ của Lâm Vũ. Sau khi phát hiện ra hai con Orc của Feilin đã bị biến thành con rối zombie, anh cũng buông tay và tham gia trận chiến. 

"Ox! Hãy đến đây!"

Hiện tại bên ngoài kết giới có ba người, trong đó có Solei đang quỳ một gối và không thể cử động do mất máu quá nhiều. 

Họ cần phải đánh bại hai con Orc bò này càng nhanh càng tốt trước khi lao vào giải cứu. 

Nhưng Lâm Vũ không dám đặt cược vào sự tiến bộ còn lại của Feilin. Ngoài ra, anh tin rằng với sức mạnh của Oaks, anh có thể dễ dàng đánh bại mọi kẻ thù. 

Sau khi thoát ra lần đầu tiên, Oaks chạy về phía Lâm Vũ mà không ngoái lại. Về kế hoạch, anh đã được thông báo qua hợp đồng. 

Vì vậy, khi họ cách nhau năm mét, Lâm Ngọc nhanh chóng tháo mặt nạ ra và ném cho Oakes. Anh ta biến thành một quả cầu ánh sáng màu tím và quay trở lại bên trong viên pha lê. Sau đó, anh ta sử dụng quán tính chuyển động tốc độ cao của Oakes để kéo anh ta lại gần rào chắn. Cuối cùng, anh tập hợp lại cơ thể và xuất hiện bên trong qua lỗ nhỏ trên kết giới. 

Khoảnh khắc này xảy ra chưa đầy hai giây, Oakes cầm lấy mặt nạ lao về xử lý con rối, còn Lâm Ngọc thì đi tới chỗ Feilin. 

"Tôi vừa nghe có người nói muốn bắt tôi làm nô lệ tình dục?" Lâm Vũ, người đã trở lại với vẻ ngoài dâm đãng, nheo mắt và nở một nụ cười có vẻ ấm áp nhưng khiến ớn lạnh sống lưng. 

"Ngươi... ngươi... đừng tới đây!" Hoàng Mao quá sợ hãi trước sự việc đột ngột này đến mức không nói nên lời và ngã xuống đất. Một vũng chất lỏng có mùi hôi không rõ nguồn gốc bắt đầu tụ lại dưới cơ thể anh. 

bẩn thỉu. 

Anh ta ghét con người này đến mức dùng dao đánh gục anh ta. 

Tuy nhiên, rào chắn không tan biến, và những con rối đang tấn công Oaks cũng không dừng lại. Suomu nằm trước mặt anh vẫn đang niệm chú mà anh không hiểu. 

Biện pháp bảo vệ của lệnh cấm không phải là mái tóc màu vàng này sao? Ban đầu họ nghĩ rằng chỉ cần họ kiểm soát được con người này thì họ có thể kết thúc tất cả, nhưng bây giờ có vẻ như mọi chuyện còn lâu mới kết thúc. 

"Này, này, cậu tỉnh rồi à?" Lâm Ngọc lúc này không thể thoát ra ngoài được, chỉ có thể nhẹ nhàng tát vào mặt con người mỏng manh trước mặt, nhưng dường như không có tác dụng. Thân thể Sách Mộc lúc này đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của hắn, nhưng hắn lại không cách nào ngăn cản được nghi lễ quái dị này. 

Sau đó, anh ta thử thao tác nghịch ngợm véo mũi và môi của Suomu nhưng vẫn không đánh thức được anh ta hoặc làm gián đoạn câu thần chú. 

Cái quái gì thế này? Nó thực sự sẽ giải phóng một vị vua quỷ cổ đại nào đó? 

Suy cho cùng, với giọng nói thần bí lúc trước, Lâm Vũ không dám chắc chắn ma quỷ chỉ là một trò lừa bịp người khác, càng tin rằng đối phương thực sự tồn tại. 

Tuy nhiên, trong lúc anh vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để ngăn chặn chuyện này thì người bên cạnh đã nhảy ra khỏi bệ đá và hành vi kỳ lạ của anh ta khiến anh bị sốc. 

Phụ thuộc vào! Bạn đang làm gì thế! 

Đây hoàn toàn không phải là sức mạnh của vòng eo và bụng mà một người gầy gò ngồi trên xe lăn có thể có được. Nó giống như một con rối được điều khiển bằng những sợi tơ hơn. 

Chuyện này đáng sợ hơn, được chứ? 

Ngay khi Lâm Vũ vẫn đang do dự có nên đánh Suomu bất tỉnh hay không, giọng nói bí ẩn trước đó lại vang lên trong đầu anh. 

"Lên lên..."

Chà, đó vẫn là giọng nói ra lệnh quen thuộc, như thể ai đó đang nói thẳng vào đầu anh qua loa, khiến tai anh ù đi. 

“Hãy đến với phiến đá này…”

"Bạn là ai?" Trong đầu hắn thanh âm tựa hồ đang thúc giục cùng bất mãn, nhưng Lâm Ngọc lại không quan tâm. Hơn nữa, ai lại đi lên bệ đá đáng ngờ như vậy? 

“Hắn chỉ là một con quỷ nhỏ tục tĩu, không có tư cách biết tên của ta.”

Chà, cái này không thể giao tiếp được à? Vậy thì cách nói chuyện trước đây chỉ là vì tên này coi thường mình thôi sao? “Ngươi chỉ là một con quỷ nhỏ, nhỏ đến nỗi sự tồn tại của ngươi thậm chí còn không được ghi vào lịch sử.”

Lâm Vũ không bị thuyết phục và cố gắng vặn lại, nhưng anh ngay lập tức cảm nhận được hậu quả của những gì mình đã gieo. 

Một sức nặng khó tả đè lên đầu khiến anh đau đầu, tức ngực, khó thở, thậm chí buồn nôn nôn nhiều lần nhưng không nôn ra được thứ gì. 

Đây không phải là một loại ma thuật trọng lực nào đó, mà là sự đàn áp hoàn toàn cơ thể anh ta, hay nói cách khác là linh hồn của anh ta. Khủng bố và quyền lực tuyệt đối...

Đôi chân anh bất giác run lên. Với áp lực như vậy, cho dù đối phương đang ở trạng thái phong ấn, hắn cũng không ngạc nhiên khi vị quỷ vương mà hắn chưa từng gặp mặt này lại có thể giết chết hắn. 

Lâm Ngọc chật vật chống đỡ cơ thể, theo như giọng nói đó nói, hắn tiến đến bệ đá nơi Sách Mộc đang đứng, sau đó... hắn ôm lấy nhân loại yếu đuối, kéo người kia vào lòng, lăn về một góc của kết giới.

"Ngươi nghĩ ngươi đang làm cái gì!" 

Một giọng nói giận dữ xuyên qua não Lâm Vũ, nhưng anh không nhượng bộ sức mạnh này. Anh biết rằng vị vua quỷ này không thể giết anh. 

Người ta ước tính rằng cái gọi là Quỷ vương đã phát hiện ra tung tích của anh ta khi anh ta và Oakes trượt xuống hố, và dẫn anh ta đến đây, thậm chí còn trao cho anh ta sức mạnh để tạm thời điều khiển quái vật. 

Ngay cả khi bước vào bên trong kết giới này, anh ta cũng chỉ “chỉ đạo” hành động của mình thông qua việc truyền âm thanh. 

Đầu tiên, anh ta cần phải tự mình đến bệ đá. Chưa rõ nguyên nhân nhưng chắc chắn đó không phải là điều tốt. Thứ hai, vị ma vương này rõ ràng có thể điều khiển quái vật nhưng không thể điều khiển bản thân mình như một con quái vật. Nếu hắn có thể làm được thì không cần phải dùng vũ lực để ép buộc. 

Lâm Vũ chịu đựng cơn đau dữ dội trong đầu và giải thích phân tích của mình từng chút một, và thực sự đã khiến ma quỷ ngừng gây áp lực cho anh ta trong khi giải thích. 

"Quỷ dữ, ngươi rất thông minh, nhưng nếu không nghe lời, ta có thể giết chết các ngươi."

"Vậy ngươi có lẽ phải chờ một cơ hội khác, có thể là mười năm, trăm năm, hay là cả đời? Dù sao, người có thể mở phong ấn ở đây đều nằm trong tay ta. Theo ta biết, hắn không có hậu duệ."

Anh ta không biết Toả Mục có con cái hay không, thậm chí anh ta còn không chứng minh được rằng chỉ có huyết thống của Toả Mục mới có thể mở được phong ấn. Nhưng chỉ cần điều anh nói là đúng, nếu sai thì cũng là đúng. Không đời nào Quỷ vương có thể chứng minh được điều đó, phải không? 

Hóa ra anh ấy đã đúng. Ma Vương rõ ràng do dự một lát, sau đó giọng nói như quỷ lại vang lên. “Con Orc bò đó là con rối của cậu, phải không…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271: Chạy trốn

Chết tiệt, anh ta thực sự đang nhắm vào Oakes. Anh phải báo tin này cho anh ấy biết trước để anh ấy cảnh giác. 

Thực lực hiện tại của Ma Vương không rõ, nhưng ít nhất nó đang ở trạng thái phong ấn, sẽ không khoa trương quá mức. Huống chi, nếu hắn thật sự còn thực lực, liền không cần sử dụng như vậy vòng vo thủ đoạn. 

Oaks, hãy cẩn thận, bạn đang trở thành mục tiêu! 

Anh ta muốn gửi một tin nhắn cho Oaks thông qua hợp đồng, nhưng con orc bò vẫn đập đi đập lại "cơ thể" kim loại chất nhờn, như thể anh ta không nhận được tin nhắn nào cả. 

"Hắn không nghe thấy, nhưng kỳ quái, ta ngăn cản ngươi khống chế hắn, cũng không thấy hắn chạy trốn. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy hắn trong suốt cuộc đời dài như vậy." Giọng nói của ác quỷ nghe có vẻ vui tươi, như thể anh ta đã phát hiện ra một món đồ chơi mới. Lúc này, anh cũng trở nên tò mò về con quỷ tục tĩu trước mặt.

"Bạn muốn làm gì?"

"Không có gì khác, chỉ cần mượn cơ thể của bạn và ra khỏi lòng đất chết tiệt này."

"Ha ha, mượn? Vay mà trả thì chính là vay, chỉ muốn cướp thôi." Anh ta sẽ không dại dột tin vào những lời dối trá của ma quỷ. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải biết, toàn bộ thế giới đều là tài sản của ta, trong đó có ngươi, nhưng ta chỉ đang chờ đợi con quái vật thông minh tiếp theo tới đây, ta có thể chờ được."

Trong giọng điệu của Ma Vương có chút hung dữ, hắn đang uy hiếp Lâm Ngọc. 

Nhưng đồng thời, lời nói của Quỷ Vương cũng bộc lộ nhu cầu của hắn về một con quái vật thông minh. 

Tại sao Toả Mục, một con người, hoặc bất kỳ quái vật nào khác không thể ở trong lòng đất? Đó phải là anh ấy. 

Vấn đề về những con quái vật thông minh đã giải đáp rất tốt những nghi ngờ của Lâm Vũ. Suy cho cùng, theo những gì anh biết, những con quái vật đáp ứng được yêu cầu của thế giới này phải có khả năng vượt qua các biện pháp bảo vệ khác nhau của con người và đến đây...

Không phải hắn đang khoe khoang, nhưng đoán chừng ở đây sẽ không còn một con quái vật thông minh nào nữa. Rốt cuộc, anh ấy thực chất là con người.

Lâm Vũ đã ngừng khiêu khích Quỷ vương, người có vẻ vượt trội nhưng luôn bịp bợm. Anh ta không thể nhìn vào đối thủ và Quỷ vương không có cách nào ảnh hưởng đến cơ thể anh ta. Mặc dù rào cản mà anh ta đang ở hiện tại không có manh mối để vượt qua, nhưng cuối cùng anh ta sẽ giành chiến thắng khi thời gian trôi qua. 

Anh liếc nhìn về phía Oaks để xác nhận rằng mình vẫn có thể đối phó với hai con rối zombie. Sau khi đặt Sách Mộc vào một góc của kết giới, cuối cùng anh ta cũng đi tìm đồ đạc của Hoàng Mao có chút phản kháng để xem có cách nào dỡ bỏ kết giới hay không. 

Mùi tanh trước đó càng rõ hơn sau khi lại gần, đặc biệt là những vùng quần áo sẫm màu, anh càng cẩn thận không chạm vào. 

Về giọng nói trong đầu luôn đe dọa anh...

Chậc chậc, nếu hắn có thể ra tay thì hắn đã làm từ lâu rồi. Tại sao anh ta lại cần phải thương lượng các điều khoản với chính mình? 

Có lẽ nhận ra lời nói của mình không có tác dụng, giọng nói làm anh băn khoăn cuối cùng cũng dừng lại, Lâm Ngọc cũng thành công tìm được chiếc hộp gỗ dùng để duy trì kết giới. Bên trong có khắc những đường ma thuật tinh xảo và một viên pha lê màu đỏ tươi dùng để cung cấp sức mạnh ma thuật. 

Sau khi rút viên pha lê ra không chút do dự, kết giới cũng tan biến. Anh cất chiếc hộp gỗ đi và đeo sợi dây vào lưng. Anh ta cũng sẵn sàng gọi Oaks rời khỏi đây trước. 

Về phần Silver Mirror Water, đợi bọn hắn thoát khỏi nguy hiểm đi. 

“Ox, cậu ổn chứ?”

Con orc bò hưng phấn quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, nhưng khi nhìn thấy sợi dây trên lưng Lâm Vũ, mặt nó lại trầm xuống. Anh ta thản nhiên sử dụng một con lắc để đập nát những con rối chất nhờn tụ tập phía sau anh ta một lần nữa. 

"Hãy để anh ấy cho tôi. Mọi chuyện đã được giải quyết chưa?"

Lâm Vũ có thể nhìn thấy suy nghĩ nhỏ bé của Oakes, anh ta bình tĩnh giao Toả Mục. Anh ta thậm chí còn bắt được Black Panther đã mất quá nhiều máu và đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"Không, chúng ta rời đi trước. Ở lại đây sẽ nguy hiểm..."

Như để xác nhận lời nói của Lâm Ngọc, sàn nhà bắt đầu rung chuyển dữ dội, trong căn phòng trống bắt đầu vang lên tiếng ầm ầm. 

"Chạy!" Sự rung chuyển như động đất khiến anh khó chịu. Anh không quên rằng căn phòng này nằm dưới đáy hồ làm từ chất nhờn kim loại. 

Anh không biết cái gọi là quỷ vương này có thực sự sát nhân hay không, nhưng anh chắc chắn rằng nếu bị bao vây bởi một nhóm quái vật như vậy, anh chắc chắn sẽ mất thế chủ động. 

May mắn thay, Oakes cõng hai người trên lưng chạy cũng không khó, Lâm Vũ cũng có thể thông qua ma tinh trở về cơ thể hắn. Bây giờ Oakes đã trở thành niềm hy vọng duy nhất của họ. 

Nhanh lên! 

Khi họ đến được cầu thang mà họ đã đi xuống, tin tốt là nó vẫn chưa bị lũ quái vật chặn lại, tin xấu là họ đang cố gắng làm điều đó. 

Tuy nhiên, khoảng cách như vậy có thể chỉ mình Lâm Vũ duy trì. Sau khi ra khỏi cơ thể Oakes, anh ta lấy ra cuộn cầu lửa mà anh ta lấy được từ hai người trước đó và phân tán lũ slime ở lối vào một cách hiệu quả. 

"Trở lại! Tôi ra lệnh cho bạn, quay lại!"

Giọng nói trong đầu anh lại vang lên, nhưng lần này không còn bình tĩnh như trước. Tuy rằng Lâm Vũ không nhìn thấy trực tiếp bộ dáng bất lực cùng phẫn nộ này, nhưng hắn vẫn có thể tưởng tượng được. 

Là một quỷ vương, anh ta khá rẻ tiền. 

May mắn thay, quỷ vương không tiếp tục vướng vào anh ta. Họ đột nhập vào hồ và đi theo cầu thang trở lại hang động nơi con thú dâm ô đang ở. 

Họ tưởng rằng đây sẽ là một trận chiến khốc liệt khác nhưng những con thú dâm đãng này đã chủ động mở đường quay về cho họ. Mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng bọn họ cũng không có nhiều thời gian để suy ngẫm, rời đi mà không quay đầu lại. 

"Ân..." Lâm Vũ đang chạy bên cạnh Oakes đột nhiên cảm thấy đầu óc đau nhức, hai mắt choáng váng, suýt chút nữa ngã xuống. 

May mắn thay, cảm giác khó chịu chỉ kéo dài trong chốc lát, hắn cố gắng hết sức giải thích, Oakes không cần lo lắng, tiếp tục hướng phía mặt nước trốn thoát. 

Họ trốn thoát thành công, nhưng chỉ có họ, những người khác bị chôn vùi trong hang động dưới lòng đất này. 

Lâm Vũ vẫn đang ẩn náu trong cơ thể của Oakes. Suy cho cùng, con người trên bề mặt vẫn chưa biết đến sự tồn tại của anh ta. 

Suomu và Solei được chú Kang đón về và chăm sóc. Về phần Oakes, vị cứu tinh của họ, đương nhiên họ được cảm ơn ở mức độ cao nhất. Đáng tiếc lần này bọn họ không nhìn thấy được cái gọi là Silver Mirror Water. 

Ở dưới lòng đất đó, nếu đi xuống lần nữa có quay lại được hay không mới là vấn đề. 

Bởi vì Sách Mộc không bị thương nặng nên hắn rất nhanh tỉnh lại, trực tiếp chào đón hai vị Sồi, nói bọn họ có chuyện cần bàn. 

Chú Kang tuy không hiểu tại sao lại có hai người, nhưng cũng không nói gì nhiều, chỉ trích dẫn nguyên câu mà Sách Mộ nói. 

Bởi vì trời đã sáng sớm nên hầu hết nhân viên của dinh thự đều đang ngủ, ngoại trừ một số người chịu trách nhiệm canh gác dinh thự. 

Về phần những nhà thám hiểm đó, hoạt động của họ đã bị hạn chế, và họ sẽ không dễ dàng được thả ra cho đến khi đám người Toả Mục hoàn thành cuộc điều tra. 

"Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?" Oakes đứng ở ngoài phòng Sách Mộ, nhìn vầng trăng sáng bị mây đen che phủ ngoài cửa sổ. Anh không cảm thấy thất vọng vì chuyến đi này không thu được kết quả gì mà như thể tảng đá đè nặng trong lòng anh đã được gỡ bỏ. 

"Chuẩn bị sẵn sàng rồi đi đón Puma và đưa anh ấy về."

“Nước Kính Bạc đâu?”

"Sẽ luôn có cách. Nếu tôi thực sự không làm được thì có nghĩa là tôi không còn số phận đó nữa." Giọng nói của Lâm Vũ nghe có vẻ bình tĩnh, nhưng Oakes biết rằng đây không phải là ý tưởng thực sự của anh. Sự chăm chỉ, hay nỗi ám ảnh trên suốt chặng đường luôn là động lực hỗ trợ anh. 

Vì vậy, anh càng lo lắng Lin sẽ một mình đi tìm Silver Mirror Water vì anh không muốn liên lụy đến mình. 

"Nó sẽ được tìm thấy."

"..." Lâm Vũ trầm mặc một lát, hiển nhiên không nghĩ tới Oakes sẽ nói những lời này, "Ừ, cảm ơn." Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Ox-orc nhẹ nhàng gõ cửa hai lần, nhẹ nhàng nói "Mời vào." đến từ bên trong trước khi đẩy cửa mở. 

Phòng của Sách Mộc không trang nhã hay sang trọng như Lâm Ngọc tưởng tượng. Thay vào đó, nó mang lại cho anh cảm giác như sự kết hợp giữa khu vườn trong nhà và thư viện. 

Có đủ loại cây xanh treo ở đầu giường, trên ban công phòng, ở các góc và trên tường. Cho dù hiện tại cùng Độ Lan học tập trình độ lâu như vậy, hắn và Đỗ Lan vẫn không nhận ra hơn 80% trong số họ. 

Nhưng ngay cả cây xanh trong nhà cũng không sinh ra muỗi, nhìn tình trạng của chúng có thể thấy được Toả Mục và người hầu của hắn đang chăm sóc chúng rất tốt. 

Chàng trai tóc đen ngồi ở đầu giường khoanh tay trên chăn, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự xuất hiện của Oakes. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi không thể chiêu đãi bạn một cách đàng hoàng, nhưng ở đây, xin cho phép tôi chính thức cảm ơn bạn trước."

Con người trước mặt rõ ràng biết về sự tồn tại của Lâm Vũ, nhưng anh ta không giấu giếm điều đó khi ở dưới lòng đất. 

Một ánh sáng tím lóe lên, một con quỷ tóc đen tím xuất hiện trong phòng. Mặc dù có sự khác biệt rất lớn về kích thước so với con quỷ thông thường, nhưng nhãn cầu màu đen và móng vuốt giống như dã thú vẫn có thể khiến mọi người nhìn thoáng qua nhận ra danh tính của nó. 

"Không sao đâu nếu bạn cảm ơn tôi. Tôi chỉ muốn biết một số thông tin." Tuy rằng hắn có ấn tượng tốt với con người này, nhưng không có nghĩa là hắn hoàn toàn tin tưởng. Suy cho cùng, nếu không phải Hoàng Mao trải qua một loạt chuyện thì có lẽ bọn họ đã lấy được Silver Mirror Water từ lâu rồi. 

"Đây là đương nhiên, về phần cứu tinh vấn đề, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả, không vi phạm thánh chỉ, ta cũng sẽ ban thưởng vật chất tương ứng. Trước tiên xem ngươi cần cái gì, nếu ngươi không nghĩ ra được gì, ta có thể mời Kang thúc đưa ngươi đi nhà kho lựa chọn."

Chàng trai tóc đen vẫn giữ nụ cười hiền lành, nhưng sau khi nói xong, anh ta dùng một tay điều chỉnh cặp kính tròn và chuyển chủ đề. 

"Nhưng nếu có thể, tôi cũng hy vọng hai người có thể thực hiện một tâm nguyện khác cho tôi. Đây là nhiệm vụ của cá nhân tôi, sau khi nghe các cậu có thể tự mình đưa ra quyết định có nên chấp nhận hay không."

Lâm Vũ hơi nhíu mày. Họ đã lãng phí đủ thời gian ở đây và họ không muốn đảm nhận thêm bất kỳ nhiệm vụ phụ nào nữa. Ngoài ra, anh không có nghĩa vụ như vậy. 

Anh lặng lẽ liếc nhìn Oakes và nhận được một cái nhìn kiên quyết. Có lẽ anh ấy đoán được rằng dù anh ấy có chọn cách nào thì anh ấy cũng sẽ ủng hộ.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Dù khả năng cao là anh ta sẽ từ chối nhưng vẫn phải cho anh ta một thể diện xứng đáng. 

"Cảm ơn." Chàng trai mỉm cười, ngón tay cái bắt chéo của anh ta liên tục thay đổi lên xuống. Có thể thấy trong lòng anh vẫn có chút bất an, nhưng cuối cùng anh cũng quyết định: "Anh có thể mang Sorey rời khỏi đây được không?"

"Lý do là gì?" Anh không mong đợi yêu cầu này, nhưng nó cũng không quá bất ngờ. Rốt cuộc, chính Solei đã nói trước đó rằng anh ấy rời khỏi đây vì mệnh lệnh, và họ đã có cuộc chạm trán đầu tiên. 

"Ta và hắn tuy rằng từ nhỏ là bạn chơi, nhưng nơi này không thích hợp hắn sinh tồn." Anh nắm chặt tay và mắt anh bắt đầu lướt ra ngoài cửa sổ. "Ta có thể cung cấp cho hắn một lượng nhất định chống đỡ, nhưng loại phòng hộ này không đủ cường đại, chỉ có thể chịu đựng được một lượng hạn chế gió mưa."

Lâm Ngọc có thể hiểu được điều đó, huống chi là ở chỗ Toả Mục không nhìn thấy anh, Toả Lôi ngay cả trước mặt anh trong bữa tiệc vừa qua cũng không thể được bảo vệ hoàn toàn. 

"Bạn biết tất cả."

"Ân, ta biết. . . " Tác Mộc cũng không có tránh né, hắn biết chính mình đang làm cái gì. “…Tôi không thể đưa ra quyết định thay anh ấy.” Lâm Vũ lắc đầu.

"Không đời nào...?"

"Điều đó còn tùy vào ý chí của anh ấy. Ít nhất theo tôi, anh ấy không muốn rời đi."

Trong phòng yên tĩnh một lát, sau đó thanh niên tóc đen cười khổ, bất đắc dĩ nhìn Lâm Vũ. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng anh nuốt hết những từ đã chuẩn bị sẵn và sắp xếp lại chúng. 

“Vậy xin hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272: Chim bồ câu chiếm tổ chim ác là

"Oakes, nếu là bạn, bạn có đồng ý với anh ấy không?"

Bởi vì đã muộn, Lâm Ngọc nói hắn cần suy nghĩ nên hỏi cái gì, tối nay hắn tạm biệt một chút, nghỉ ngơi trước đi. 

Lâm Vũ rõ ràng rất quan tâm đến yêu cầu vừa rồi của Suomuti. Anh ấy có thể hiểu được tâm lý này, nhưng... "Tôi không thể." Người đàn ông orc bò di chuyển cơ thể và ôm chặt con quỷ tục tĩu trong tay hơn. 

Đúng, Oakes thực sự sẽ chọn cách này. 

Trên thực tế, bản thân anh cũng hiểu sự thật này, nhưng anh không thể tự mình nói ra điều này. 

Suy cho cùng, vì lợi ích của anh ấy, tôi có thể phân biệt rõ ràng đúng sai, dù trước hay bây giờ, nhưng tại sao tôi lại mù quáng khi chuyện như thế này xảy ra với mình? 

Đã bao nhiêu lần anh dùng lý do này để đưa ra quyết định cho Oakes và thậm chí cho cả Duran. 

"Không sao đâu, chẳng phải chúng ta đã hẹn rồi sao?" Tiếng thì thầm nhẹ nhàng và tiếng vỗ nhẹ vào lưng an ủi kéo anh ra khỏi sự ghê tởm bản thân, và chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng đôi mắt xanh đậm đó đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Lại xấu hổ, Lâm Vũ thầm cười nhạo sự non nớt của anh và cố gắng gạt bỏ mọi nỗi bất hạnh sau lưng. 

Bất kể đây có phải là lần cuối cùng hay không, Oaks không thể để anh tiêu hóa những cảm xúc tiêu cực của mình được nữa. 

Lâm Vũ lấy lại bình tĩnh, mỉm cười. 

Làm bạn lo lắng. Lâm Ngọc vốn là muốn nói lời này, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, hắn đột nhiên mất đi khống chế. "Thật sự buồn cười, hắn rõ ràng là một cái dâm đãng yêu ma, lại còn dùng chính mình con rối chơi đùa tình yêu trong sáng."

"..."

"Vừa rồi tôi không nói chuyện!" Lâm Vũ ngay lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra, nhưng trước khi giải thích, anh càng lo lắng về việc liệu Oakes có hiểu lầm anh hay không. 

Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, anh đã yêu cầu Oakes trói tay lại để tránh bị bắt đi khỏi mình. 

Nó không nên như vậy. Rõ ràng là anh ta không tham gia vào buổi lễ kỳ lạ đó. Tại sao điều này xảy ra và nó xảy ra khi nào? 

Hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng vẫn còn một giọng nói bên trong cứ trêu chọc anh, anh và Oakes ôn lại những sự kiện trước đó. 

"Tôi nhớ mình có cảm giác đau đầu một lúc khi chạy trốn. Tôi đoán đó là lúc đó. Nhưng bây giờ đã lâu như vậy, anh ấy không còn kiểm soát tôi nữa, có phải là vì anh ấy không thể kiểm soát được tôi?"

Trước đây anh không cố ý đề phòng bị “mượn” nói chuyện bằng cơ thể mình, nhưng chỉ cần tập trung một chút, anh vẫn có thể cảm nhận được sự kỳ lạ trong cơ thể mình, nhưng họ lại không thể làm gì được nhau. 

Hơn nữa, nếu ma quỷ chiếm đoạt thi thể dễ dàng như vậy thì sẽ không cần phải thực hiện những thao tác phức tạp như vậy. Anh ta thực sự có thể có khả năng chiếm hữu bản thân, nhưng điều này phải trả giá rất đắt. 

"Ngươi đoán đúng rồi, ngươi không ngốc." Sau khi phân tích, giọng nói đó lại xuất hiện trong đầu anh, nhưng sau cuộc trò chuyện gần như không ngừng nghỉ của ma quỷ vừa rồi, Lâm Vũ đã coi anh là người buồn cười. 

Anh ấy nói nhiều đến mức từ một thời điểm nào đó anh ấy hoàn toàn phớt lờ những tiếng nói bên trong mình. "Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Lâm Ngọc lắc đầu, "Có thể ngươi không tin, nhưng cái này tự xưng Yêu Vương gia hỏa, có chút nói nhiều."

"Ý bạn là gì khi tự gọi mình là Quỷ vương? Tôi là Quỷ vương đầu tiên và duy nhất!" Rõ ràng có người đang lo lắng, nhưng người duy nhất có mặt có thể nghe thấy giọng nói của anh ta đã cố tình phớt lờ anh ta. 

“Ngày mai tôi sẽ hỏi bạn về anh chàng này.” Lâm Y sửng sốt một lát. "Vì anh ấy đang sống trong cơ thể của tôi, liệu anh ấy có bị tách ra khi tôi trở thành linh hồn không?"

Chỉ cần thử nó nếu bạn nghĩ về nó. Ít nhất hiện tại, điều đó sẽ không gây hại gì cho anh ấy. 

Trong nháy mắt suy nghĩ, Lâm Vũ hóa thành ánh sáng màu tím, trở về ma tinh. Anh ta đạt được mong muốn của mình và biến thành một hình dạng quái dị, nhưng khi nhìn xung quanh, anh ta không thể tìm thấy bóng dáng của cái gọi là "Quỷ vương". 

"Không tìm được..."

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu? Tôi ở đây, ngay trước mặt bạn!"

Một giọng nói quen thuộc, nhưng lần này nó không phát ra từ tâm trí anh mà là… cánh tay của chính anh. 

Theo hướng của âm thanh, thứ mà Lâm Vũ nhìn thấy là một quả cầu màu đen có lông, nhưng nó giống một cái đầu mèo không có thân hơn là một quả cầu. Đôi mắt đen to tròn chớp chớp chiếm tới 1/3 toàn bộ cơ thể. 

Dễ thương lạ lùng…

"Sư phụ? Bây giờ ngài thế nào rồi? Vừa rồi tôi có thể nghe thấy giọng nói của tên đó." Oakes vốn đang lo lắng về tình hình bên phía Lâm Vũ, đồng thời cũng báo cáo lại những thông tin mà mình có thể nhận được trong thời gian sớm nhất. 

"Ừ, khó mà phân biệt được. Tên này trông giống như một cục than nhỏ, một con mèo đen nhỏ? Tôi không nhìn ra được." Sự xuất hiện này thực sự là khó hiểu. Ngay cả khi nói, anh ấy cũng có giọng nói dày đặc như một ông chú trung niên. Không phải là không thể thấy sự tương phản là dễ thương. 

Trước khi Lâm Vũ nhận ra điều đó, anh đã dùng một tay nhéo chiếc bánh bao. 

"Buông ra! Ngươi đang báng bổ ta, nếu không buông ra, ta sẽ trực tiếp giết ngươi." Bánh Bao Yêu Vương nhỏ run rẩy cơ thể, nhưng ngoài nỗi kinh hoàng vừa nói ra, hắn thực sự không cảm nhận được dù chỉ một chút năng lượng đe dọa. 

"Chỉ là một con quỷ dâm đãng dám làm điều này với ta. Nếu sức mạnh của ta không bị lưu lại dưới lòng đất..." Ma Vương vẫn có chút không phục, nhưng hắn không nhận ra rằng mình đã xuyên thủng manh mối cuối cùng. 

"Ồ~ Ra là vậy. Điều đó có nghĩa là Quỷ vương của chúng ta hiện đang nằm dưới sự thương xót của tôi phải không?" Dù nói như vậy nhưng anh vẫn phải thận trọng. Dù sao thì tên Quỷ Vương này cũng đã một lần chứng tỏ khả năng điều khiển cơ thể của mình. Điều này cho thấy ngay cả khi anh ta bị phong ấn và mất đi sức mạnh, anh ta vẫn còn một số khả năng ban đầu. 

Sức mạnh này bây giờ chỉ bị suy yếu từng tầng một nên anh sẽ không bị Seishi điều khiển, nhưng không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra nếu anh mất cảnh giác. 

Không có cách nào để tận hưởng cảm giác chạm vào lông khi ở trạng thái linh hồn. Sau khi nhận ra nó thật nhàm chán, Lâm Vũ và Oakes đã làm thêm một vài thí nghiệm. 

Đầu tiên là linh hồn này hiện tại không thể tách rời khỏi anh ta. Khi anh ra đi, linh hồn của ác quỷ cũng sẽ rời đi theo anh. 

Sau đó là mối quan hệ phụ thuộc giữa chúng. Chỉ cần Lâm Ngọc duy trì cảnh giác, không ai có thể khống chế được đối phương. Hiệu suất cao nhất mà anh ta có thể gây ra vẫn phải là đòn tấn công tinh thần. 

Nhưng tin tốt là sinh vật nhỏ bé này không sử dụng năng lượng của chính nó. Giống như một hệ thống khác đang chảy trong cơ thể Ma Vương, ít nhất hắn không nhìn thấy được. 

"Thật không tiện lắm khi luôn gọi anh ta là ác quỷ. Oaks, bạn có muốn đặt tên cho anh ta không?" Sau khi thí nghiệm hoàn thành, Lâm Ngọc trở lại hiện thực. Anh không muốn Oaks nghe thấy giọng nói của ác quỷ, đồng thời anh cũng hy vọng họ có thể tiếp xúc thân thể nhiều hơn. 

"Ta còn cần ngươi cho ta một cái tên sao? Nếu ngươi cầu xin, có lẽ ta sẽ có lòng nói cho ngươi biết tên." Lúc này ma quỷ đang ngự trị trong cơ thể Lâm Vũ. Anh ta tỏ ra không hài lòng với cách cư xử của Lâm Vũ và tỏ ra rất ngạo mạn nhưng lại bị phớt lờ. 

Trên thực tế, trời đã muộn, Lâm Vũ cũng khuyên Oakes nghỉ ngơi sớm, nhưng vì con quỷ không mời mà đến này, Oakes dù có thế nào cũng không chịu ngủ. 

Oakes lo lắng cho hắn, hắn cũng biết điều đó, cho nên cũng không có cố gắng thuyết phục hắn lần thứ hai, mà là nghĩ cách giết thời gian. 

Khi trời sáng, hãy đi tìm Suomu và hỏi xem chuyện gì đang xảy ra hoặc có biện pháp đối phó nào không. 

“Tôi không giỏi đặt tên lắm, còn cậu thì sao, cậu muốn đặt tên nó là gì?”

"Tôi không có nhiều kinh nghiệm trong việc đặt tên, nhưng anh ấy trông thực sự giống một con mèo đen nhỏ, với mái tóc đen tuyền và con ngươi. Gọi anh ấy là Tiểu Bạch thì sao?"

"Đó là một cái tên rất hay." Oakes sẽ không phàn nàn về việc tại sao một người có mái tóc đen tuyền lại được đặt tên là Xiaobai. Anh ấy sẽ nói điều này miễn là nó được đặt tên bởi Lâm Vũ. 

Cho dù tên Ma Vương vội vàng chống cự từ đầu đến cuối, hắn cũng không thể ngăn cản được lời chế giễu ác ý của Lâm Vũ. Quỷ vương thậm chí còn bị buộc phải tiết lộ tên của mình - Gukeldo. 

Tuy rằng không phải tên đầy đủ của hắn, nhưng so với việc tiết lộ tên, việc bị gọi là Tiểu Bạch hiển nhiên khiến hắn khó chấp nhận hơn. 

Nhưng bạn không bao giờ có thể đánh thức được một người đang giả vờ ngủ. Cho dù Cố Cordo có nói cho hắn biết tên, Lâm Ngọc vẫn gọi hắn bằng tên Tiểu Bạch. 

"Ân, Tiểu Bạch nói hắn cũng thích cái tên này."

"KHÔNG!" Đối mặt với lời nói vô nghĩa nghiêm trọng của Lâm Vũ, quả bóng đen nhỏ trong cơ thể anh hét lên phản kháng. Lúc này, anh đã nghĩ cách tra tấn con quỷ tục tĩu này sau khi lấy lại sức. 

Mặc dù hắn là quỷ vương nguyên bản của thế giới này và bị phong ấn bởi nỗ lực chung của những người khác, nhưng hắn vẫn bị buộc phải kết cục như thế này. Ngay cả một con quỷ nhỏ tục tĩu cũng dám coi thường anh ta. 

Không, nói một cách logic thì quái vật đều do anh ta tạo ra. Cho dù bây giờ sức mạnh của anh ta đã bị phong ấn, việc trấn áp quái vật tự nhiên của anh ta cũng không thể hoàn toàn vô hiệu. 

Quả bóng đen nhỏ trong cơ thể hắn bắt đầu trầm tư, nhưng cho dù hắn có tiếp tục gây rắc rối, Lâm Vũ cũng sẽ không cho hắn bất kỳ phản hồi nào. 

Sau khi phớt lờ người thứ ba, đã đến lúc hai người lại được “ở một mình”. Theo diễn biến trước đó, đoán chừng bọn họ sẽ im lặng với nhau, sau đó hai người sẽ nói chuyện với nhau một cách ngây thơ. 

“Oakes, tối nay cậu không ngủ phải không?”

"Chà, trước khi xác nhận sự an toàn của bạn." Đối mặt với cách tiếp cận tích cực của con quỷ tục tĩu này, anh không cảm thấy bất thường. 

“Vậy tối nay anh muốn em, được không?” Lâm Ngọc chủ động tựa vào vai Sửu thú, giơ tay vuốt ve mặt đối phương. 

Không có tiếng trả lời, nhưng đôi mắt xanh đậm đó nhìn anh. Phải mất mười giây để chủ nhân của đôi mắt đó xác nhận điều gì đó. 

"Chờ một chút, giải quyết vấn đề của Tiểu Bạch, nếu không... ugh!" Đôi mắt của con orc bò mở to ngay lập tức. Anh không bao giờ nghĩ rằng Lâm Vũ sẽ đột nhiên chủ động như vậy. Cộng thêm chuyện yêu vương, trong lòng hắn đột nhiên dâng trào, đẩy người trong ngực ra. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy ở đó. Bất cứ ai cũng sẽ nghĩ rằng Lâm Vũ đang bị kiểm soát. 

Tuy nhiên, người thứ ba có mặt nhìn thấy cảnh này lại vui vẻ, "Hahaha, ngươi chán ghét chính con rối của mình, còn định phớt lờ ta sao?"

Lâm Ngọc chỉ dùng mu bàn tay lau đi nước bọt vừa bắn ra, cũng không vội giải thích. Anh ta chỉ nhìn vào sự cảnh giác trong mắt Oakes và đối phương sẵn sàng kiềm chế anh ta bất cứ lúc nào. 

“Tôi không bị kiểm soát.”

Không có đáp án, hiển nhiên như vậy giải thích nhạt nhẽo không thể lấy được lòng tin của hắn. 

“Tôi vừa tìm ra rồi, Oaks.” Anh ta bắt đầu cởi quần áo từng chút một, nhưng sau đó anh ta dường như nghĩ ra điều gì đó và để lại cho mình một chiếc lá sung. 

“Không còn nhiều thời gian trước khi sương mù của thủy gương xuất hiện, chúng ta vẫn còn một tài liệu nữa chưa tìm được.”

Ngưu thú yên lặng chờ Lâm Vũ nói xong, nhìn vào đôi mắt xám nhạt của đối phương. 

Lần cuối cùng bạn nhìn chằm chằm vào anh ấy như thế này là khi nào? 

Con quỷ tục tĩu này gần đây luôn rất nhút nhát, cho dù hắn có chủ động bám theo cũng không có bao nhiêu hứng thú. Sự thay đổi đột ngột vẫn khiến anh nghi ngờ đó là ma quỷ.

"Pfft..." Lâm Vũ không hề báo trước bật cười, nhưng chỉ trong chốc lát. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn sẽ không nghi ngờ mình sẽ bị bắt bằng một cú trái tay.

"Quay lại chủ đề, Oakes, cậu vẫn còn nhớ tôi từ đầu chứ?"

"Nhớ." Sửu thú vẻ mặt nghi ngờ và bối rối, nhưng vẫn trả lời câu hỏi: “Lúc đó ngươi rất ngang ngược nhưng cũng rất hiền lành.”

"Không nghiêm trọng sao..." là câu trả lời được mong đợi, "Còn tôi bây giờ thì sao?"

Trong mắt Oakes hiện lên một tia kỳ lạ, hắn không biết Lâm Vũ đang làm gì. 

"Nhạy cảm, lòng tự trọng thấp và hơi bướng bỉnh, phải không?" Vì Oakes không nói gì nên anh ta thay mặt anh ta trả lời.

"Ta không phải bị Tiểu Bạch khống chế, chỉ là... Mối quan hệ giữa Tác Mộc và Tác Lôi khiến ta phải suy nghĩ lại hành vi của mình."

"Ta vốn là muốn nói cho ngươi biết chuyện này. Trước đó không phải ta đã hỏi ngươi có đồng ý yêu cầu của Tác Mộc hay không?"

"Câu trả lời của tôi là không, nhưng tôi nhận ra rằng những gì tôi đã làm thực sự giống với anh ấy. Oakes, tôi nhận ra rằng tôi chỉ làm điều đó vì lợi ích của bạn."

"Tôi vẫn muốn về nhà, tôi nhớ gia đình nên mục tiêu của tôi sẽ không thay đổi, nhưng..." Lần này Lâm Ngọc lại chậm rãi bò vào vòng tay Oaks, tựa đầu vào cơ ngực rắn chắc chắc chắn. Lần này anh không bị đẩy ra nữa. 

"Anh hy vọng trước đó có thể để lại ấn tượng tốt cho em, mỗi ngày có thể cười vui vẻ, thay vì suốt ngày chán nản."

"Tôi xin lỗi, Oakes, và cảm ơn bạn." Lâm Vũ tiếp tục trèo lên vai Oxman, vòng tay qua gáy anh và hôn anh say đắm dưới sự chủ động của cả hai bên. 

Lần này Oakes bớt hung hãn hơn nhiều và lưỡi của anh ta đưa qua đưa lại trong miệng họ. Anh không khỏi tò mò mở mắt ra, muốn nhìn xem Oakes lúc này trông như thế nào, nhưng lại phát hiện đôi đồng tử màu xanh đậm đã đang quan sát mình. 

Lâm Vũ lại nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn một cách trọn vẹn cho đến khi họ lại tách ra...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273: Minh bạch

"Tiểu Bạch đâu?"

“Anh đang mắng tôi, đó không phải là thứ có giá trị dinh dưỡng, nhưng cũng chứng tỏ anh ta không thể làm gì được tôi.” Lâm Ngọc nhớ tới buổi lễ trước đó. Nếu bị đẩy lên bàn đá, liệu anh có không còn làm chủ được cơ thể mình nữa không?

"Chỉ cần không có việc gì, ban ngày đi tìm Sách Mộc, hỏi xem ngươi có thể làm được gì không."

"Tối nay cậu không định làm à? Không khí bây giờ thật tốt." Sau khi suy nghĩ rõ ràng, anh cũng không kìm nén bản thân và quay trở lại trạng thái buồn cười trước đây, mà thành thật mà nói, hiện tại anh rất mong muốn được làm tình với Oakes.

"Tiểu Bạch đang nhìn." Oakes chỉ vào ngực Lâm Vũ.

"Điều này không thú vị sao?"

"Đây là lần đầu tiên, có chút quá kích động, về nhà không phải chúng ta đã đồng ý làm sao? Tôi cũng muốn giới thiệu cậu với gia đình tôi." Mặc dù Ochs có năng lực nhất định có thể tiếp nhận thân thể lộ ra ngoài, nhưng hắn vẫn trực tiếp quan hệ tình dục dưới con mắt của người khác.

Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã thấy máu sôi lên, chiếc lều dưới chân tôi cứng ngắc đứng dậy.

"Nghe em nói, vốn dĩ anh muốn khoe khoang trước mặt Tiểu Bạch. Dù sao anh có Oaks, em yêu anh, nhưng anh ấy thì không." Lâm Vũ lộ ra nụ cười hài lòng. Ngay cả khi anh ta không thể nghe thấy lời độc thoại nội tâm của Quỷ vương, anh ta có thể nói rằng bây giờ có lẽ anh ta đang rất tức giận.

Bị trực tiếp tát vào mặt cũng không sao, Oakes hiện tại hoàn toàn tin tưởng ma quỷ không thể khống chế Lâm Vũ.

Vốn dĩ hắn không muốn nghỉ ngơi vì lo lắng, nhưng hiện tại lo lắng duy nhất đã không còn, nghỉ ngơi thật tốt và chuẩn bị cho chuyến hành trình tiếp theo mới là điều quan trọng nhất.

Đêm đó, không có chuyện gì khác xảy ra ngoại trừ việc Lâm Vũ và Ma vương Cổ Khả Nhĩ Đa mắng nhau trong cơ thể suốt đêm. …

Ánh nắng ấm áp chiếu vào, con Orc bò nheo mắt lại và duỗi người.

"Chào buổi sáng, Oaks."

"Chào buổi sáng, Tiểu Bạch ở đâu?"

"Anh ấy không thể mắng tôi được, anh ấy mắc chứng tự kỷ." Anh ấy đã có thành tích tuyệt vời vào đêm đó. Đối mặt với sự giễu cợt và tấn công bằng lời nói của ma quỷ, cuối cùng anh ta cũng nói: "Anh có bản lĩnh đánh thẳng vào tôi. Chẳng lẽ ma quỷ ngay cả một con quỷ tục tĩu nhỏ cũng không đối phó được sao?" và anh ta đã chống trả.

Tuy rằng hổ rơi xuống đồng bằng, bị chó ức hiếp, mặc dù dùng để miêu tả mình kỳ quái, nhưng hiện tại cũng giống như vậy. Ai đã khiến anh ta đến mà không được mời?

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, họ lại đến chỗ Toả Mục, nhưng lần này ngoài Toả Mục, trong phòng còn có một sự hiện diện bất ngờ khác.

"Sao anh ấy cũng ở đây?" Lâm Vũ chỉ vào Black Panther đang bị băng bó, người đang quỳ bên cạnh giường Toả Mục mà không nói một lời, thậm chí không nhìn mình.

"Solei tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của chúng ta tối qua. Anh ấy đã quỳ ở đây cả đêm." Giọng anh có chút mệt mỏi và đau khổ. Rõ ràng là Suomu cũng đã thức cả đêm với Black Panther.

"Đến cầu xin ngươi đừng bỏ rơi hắn?"

Sự im lặng tại hiện trường đã trả lời cho chàng trai tóc đen. Anh ngồi lên đầu giường, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, khẽ thở dài. "Xin lỗi, những gì tôi đã hứa với bạn trước đây có thể phải hoãn lại một chút."

"Còn thời hạn thì sao? Anh biết đấy, anh không thể thuyết phục được Solei. Hơn nữa, anh cả đêm cũng không có nghỉ ngơi, thật sự còn sức lực để tiếp tục sử dụng sao?" Lâm Vũ xuất hiện không thương tiếc. Suy cho cùng thì thời gian của họ cũng đã bị tiêu hao.

"Còn ngươi, tại sao lại ở bên cạnh Tác Mộc? Bất quá đây dù sao cũng là việc của ngươi, chỉ cần không ảnh hưởng đến ta, ngươi muốn làm gì thì làm."

Black Panther, người bị Lâm Vũ mắng, nhàn nhạt ngẩng đầu lên và liếc nhìn con quỷ cải trang trước mặt. Đôi mắt anh từ từ di chuyển để nhìn Oaks phía sau anh.

"Lấy làm tiếc."

Black Panther xin lỗi một cách máy móc và không có cảm xúc, quay đầu lại và tiếp tục quỳ xuống.

Trên thực tế, hắn sau lúc xúc động ban đầu đã đoán ra được cách làm của Sách Mộc, nhưng hắn đã lâu không thể tiếp thu. Anh không hề cuồng loạn vì ngay từ đầu anh đã biết mình không thuộc về nơi này. Anh ta có thể ở lại đây hoàn toàn vì sự cố ý của chính mình.

Đêm nay, anh cũng nghĩ xem nếu rời xa Lãnh chúa Suomu thì phải làm sao? Anh ta nên sống với Toả Yến và những người khác, hay anh ta nên làm theo sự sắp xếp của người lớn và đến đất nước Orc để sinh tồn?

Anh ấy không thể làm điều đó, rời khỏi đây hay bất cứ điều gì.

Đó không phải là bầu không khí thích hợp để trò chuyện vui vẻ, nhưng Lâm Vũ đã có một cách tiếp cận khác và mời Oakes ngồi xuống, rồi ngồi vào vòng tay anh. "Chúng ta nói về chủ đề ngày hôm qua chúng ta chưa làm xong, ta chỉ muốn biết hai tin tức, thứ nhất là Silver Mirror Water, không biết ngươi có nghe nói hay không. Lần này chúng ta tới đây là vì nó, nhưng lại không thấy đâu cả. Ngươi biết đấy, chúng ta không có cách nào có thể đi xuống hồ ngầm lần thứ hai."

Câu hỏi không đúng lúc của Lâm Ngọc khiến Đầu Mộc Mộc giật giật, nhưng phẩm chất cá nhân tốt của anh vẫn khiến anh phải suy nghĩ kỹ về nước gương bạc.

"Chuyện này ta cũng chưa nghe nói nhiều, nhưng nếu ngươi tìm kiếm thứ gì đó từ hồ nước ngầm kia, chắc chắn có thể tìm hiểu được điều gì đó về nó từ chú Kang. Có lẽ ngươi có thể trực tiếp tìm thấy nó trong bộ sưu tập. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi đưa ra yêu cầu, chú Kang sẽ dẫn ngươi đến đó lấy."

Câu hỏi đầu tiên không mất quá nhiều thời gian khiến Lâm Vũ rất hài lòng, sau đó hỏi câu hỏi thứ hai.

"Cám ơn ngươi, lát nữa ta đi tìm hắn. Ngươi biết bao nhiêu về phong ấn trong lòng hồ?"

"Đủ rồi, ngài Suomu, anh ấy sẽ nói chuyện đó sau. Bây giờ anh ấy cần phải nghỉ ngơi!" Một giọng nói không đúng lúc vang lên. Không ai khác chính là Solei đang quỳ trên mặt đất. Anh ta nắm chặt tay và nhìn dữ dội về phía Lâm Vũ.

"Ồ? Yo~yo~yo~" Với một chút cố ý, giọng điệu mỗi tiếng "yo" của con quỷ tục tĩu ngày càng cao hơn, mang tính giả tạo không hề nao núng, "Vậy ngươi cũng biết hắn cần nghỉ ngơi, vậy ai ngăn cản hắn nghỉ ngơi?"

Lần này Báo Đen lại im lặng, không biết ai đã cho hắn dũng khí chất vấn hắn.

"Ahem! Xin lỗi, nhưng hãy bình tĩnh lại một lát. Cậu cũng có thể đến gặp chú Kang trước." Toả Mục đã can thiệp vào lúc này để giải quyết ổn thỏa. Người có con mắt sáng suốt có lẽ sẽ rời đi vào lúc này, nhưng Lâm Ngọc thì không.

"Nó thực sự giống nhau." Con quỷ tục tĩu ôm cằm, cúi xuống và nhìn về phía trước.

"Ý anh là gì?"

"Ý tôi là chúng tôi, tối qua tôi đã suy nghĩ xem phải làm gì, ồ, mối quan hệ của tôi với Oakes."

Không ai ngăn cản câu chuyện của mình. Sau khi hắng giọng, Lâm Vũ kể lại ngắn gọn sự quen biết, chia ly và đoàn tụ giữa mình và Oakes.

"Thành thật mà nói, tôi luôn nghĩ đến người khác nhưng luôn ở góc nhìn của riêng mình. Dù biết là sai nhưng tôi vẫn chọn con đường này và tự lừa dối mình bằng thứ kẹo mang tên sự tự mãn."

Rõ ràng hắn đang phân tích chính mình, nhưng lúc này hắn lại không cảm thấy có gì không ổn, thậm chí còn cảm thấy thoải mái một chút.

"Tôi nhận ra mình đã thay đổi rất nhiều, đồng thời tôi cũng nhận thấy cảm xúc của mình cũng có thể lây sang người khác. Tôi vẫn sẽ như trước, nhưng lần này, tôi muốn tổng hợp ý kiến ​​của người mình yêu, ít nhất là sau này, khi nhớ lại lần này, không nên cay đắng."

"Được rồi, tôi xong rồi, chúng ta đi tìm chú Kang trước, hai người có thể suy nghĩ kỹ càng." Họ đã nói rất nhiều, và việc đưa ra quyết định cuối cùng là tùy họ, bất kể kết thúc như thế nào.

“Anh có nghĩ họ sẽ hòa giải không?”

Sau khi rời đi, bọn họ cũng không đi xa mà đợi ở cửa chờ chú Kang đến, Oakes không khỏi đặt câu hỏi. "Anh không biết, đó là việc của họ. Về phần anh, chỉ cần có em là đủ."

"Thật ra cậu vẫn hy vọng họ có thể hòa giải phải không?" Anh ôm Lâm Vũ vào lòng, thổi hơi vào tóc sau gáy anh. Không khí ấm áp làm Lâm Vũ nhột nhột.

"Có lẽ vậy. Đôi khi trong trò chơi, bạn không thể nhìn rõ chính mình. Nếu không có bọn họ, có lẽ tôi vẫn đang loay hoay không biết làm cách nào để nói lời tạm biệt với bạn."

“Vậy bây giờ cậu đang nghĩ tới điều gì?” Khi nói đến chia tay, tôi luôn cảm thấy có chút cô đơn.

"Không, đi từng bước một, quan trọng nhất là ngươi, nếu thất bại ta sẽ ở lại đây, nhưng nếu thành công... Ta cũng hy vọng lần trước sẽ tốt đẹp." Thông qua những điều kỳ diệu của Rừng Kính Thủy, anh có thể thực hiện được tâm nguyện của mình và cuối cùng đạt được mục tiêu trở về nhà. Bản thân anh cũng không biết tỷ lệ thành công là bao nhiêu, kể cả việc liệu bố mẹ anh có còn sống nếu anh thực sự thành công hay không.

Anh ta không có chút manh mối nào khi đến thế giới này thông qua du hành thời gian, và anh ta thậm chí không thể nhớ mình đã làm gì trước đó.

Trên thực tế, anh đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất là quay trở lại thế giới ban đầu của mình, nhưng mọi thứ sẽ thay đổi và anh có thể không thể gặp lại cha mẹ hoặc Oaks vào lúc đó.

Nhưng thế giới ban đầu và ý nghĩ về nhà giống như một con ngạnh đã ăn sâu vào trái tim anh, đó cũng là động lực để anh tiến về phía trước.

Mặc dù trong chuyến đi, anh dần dần bị nhiễm sắc màu của thế giới này, nỗi ám ảnh về việc trở về nhà của anh cũng âm thầm yếu đi, nhưng nếu không thể xác nhận rằng bố mẹ anh vẫn khỏe mạnh thì anh sẽ không thể sống hạnh phúc một mình ở đây.

Vui mừng...?

Trong vô thức, tôi đã đồng ý rằng ở lại đây là một điều hạnh phúc.

Anh liếc qua vai để nhìn Oaks và nhận ra rằng người kia cũng đang nhìn anh.

"Sao vậy? Bạn có nhớ điều gì vui không?"

"Rõ ràng rồi à?"

“Anh chưa bao giờ thấy em cười như thế này.”

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ cười với em nhiều hơn."

Đường bóng thẳng của Oaks đã có tác dụng với anh ấy và cảm giác được yêu thương thực sự rất thú vị.

“Anh vẫn chưa nói cho em biết tại sao anh lại cười…”

Nhưng câu trả lời dành cho bull orc chỉ là một nụ cười đầy ẩn ý. Dù có hỏi bao nhiêu, anh cũng không thể nhận được câu trả lời từ chính Lâm Vũ...

“Nước gương bạc?” Lão quản gia suy nghĩ một lúc. Trong ngôi nhà này có quá nhiều thứ, ngay cả anh cũng không thể nhớ hết.

"Đúng vậy, Suomu nói có thể có một cái ở đây, vậy chúng ta hãy xem thử."

"Vì ông Suomu đã nói như vậy." Chú Kang không còn nhớ lại nữa, "Vậy thì đi với tôi. Mọi thứ liên quan đến hồ nước cơ bản đều ở trong căn phòng đó. Còn có hay không thì phải xem vận may của khách."

"Cảm ơn."

Oakes không giỏi giao tiếp nên những nhiệm vụ đó giao cho Lâm Ngọc. Tuy nhiên, cho dù chú Kang không biết danh tính của Lâm Vũ, ông ấy cũng sẽ không hỏi tại sao hắn, một con Orc, lại xuất hiện ở đây vào lúc này, và rõ ràng hắn là người quen của Oakes.

"Nhà kho này có chút lịch sử, nó tồn tại trước khi Suomu Lord đến đây. Nghe nói nó được xây dựng theo lệnh của thế hệ đầu tiên của gia tộc. Tuy nhiên, vào thời điểm đó không ai có thể sống sót từ hồ nước ngầm trở về, nên chỉ nghe nói về nó là đủ."

Khi nhắc đến lịch sử của dinh thự, chú Kang hiển nhiên có động lực hơn. Suy cho cùng, ở đây không có ai có trình độ cao hơn anh ấy. Không quá lời khi nói rằng anh ta là một hóa thạch sống của dinh thự này.

Nhưng nhận thức của con người có hạn, bị giới hạn bởi cuộc sống ngắn ngủi của họ. Ngay cả những con người hiểu biết nhất cũng không thể học hết được tất cả kiến ​​thức trên thế giới này.

Nhà kho mà chú Kang nói đến thực ra nằm ở hai tầng dưới của nhà kho hàng ngày của họ. Tầng ngầm là hầm rượu, căn phòng bí mật này được giấu dưới một thùng rượu kín đáo.

"Có bí mật gì trong chuyện này không? Chúng ta có cần phải nhượng bộ không?" Lâm Vũ nhìn vào lối vào nhỏ này. Anh ta có lý do chính đáng để nghi ngờ rằng nếu Lưu Lạp Đức đến đây, anh ta chắc chắn sẽ bị mắc kẹt ở đây.

"Có một bí mật, nhưng Sư phụ Suomu đã đưa ra chỉ thị. Đừng lo lắng, cứ lấy những gì bạn muốn." Nói xong chuyện này, Lâm Ngọc không cự tuyệt nữa mà dự định đi xem cái gọi là căn phòng bí mật.

Bí ẩn, đen tối và chứa đầy đủ loại bảo vật quý hiếm...

Đây là sự tưởng tượng của Lâm Vũ. Khi thực sự bước xuống cầu thang, anh nhận ra mọi thứ khác hẳn với những gì anh nghĩ.

Tầng hầm không phải là kết cấu của túp lều gỗ hai tầng phía trên. Thay vào đó, nó có diện tích lớn gấp ba lần diện tích ở trên. Dòng nước róc rách chia khu vực này thành hai phần. Ngoài các loại cây phát sáng khác nhau, không thể nhìn thấy gì khác xung quanh nó.

Ngoài…

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: Một thế giới

“Có vẻ như có ai đó đang chăm sóc nó ở đây.” Căn phòng tương đối nhỏ không cho phép những cây này phát triển ngẫu nhiên. Xét cho cùng, sự phân bố của chúng được khu vực hóa và đầy trật tự và sức sống. 

“Thật xấu hổ khi nói, mỗi tháng tôi chỉ đến đây nhổ cỏ một chút. Về phần làm sao chúng có thể lớn lên như thế này thì tôi cũng không biết tại sao.” Lão quản gia khẽ cúi đầu. Những gì anh ấy nói là sự thật. Ở đây có một sức mạnh bí ẩn đã hướng dẫn những loài thực vật này cùng tồn tại hài hòa. 

“Cuốn sách đó là?” So với những loại cây này, bắt mắt nhất là một cây nho xanh uốn lượn ở cuối phòng. Nó giống như một chiếc giá sách tự nhiên, phía trên tỏa ra năng lượng xanh êm dịu, bao bọc một cuốn sách da trông có vẻ cổ kính nhưng vẫn giữ được sức sống của sự sống mới. 

"Đó là bí mật của chúng tôi, căn phòng này bảo vệ điều gì."

"Có phải vậy không?"

Anh ta không quan tâm đến bí mật và đến đây chỉ để tìm Silver Mirror Water. 

Sau khi yêu cầu Oakes đợi anh ta ở đâu, Lâm Vũ một mình bước xuống cầu thang. 

Thật không thể tin được là cây cối xung quanh lại di chuyển tránh đường như thể chúng tự nhận thức được, vây quanh anh, nhưng chúng cũng sẽ di chuyển theo chuyển động của anh. 

“Những cây này có thể đi được à?” Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ nhìn thấy bọn họ ở thế giới thần kỳ như vậy, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Anh thử chạm vào gân của một nụ hoa bên cạnh, cây xanh mà Lâm Ngọc cảm nhận được trong đầu hiện lên như một con mèo bám chặt, cọ vào đầu ngón tay anh. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

"Tch, nó chỉ là một quả linh hồn mà thôi. Nhìn ngươi, ngươi giống như chưa từng nhìn thấy thế giới." Im lặng hồi lâu, Cổ Khả Nhĩ Đa cuối cùng cũng tìm được cơ hội để làm tổn thương Lâm Vũ. Anh không thể tưởng tượng được tại sao tên biến thái nhỏ bé này lại có thể hùng biện đến vậy. Nếu là trước đây, anh ta đã bị kết án tử hình khi nói ra những lời thiếu tôn trọng đầu tiên. 

Mặc dù Ma Vương đã đưa ra lời giải thích nhưng dù sao chú Kang vẫn còn ở đây, hắn không thể tùy ý nói chuyện ở đây. Anh tự nhủ rằng ngay cả khi sự tồn tại của Quỷ vương không bị phát hiện, anh sẽ bị coi là bất thường về tinh thần nếu ít nói. 

“Thực vật ở đây có thể di chuyển tự do được không?” Anh cố tình hỏi bà quản gia cũ với câu trả lời chính xác trong đầu. 

Bác Kang cười nhẹ lắc đầu: “Tuy rằng đều là loài quý hiếm, nhưng thực vật vẫn là thực vật, chúng không có khả năng di chuyển như chúng ta.”

"Đó là trái cây linh hồn." Đoán được Lâm Vũ sẽ hỏi tiếp, hắn liền đưa ra câu trả lời đầu tiên: "Nó cũng là một loại thực vật, nhưng cũng là một loại quái vật, bản thân nó không có sức chiến đấu mạnh, sẽ không lộ ra tư thế trước mặt người lạ, nhưng lại có khả năng truyền linh tính cho những thực vật khác."

"Sự chuyển động của những cái cây mà bạn thấy bây giờ chỉ là những gì anh chàng nhỏ bé đã làm bằng cách di chuyển đất. Nhờ nó thay mặt tôi quản lý nơi này, nó đã giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức."

Nó giống như những gì Xiaobai đã nói. 

"Nhưng tiểu tử này chưa bao giờ kích động như vậy. Ngoại trừ ta và Suomu đại nhân ra, nó chưa từng thân cận với ai, và Solei cũng vậy."

"Đương nhiên, nhưng đáng khinh thực vật quái không biết nói một lời, nhưng ít ra nó cũng biết cách lấy lòng ta." Trên mặt hắn hiện lên một cỗ tự tin khó tả, đến nỗi Lâm Ngọc quên mất phàn nàn về sự nhờn bóng này. 

Quên đi, hắn không phải tới đây vì quả Linh Mộc Tử kia, Nước Kính Bạc mới là chuyện lớn. 

"Xin chào, bạn có biết Nước Kính Bạc trong phòng này ở đâu không?" Có, thay vì tự mình tìm kiếm, hỏi trực tiếp người dân địa phương sẽ nhanh hơn phải không? 

Sợ tiểu tử không hiểu mình đang nói gì, Lâm Ngọc cố gắng miêu tả và ra hiệu. 

Đống thảo mộc trước mặt họ lắc đầu đầy tâm linh, đột nhiên cơ thể họ không ngừng phát ra tiếng "chippy!" âm thanh, như thể họ đã nghĩ đến điều gì đó. 

Rồi con đường lại tách ra, tạo thành một con đường ruộng tuyệt đẹp. 

"Muốn tôi đi trước không?" Lâm Ngọc đi theo con đường đất trải dài, cảm nhận được ánh sáng dịu dàng dẫn đường, cuối cùng cũng đến nơi suối nước biến mất. 

Người ta nói rằng nó đã biến mất nhưng nguồn nước chảy qua một hang động và bị một bức tường đá chặn lại khiến nó không thể tiến về phía trước. Và ngay dưới bức tường đá, cạnh dòng nước, là một ngôi đền nhỏ. 

Thời gian đã phủ rêu xanh huỳnh quang lên nó, và hình tượng bằng đá đã bị xóa đi nét mặt. Người đàn ông nhỏ bé đang cầm một chiếc bát đá trên tay, bên trong chiếc bát là chất lỏng màu bạc mà họ tìm thấy trên đường đi. 

Nước gương bạc trông không khác gì chất nhờn kim loại trong hồ ngầm, nhưng không có cơ hội tìm thấy đồ thật khi ở dưới lòng đất. Bây giờ nó được đặt trước mặt anh, luôn có cảm giác không chân thực. 

"Oakes, cậu có thể mang chai đá trơ sang cho tôi được không? Tìm thấy rồi, Silver Mirror Water." Anh ấy bình tĩnh hơn mong đợi. Đó rõ ràng là mảnh vật liệu cuối cùng, vì vậy anh ấy nên hào hứng với nó. 

"Có phải thế này không?" Oakes đến bên cạnh Lâm Ngọc, nhưng cây cỏ xung quanh đã nhường chỗ cho một đại lộ rộng rãi, khác hẳn với vẻ đẹp vừa rồi. Những gì lộ ra là đất xám. 

Tất nhiên, Oakes không ngại bị ghét. 

- Chắc là con bé đã đưa tôi tới đây. Anh ta chỉ lấy những gì mình cần và rời đi sau khi lấy nó. "Ồ, nhân tiện, anh ấy tên là Oakes. Người yêu của tôi, anh ấy là một Orc rất hiền lành. Em không cần phải sợ." Lâm Vũ nhẹ nhàng giới thiệu Oakes với không gian rộng mở. Suy cho cùng, anh cũng muốn Oakes được nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy.

"Cơ?" 

Quả Lingmu không hiện ra hình dạng ban đầu mà phát ra âm thanh bối rối, và thực vật xung quanh đang dần đến gần anh. "Bạn có thích nó không?" Oakes hỏi.

“Dễ thương phải không?”

"Chà, nó rất dễ thương." Cái cây lại mọc lên, phát ra một chút huỳnh quang, hoàn toàn bao quanh Lâm Vũ. 

Những đốm sáng giống như đom đóm tiếp tục bò lên từ mặt đất, và con quỷ tục tĩu trước mặt anh ta dùng ngón tay đuổi theo những đốm sáng đó như một đứa trẻ. 

Giống như lần đó, buổi hẹn hò đầu tiên của họ...

"Đi thôi?" Lâm Vũ đã có đủ niềm vui. Đương nhiên, còn có một nguyên nhân khác, đó chính là trong cơ thể hắn ác ma không thể nào phàn nàn, thật sự đã phá hỏng bầu không khí hiện tại. 

Cảm nhận được suy nghĩ của Lâm Ngọc, Lăng Mộc Tử Quốc nhắc nhở con đường tái sinh, nhưng con đường này không dẫn đến lối ra mà là dẫn đến cuốn sách thần bí ở nơi sâu nhất trong phòng. 

"Hả?" Cuốn sách đó là một bí mật. Mặc dù chú Kang từng nói rằng ông không ngại họ biết bí mật nhưng muốn chủ động lấy được nó vẫn rất khó. 

"Không sao, cứ lấy đi đi. Vốn dĩ đây cũng là một trong những phần thưởng được trao cho cậu. Đó là những gì ông Suomu đã nói với tôi." Lão bình tĩnh nói. 

Nguyên bản Lâm Ngọc muốn hỏi cái khác, nhưng khi hắn kết nối cuốn sách với phần thưởng, hắn đại khái đoán được nội dung trong sách. 

Vì đã như vậy nên anh ta không cần phải lịch sự nữa. 

Dưới sự nhìn chăm chú của tất cả những người có mặt, anh đưa tay vào quả cầu ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo, hơi dính và mát lạnh, nhưng khi rút cuốn sách ra, trên đó không có một giọt nào dính bẩn, tập hợp lại thành một quả cầu ánh sáng cỡ nắm tay. 

Nhưng cảm giác vừa rồi có chút kỳ lạ, giống như...

"Ông Lin, ông Oakes, đã đến lúc rồi." Thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng vốn dĩ bọn họ chỉ đến đây để lấy đồ chứ không phải để đi du lịch.

"Chờ một chút." Lâm Ngọc nhét cuốn sách da vào trong ví, xoay người ngồi xổm xuống, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gõ nhẹ quả cầu ánh sáng: “Cám ơn tiểu gia hỏa.”

Đó chính là bản chất thực sự của Linh Mục Tử Quốc. Đó không phải là điều mà Quỷ vương đã nói với anh, mà đó chỉ là một cảm giác quen thuộc ngay khi họ tiếp xúc. 

Sau khi tạm biệt nhau, đã đến lúc họ phải khởi hành. Họ lấy được Silver Mirror Water và cuốn sách này, có lẽ đã ghi lại lịch sử của Gukeldo, Quỷ vương và thời đại của hắn. Đó là một kho báu hiếm có được giấu ở một nơi như thế này. 

Hai nhà lãnh đạo rời đi. Chú Kang nhìn lại và liếc nhìn vị trí của Linh Mục Tử Quốc. Chẳng có gì ở đó cả, và anh chỉ có thể lắc đầu thích thú. 

Có vẻ như tôi sẽ cần ít bạn đồng hành hơn trong tương lai...

…

“Bây giờ cậu có đi không?” Suomu đang ngồi trên xe lăn. Bên trái là chú Kang, người vẫn còn lịch lãm, và bên phải là chú orc báo đen của chú ấy. Ít nhất hiện tại, có vẻ như họ đã hòa giải. 

"Mặc dù thời tiết hiện tại có ít quái vật ra ngoài hơn nhưng vẫn có rất nhiều người lang thang khắp nơi vì Feilin. Nếu bạn gặp phải chúng, chắc chắn sẽ có một trận chiến khốc liệt."

“Vậy thì cứ đánh bại chúng thôi, phải không, Oakes?” Lâm Vũ không sợ những con người đó, "Và bạn đã đạt đến trình độ phát triển nào rồi?"

"Khụ! Khụ! Anh Lâm, xin đừng nói nhảm." Solei nói vậy nhưng thực tế những gì anh ấy thể hiện lại là một bộ mặt khác. Anh ta đơn giản là hình mẫu tiêu chuẩn của một người kiêu ngạo và cứng rắn. 

"Cảm ơn anh Lin đã hướng dẫn. Chúng tôi đã nói rất nhiều về những chủ đề mà trước đây chúng tôi chưa từng thảo luận. Nhưng sau khi nói về nó, chúng tôi sẽ hòa hợp hơn."

Lâm Vũ nhìn Solei để xem anh ấy sẽ nói gì. 

"Tôi sẽ ở đây dưỡng thương, sau khi khỏi bệnh sẽ cùng Tác Nhan sống."

"Không ngờ tới." Chẳng phải cuối cùng hai người cũng nhận ra mình yêu nhau và cuối cùng lại yêu nhau sao? Tình yêu bị cấm đoán giữa những người khác chủng tộc không phải lúc nào cũng được viết như thế này trong tiểu thuyết. 

"Ahem! Tôi chỉ không còn công khai bảo vệ ông Suomu nữa. Với khả năng của mình, tốt hơn hết là nên ở trong bóng tối và giúp người lớn khỏi lo lắng. Có lẽ một ngày nào đó tôi có thể thay thế chú Kang và chăm sóc ông Suomu."

"Pfft! Bạn có nghiêm túc không?" Tiểu Toả Mục? Bạn có đang nghĩ về con của anh ấy không? 

"Đương nhiên, ta sẽ dùng cả đời để bảo vệ ngươi cùng tương lai của hắn." Black Panther không hiểu tại sao con quỷ tục tĩu trước mặt lại có phản ứng lớn như vậy, cho rằng đối phương đang nghi ngờ quyết tâm của mình. 

"Không không không, ngươi hiểu lầm rồi, quên đi, ta khó giải thích, chỉ là chúc ngươi may mắn." Anh nên giải thích thế nào đây? 

Sau tất cả những gì đã trải qua, từ lâu anh đã chấp nhận rằng Solei cũng là người đồng tính. Nhưng hóa ra không phải như vậy, ít nhất không phải như anh tưởng tượng, sẽ có chút xấu hổ. 

Hai bên nói lời tạm biệt giữa những hiểu lầm lẫn nhau, Lâm Vũ và những người khác cuối cùng đã kết thúc cuộc hành trình và sẵn sàng đón Phổ Ma Tú. 

"Ông Lin, điều này thật không thể tin được, và Oaks cũng vậy." Suomu lặng lẽ thở dài khi nhìn hai bóng người đang bước đi. 

"Được rồi, chúng ta về thôi. Trời trở lạnh rồi, cẩn thận bị cảm lạnh." Black Panther chu đáo đắp cho Suomu một chiếc chăn mỏng. 

"Đúng vậy, trời đang trở lạnh, Solei cũng vậy. Nếu lần sau cậu không chăm sóc cơ thể mình như thế này, tôi sẽ không tha thứ cho cậu nữa."

"Tôi đã suy nghĩ về nó..."

Âm thanh dần dần trở nên không thể nghe được. Nếu như trước đây Lâm Ngọc sẽ ầm ĩ về mối quan hệ của họ, nhưng bây giờ anh biết tình bạn trong sáng nhất giữa hai người không còn gì nữa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275: Sức mạnh tự nó đã nói lên điều đó

"Chưa đến đây..." Khi họ đến, họ đang cưỡi những con linh dương đầu bò màu xám. Khi trở về, họ chỉ có thể dựa vào hai chân của mình. Cộng thêm gió càng ngày càng lạnh, khó tránh khỏi có chút mệt mỏi. 

"Sẽ sớm thôi. Bạn có muốn quay lại không?" Ý của Oakes là trở về ma tinh, để Lâm Vũ không bị ngoại cảnh ảnh hưởng. 

"Không, ta còn muốn ở cùng ngươi, chỉ là mấy bước đi thôi, cũng không phải là ta chưa từng đi qua!" Mặc dù trước đây anh ấy đã dành phần lớn thời gian trong cơ thể người khác và anh ấy cũng không dành nhiều thời gian để đi bộ. 

"Bạn có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không sao đâu, dù sao vẫn còn thời gian."

"Vậy chúng ta tìm một chỗ chuẩn bị dùng bữa đi." Mặc dù họ nói vậy nhưng họ không mang theo dụng cụ cắm trại. Rõ ràng là không thể ngủ ngoài trời trong thời tiết như vậy nên họ chỉ nghỉ ngơi giữa chừng.

"Em đi đâu vậy? Anh đi cùng em." 

"Yên tâm, tôi sẽ không đi xa đâu, tôi chỉ đi xem gần đây có rau rừng nào ăn được không. Nếu may mắn, có lẽ tôi có thể mang về được một ít thịt."

"Được rồi, cậu đi nhanh về đi. Khi không có cậu ở bên, anh sẽ rất nhớ em." Rõ ràng, dù Oakes có đi đâu với tư cách là đối tác hợp đồng, chỉ cần anh ta không rời khỏi phạm vi cảm nhận của mình thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng anh ta vẫn chọn cách tấn công quyến rũ như vậy. 

Ngoài việc ghê tởm ác quỷ trong cơ thể anh ta, nó còn làm dịu đi bầu không khí hiện tại. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Giọng điệu của anh không thể che giấu sự chán ghét. “Đừng nói ngươi là một con điếm, chẳng bao lâu sẽ chán bạn tình, ngươi cho rằng hai người có thể yêu nhau cả đời sao?”

"Ồ, có thể nói những điều như vậy không có nghĩa là bạn không được yêu thương. Thật đáng thương." Lâm Vũ không hề tỏ ra yếu đuối. Một giây trước anh ấy vẫn còn mỉm cười, nhưng khuôn mặt anh ấy đã thay đổi ngay khi Oaks rời đi. 

"Ngươi thật lắm lời. Thân là Ma Vương, ta muốn đổi bạn tình bất cứ lúc nào cũng có thể. Có bao nhiêu người chạy tới sưởi ấm giường cho ta."

"Wow, lúc đó bạn thật tuyệt vời."

"Cậu không thể bình thường khi nói chuyện với tôi được sao!?"

"Tôi đã rất kiềm chế, ít nhất tôi vẫn sẵn sàng nói chuyện với bạn và kết bạn với một đứa trẻ không được yêu thương như bạn. Than ôi, tôi thật tốt bụng."

"..."

Đó không phải lỗi của anh ấy khi Quỷ vương lại bị anh ấy im lặng. Suy cho cùng, người đầu tiên trở nên kỳ quái không phải Lâm Vũ. Ngoài ra, Quỷ Vương luôn thích gieo rắc mối bất hòa giữa hắn và Oakes. Mối quan hệ của họ có cần người thứ ba thừa nhận không? 

...Có vẻ như lời nói đó không thể nghiêm túc đến thế được. Dù sao thì mẹ và bà của Oaks vẫn cần phải nhận ra anh, nhưng trước đây anh có vẻ đã hành động thái quá trước mặt mẹ vợ. 

Về phần tại sao Lulade không được đưa vào? 

Đó là vì anh có đủ tự tin để đối phó với bố vợ. 

Oaks chờ đợi hơi lâu, chỉ có thể đi nhặt một ít củi đốt lên để giữ ấm và chuẩn bị cho bữa ăn tiếp theo.

“Hơi chậm thôi, Oakes.” Mặc dù anh ấy nói điều này, nhưng không có vấn đề gì với phản hồi do cảm ứng mang lại cho anh ấy. Ngay cả pháp lực của Oakes cũng không có dao động kịch liệt, điều này cũng phản ánh lúc này hắn đã an toàn.

Nó vẫn còn quá chậm. Anh đợi thêm mười phút nữa, vị trí của phản hồi hợp đồng không thay đổi nhiều. Có điều gì đó bất thường nên anh quyết định đi tìm nó.

Có thể có chuyện gì xảy ra với anh ấy? Ví dụ như ở đây có một đầm lầy không đáy nào đó, hoặc anh ta bị trượt chân và rơi khỏi vách đá nhưng may mắn bắt được một cái cây chết. Anh không thể cử động mà chỉ có thể đợi anh đến giải cứu. 

Nếu Lâm Ngọc bình tĩnh hơn, lẽ ra hắn phải biết nơi này không có địa hình vách đá, cũng không có vẻ như thời tiết sẽ có đầm lầy khiến mặt đất đóng băng cứng ngắc. 

"Con bò đực?"

Lâm Vũ mò mẫm về vị trí cảm ứng trong khi gọi tên Oakes, nhưng trên thực tế điều này là không cần thiết. Dù sao cũng có hợp đồng nên anh chỉ cần gửi tin nhắn trực tiếp thông qua hợp đồng là được. 

Trên đường đi, ngoài một số cành và lá khô héo, còn có những cây không rõ tên tuổi vẫn tươi tốt và rậm rạp ngay cả trong mùa đông. Nhưng thậm chí không thể tìm thấy một dấu vết hoạt động nào trên đường đi. 

Họ gần như đã ở đó. Theo cảm ứng, Oakes hẳn là ở phía trước hắn khoảng trăm mét. Anh ta không di chuyển và không có sự dao động sức mạnh phép thuật. 

Chúng ta không thể loại trừ khả năng hắn vẫn đang canh giữ con mồi. Cố gắng tiếp cận một cách lặng lẽ nhất có thể mà không gây cho anh ấy quá nhiều rắc rối. 

Anh chậm rãi di chuyển về phía đích đến, bảy mươi mét, năm mươi mét, bốn mươi mét, càng đến gần, anh càng cảnh giác. 

! ! ! 

Sự cảm ứng của khế ước đang tiếp cận anh với tốc độ cao, tốc độ này. 

Đồng tử của Lâm Vũ co lại, và anh vô thức nhảy lên theo hướng 90 độ, rời khỏi vị trí ban đầu. Chưa đầy năm giây sau khi anh ta rời đi, một con orc bò cầm búa chiến từ trên trời lao xuống. Khoảnh khắc chiếc búa chạm đất, tất cả những chiếc lá khô xung quanh anh đều bị nhấc lên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Oaks anh ấy…

May mắn thay, anh ta đã nhảy lên và ở trên không một lúc. Bằng không, nếu thăng bằng của hắn bị búa động đất phá vỡ, động tác tiếp theo có thể giết chết hắn. 

Mặc dù điều này cũng không khá hơn là bao nhưng cú đánh đã trượt. Con orc trâu nhìn thoáng qua vị trí của Lâm Vũ qua khe hở giữa hàng ngàn chiếc lá rơi. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất, cơ bắp trên tay phồng lên, dùng quán tính nửa vòng cơ thể để ném trực tiếp chiếc búa chiến. 

Tiếng gầm xé không khí truyền đến, khiến anh không còn thời gian để suy nghĩ gì cả. 

"Bùm!!! Bùm!!"

Chùy chiến đã bẻ gãy hàng chục cây cối, làm nổi lên tuyết và sương mù trên mặt đất, tạo nên một cảnh tượng kinh hoàng. 

Người bình thường hoặc hầu hết quái vật chắc chắn sẽ bị giết bởi đòn này. Anh biết rằng Oakes đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng điều này anh không hề biết. 

Về phần Lâm Ngọc, hắn ở trên không cũng không thể tránh được đòn đánh. May mắn thay, anh ta đã thực hành phép thuật thuộc tính gió dịch chuyển không khí khi đi theo Dulan. Mặc dù nó sẽ gây ra một số thiệt hại cho bản thân anh ta, nhưng nó sẽ không khiến anh ta phải trả giá bằng mạng sống. 

"Oakes, là tôi đây!" Bị lực giật đánh ngã xuống đất, Lâm Vũ phớt lờ vết thương của mình và cố gắng đánh thức Oakes bằng cách hét lên, nhưng tất nhiên điều này đều vô ích. Nếu đối phương thực sự có ý thức thì ngay từ đầu đã không tấn công hắn. 

Lúc này, Lâm Ngọc rốt cục nhìn thấy lúc này Oakes bộ dáng như thế nào. Ngoại hình của anh ta không hề thay đổi, ngoại trừ đôi mắt nhắm nghiền, trông giống như đang mộng du hơn. 

Sau khi nghe thấy tiếng gọi của Lâm Ngọc, con orc trâu cảnh giác nhìn sang, lông mày nhíu lại. Tuy rằng hắn chưa từng nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra được một tia kinh ngạc cùng...

Làn sóng tấn công thứ hai đang đến. 

Con orc bò lại lao tới và phát động đòn tấn công va chạm về phía Lâm Vũ đang ngồi trên mặt đất, nhưng lần này con quỷ tục tĩu không hề phản kháng và cho phép con orc bò tiếp cận cho đến khi bên kia tiến vào cách nó năm mét. 

Với một tia sáng tím, Lâm Vũ quay trở lại bên trong tinh thể ma thuật. 

"Ox? Dậy đi, là tôi đây."

"Sư phụ? Tại sao ngài lại tới đây? Vừa rồi quái vật ở đâu?"

May mắn thay, tôi có thể giao tiếp. 

"Không có quái vật nào cả. Bạn có thể đã rơi vào sức mạnh của một con quái vật khác. Vừa rồi tôi là người duy nhất ở gần đó, kể cả bây giờ."

“Chỉ có em…” Giá như chỉ có Lâm ở bên cạnh anh, thì đòn tấn công vừa rồi của anh, “Anh có bị thương không?”

"Chỉ là một vết thương nhỏ, nhưng không sao cả. Khi đến lúc đó, cậu chỉ cần dùng thân thể của mình để bù đắp cho tôi. Hiện tại, cậu cần phải tìm ra con quái vật đã tấn công mình và xử lý nó."

Nói như vậy... "Oakes, ngươi có manh mối gì không? Ta đoán không ra con quái vật này thân phận." Điều này khác với con quái vật trong mơ trước đó. Suy cho cùng, con quái vật trong mơ không ảnh hưởng gì đến hiện thực. 

"Ta không có nhiều manh mối, chỉ biết, khi đi qua khu vực này, ta luôn có ảo giác, mình đang bị kẻ địch cường đại nhắm tới. Ta một mực chờ đợi nó xuất hiện, nhưng không ngờ cuối cùng ngươi cũng ở đó." Oakes thậm chí còn không biết mình bị tấn công khi nào. Mặc dù anh ta không có sức mạnh, nhưng sức đề kháng ma thuật và tinh thần tương ứng lại quá thấp. 

"Xin lỗi vì đã làm em lo lắng."

"Chúng ta sẽ nói về lời xin lỗi sau. Oaks, đưa cơ thể của anh cho tôi."

Lập tức hiểu được ác ma muốn làm gì, hắn nhanh chóng thả lỏng cơ thể. Sau đó, con orc bò vốn đứng đó lại mở mắt ra, đôi mắt xám đầy vẻ thờ ơ.

Nhưng trong mắt anh bây giờ, thế giới quả thực đã thay đổi đáng kể. 

Bầu trời tối tăm vốn dĩ bị bao phủ bởi một tầng ánh sáng tím, ngay cả cây cối, cành lá xung quanh, mặt đất đều biến thành một màu đỏ tím mê hồn. 

Anh ta kiểm tra Oakes trong cơ thể mình, và khung cảnh mà người kia nhìn thấy khác với khung cảnh của anh ta.

Tuy nhiên, Oakes lúc đó không có mở mắt, hắn có thể đột phá hạn chế này bởi vì hắn không bị ảnh hưởng. 

"Tử Tử..."

Giọng nói phát ra từ phía sau.

Anh ta lập tức quay lại và dùng cơ thể của Oakes để phóng một quả bom nước. 

"CHÀO!" Với giọng nói không mấy dễ thương, một con quái vật nhỏ giống như ma hồng tím đã sợ hãi và biến dạng. Mãi đến khi Lâm Ngọc chậm rãi đến gần, hắn mới phát hiện mình đã bị phát hiện. Anh hoảng sợ nhìn quanh nhưng không biết mình đang trốn ở đâu. 

Nhưng chưa có con mồi nào có thể mở mắt trong bóng ma của nó.

Tôi đã thành công giữ được con quỷ nhỏ trông rất thanh tao nhưng lại có cảm giác thực sự này... Cảm giác có chút giống Liangpi... "Vậy sao? Đây là loại quái vật gì vậy?" 

"Tôi cũng chưa từng thấy." Ngay cả Oaks cũng không biết hết quái vật, huống chi thói quen của con quỷ nhỏ này, rất khó phát hiện ra sự tồn tại của nó.

"Đó chỉ là một linh hồn ảo giác. Bạn chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây à?" Giọng nói đó lại vang lên, mang lại câu trả lời cho hai người đang bối rối. "Yo, bạn đã khỏi bệnh tự kỷ chưa?" 

"Bạn sẽ chết nếu không nói chuyện với gai?" Gu Cordo chưa bao giờ có kinh nghiệm tranh luận. Anh ta luôn giết người khi không vui nên không có cơ hội để người khác lên tiếng.

Nhưng tình huống hiện tại là như thế này. Anh ta đã thất bại trong việc chiếm lấy cơ thể của con quỷ tục tĩu này thông qua các nghi lễ trang trọng. Việc buộc phải phá bỏ phong ấn không chỉ mang đến cho anh ta sự yếu đuối mà thậm chí anh ta còn không thể phát huy được một chút sức mạnh.

"Đây là Tiểu Bạch?" Oakes nghi ngờ hỏi. Anh và Lâm Vũ trao đổi quyền kiểm soát. Bây giờ Oakes nhìn mọi thứ từ góc độ của một cơ thể tâm linh, vì vậy, một cách tự nhiên, anh ta có thể nhìn thấy hình dạng của ác quỷ mà trước đây anh ta không thể nhìn thấy bằng mắt. 

“Nó trông không giống một vị vua quỷ, và nó quá nhỏ.”

"Ngươi chỉ là một con rối, cẩn thận lời nói!"

"Ngươi chỉ là một tên yêu vương sa đọa, phải chú ý lời nói của mình!" Oakes bị công kích, Lâm Ngọc không vui, tự nhiên muốn nghẹn ngào nói: "Ta hiểu ngươi hiện tại đang ở trong cơ thể của ta, cho dù ta không có cách nào hữu hiệu chữa trị cho ngươi, nhưng ta cũng có dư thừa thời gian để nói cho ngươi biết ngươi là cái gì bất tài Ma Vương, muốn yên tĩnh thì câm miệng đi!"

Rất hiệu quả. Dù trước hay bây giờ, Lâm Ngọc đều có thể coi là kẻ uy hiếp được Yêu Vương số một. "Bạn nhận ra con quái vật này phải không? Hãy cho tôi biết cách đối phó với nó."

"Hãy hiểu rằng bây giờ người đang cầu xin tôi là..."

“Ai muốn tôi nhắc lại nếu tôi không hiểu?!”

"..."

Lần này, không chỉ Ma Vương mà cả Oaks ở bên cạnh cũng im lặng. Dù biết Lâm đang tự vệ nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một bộ mặt mạnh mẽ như vậy. 

"Chỉ cần đánh thức hắn dậy, nhưng thân thể này đã thức tỉnh rồi, nhưng bởi vì bản thể thực ra vẫn còn trong trạng thái chưa thức tỉnh nên mới xảy ra tình trạng này..."

Khi Oakes nhìn Tiểu Bạch giải thích từng chữ giải phóng phương pháp khống chế, hắn không khỏi có chút cảm giác giống như tương lai của chính mình. 

Gulu, Lin, nên đối xử tốt với tôi...

"Oakes, anh có nghe thấy không? Bây giờ tôi sẽ trả lại cơ thể của mình cho anh. Khi chúng ta thức dậy, chúng ta cùng nhau quay về."

"À, được thôi."

…

Gukeldo không nói dối. Sau khi bàn giao thi thể, mọi thứ đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu. Ngay cả Tiểu Lương Phi vừa rồi trong tay hắn... à không, hồn ma hoàn toàn biến mất. 

"Chiếc búa của tôi..." Oakes nhìn chiếc búa chiến bị mắc kẹt trong bùn. Mặc dù rút nó ra không phải là vấn đề đối với anh ta, nhưng... "Không sao đâu. Tôi ổn mà phải không? Hơn nữa, nếu đối thủ là Oakes, tôi sẽ không thua miễn là tôi không muốn." Suy cho cùng, anh ấy là người đứng đầu hợp đồng.

"Vậy tại sao bạn không kiểm soát tôi? Tôi nên làm gì nếu bạn bị thương?"

"A, lúc đầu ta cũng không có phản ứng, không phải ta lập tức tiến vào ma tinh sao? Ở đây không những có thể liên lạc với ngươi mà còn không phải lo lắng bị tấn công đúng không?"

"Xin hãy mạnh mẽ hơn vào lần sau!" Là một người đã ký hợp đồng, việc đưa ra yêu cầu như vậy khá kỳ lạ... "Tùy anh thôi, Oakes..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276: Chia tay và niềm tin

Sau khi thu dọn hiện trường và trò chuyện dọc đường, cả hai trở lại vị trí ban đầu nhưng lại không tìm được thứ gì để thỏa mãn cơn đói. 

"Cứ đi tiếp đi, đến hang Suy Nhan sẽ không phải chết đói."

"Tôi không ăn thì có sao đâu. Còn bạn thì sao? Còn đủ năng lượng chứ?"

"Trước đây không phải ngươi đã hấp thu rất nhiều dưới lòng đất sao? Không sao, đi thôi." Năng lượng dâm đãng không phải là vấn đề, và là một con quỷ dâm dục, anh ta đói hơn Oxena rất nhiều nên dừng lại đi dã ngoại chỉ vì muốn ở một mình với Oakes lâu hơn. 

Suy cho cùng, nếu Pumaeus trở lại đội, họ sẽ khó có thể hòa hợp như bây giờ. 

Khu rừng ban ngày vẫn yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân và vò nát lá khô dọc đường. Thậm chí không có một con người trong tầm nhìn. 

Ngoài ra, trong thời tiết khủng khiếp này, làm sao bất kỳ nhà thám hiểm nào có thể ra ngoài và đi lang thang trong rừng Youle? 

"Lin, vừa rồi là Ma Vương sao?" Oakes đi trước thăm dò đường đi liền chủ động khơi lên đề tài. 

"Ông ấy chỉ tự gọi mình là Quỷ vương, nhưng xét theo sử sách và phong ấn thì rất có thể là đúng. Nếu một ông già có thể sống lâu như vậy, tôi có thể tin rằng ông ấy là Quỷ vương."

"Có vẻ như cậu không muốn cho tôi gặp anh ấy."

"Như các bạn thấy, anh ấy nói chuyện không mấy dễ nghe, vừa rồi anh ấy vẫn mắng tôi. Nhưng đó là vì anh ấy không còn sức lực và chỉ có thể dựa vào phương pháp này để chống trả. Nghĩ đến điều đó cũng khá dễ thương." Lâm Vũ nở một nụ cười đầy ẩn ý. Dù ai nhìn thấy cũng sẽ không cho rằng điều mình vừa nói là một lời khen. 

Ngoại trừ Oakes, người bước đi mà không nhìn lại. 

"Dễ thương?... Bạn có thích anh ấy như thế này không?" Con orc bò quay lại trong bối rối. Anh thực sự lo lắng về sự xuất hiện của tình địch của mình. 

"Không, tôi thích những con Orc đẹp trai, vạm vỡ với khí chất trưởng thành. Tôi không thích những con mèo đen nhỏ. Được rồi, làm thú cưng thì được, nhưng không được quan hệ tình dục."

Những lời đó thật sốc. Lần này, không chỉ Oaks bị sốc, mà ngay cả Gu Cordo trong cơ thể Lâm Vũ cũng bối rối trước câu nói bất ngờ này. Anh ta là một vị vua quỷ. Nếu anh ấy muốn có bạn tình, anh ấy chỉ cần vẫy tay với anh ấy. Khi nào thì đến lượt người khác bắt nạt anh ta? 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi Lâm Vũ lại bị phát điên lần nữa. 

"Anh ấy hiện tại đang tức giận nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Khi chúng ta dừng lại, tôi sẽ mắng anh ấy lần nữa."

"Ồ... ồ, được rồi." Anh ấy có thể nói gì? Anh không nghe rõ, nhưng ít nhất anh nhớ được câu “Tình dục không tốt” và bắt đầu suy nghĩ xem mình có đáp ứng được yêu cầu của tên biến thái này hay không. 

Nếu Lâm Ngọc biết lúc này Oakes đang nghĩ gì, nhất định sẽ bị cười nhạo vỗ vai, sau đó lại bảo hắn đừng lo lắng về sự quyến rũ của hắn...

…

"Cuối cùng... chúng ta cũng ở đây." Cuối cùng họ cũng đến được ngọn núi trước khi mặt trời lặn. Nếu không có linh dương đầu bò xám vận chuyển, họ không ngờ rằng quãng đường sẽ dài hơn nhiều như vậy. 

“Anh còn nhớ mật mã mở cửa không?”

"Tôi không nhớ." Oakes trả lời thành thật. Rốt cuộc, ai lại không có gì để nhớ những điều như vậy? 

"Vậy thì sao? Làm sao chúng ta vào được."

"..."

Nhưng trước khi Lâm Vũ có thể nghĩ ra một kế hoạch tốt, cổng đá của ngọn núi đã tự mở ra. 

Cánh cửa đá nặng nề phát ra âm thanh cọt kẹt, và từ phía sau nó, một con orc rồng màu xám đang chậm rãi bước về phía họ. 

"Đừng đứng ngoài nữa, vào nhanh đi."

Toả Yến nở một nụ cười ấm áp, nhưng bọng mắt và quầng thâm dưới mắt đã sẫm màu hơn trước một chút, rõ ràng là anh ấy đã kém nghị lực hơn. 

"Toả Mục đại nhân đã gửi thư hướng dẫn chi tiết việc của ngươi. Trời cũng sắp tối rồi, ngươi nên nghỉ ngơi trước khi rời đi. Phòng của ngươi vẫn còn trống, có thể sử dụng bất cứ lúc nào."

"Cảm ơn." Tuy rằng nói như vậy, nhưng ngay từ đầu Tác Nhan cũng không muốn biết hắn làm sao rời đi nơi này? 

Sách Mộc sẽ không tiết lộ danh tính của mình là một con quỷ biến thái. "Chúng tôi đến đây để đón Phổ Ma Tú. Mặc dù anh ấy cũng nói sẽ ở lại đây nhưng bây giờ chúng tôi sẽ quay lại Warit. Chúng tôi ghé qua xem anh ấy có thay đổi ý định không."

Lâm Vũ nhận thấy rằng khi nhắc đến tên Phổ Ma Tú, chiến binh orc rồng hơi run lên, rồi đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo. 

"Nếu bạn đến đây để gặp Phổ Mại Mại, tôi xin lỗi, anh ấy đã rời khỏi đây rồi, nhưng anh ấy yêu cầu tôi viết một lá thư cho anh ấy trước khi anh ấy rời đi." Toả Yến mò mẫm trong tay và lấy ra một chiếc phong bì màu vàng nhưng có vẻ như đã được sử dụng gần đây. 

Mathieu đã rời đi chưa? Tại sao? 

Lâm Vũ và Oakes nhìn nhau, họ có thể đọc được sự bối rối trong mắt nhau. 

Nhưng vì anh không còn ở đây nên họ sẽ chuẩn bị rời đi ngay sau một đêm nghỉ ngơi. Về dấu vết của anh ta, còn phải xem trong bức thư này có để lại gì hay không. 

"Cảm ơn." Lâm Vũ thay vào đó nhận phong bì và đi theo Toả Yến, nhưng lần này anh ấy dường như cố tình không để họ gặp dân làng ở đây. Rõ ràng đó là một bữa ăn nhưng anh lại dẫn họ thẳng về nơi ở. 

"Tôi sẽ nhờ Sogo gói bữa tối và giao cho bạn. Xin đừng di chuyển trong khoảng thời gian này. Tôi xin lỗi, bây giờ tôi không có nhiều thời gian để giải thích với bạn. Sogo sẽ giải thích mọi chuyện sau đó."

Toả Yến rời đi, bí ẩn và không phù hợp với hình ảnh trước đây của anh. Dù trước đây có phần giấu diếm nhưng ông vẫn là một người chú thẳng thắn, không giống như bây giờ, trông ốm yếu bệnh tật. 

"Puma đã biến mất, tại sao."

Anh không thể tưởng tượng rằng chính anh là người yêu cầu đi theo họ và ở lại, và bây giờ anh lại là người rời đi mà không chào hỏi. 

“Chúng ta hãy xem lá thư anh ấy để lại cho chúng ta.” Oakes không nói thêm gì nữa, bảo Lâm Ngọc lấy lá thư vừa rồi ra. 

Bức thư này không được niêm phong, giấy viết thư bên trong cũng có màu trắng và đen, nét chữ ngay ngắn. Có vẻ chữ viết của Toả Yến rất tốt. 

"Oakes, mời đọc đi. Mặc dù ta có thể hiểu được, nhưng đọc quá chậm." Dù sao hắn mới tiếp xúc với chữ viết của thế giới này chưa đầy một năm, có thể đọc biết viết đã là một năng lực phi thường vượt trội.

"Được rồi."

Con orc bò mở phong bì và truyền lại những gì Puma Matthew đã nói từng chữ...

…

“Oakes, Lin, nếu bạn quay lại đây, có lẽ tôi đã rời đi.

Xin lỗi, tôi đã quyết định mà không được phép.

Bạn có còn nhớ sự kế thừa trong tôi không? Đó là thứ tôi lấy được ở tàn tích ban đầu. Mặc dù người ta nói rằng nó sẽ nâng cao sức mạnh của tôi nhưng tôi luôn coi đó như một lời nguyền.

Tôi đã quan hệ tình dục với hầu hết đàn ông trong làng này. Dù ban đầu họ sống ở đây hay là người nhập cư, có gia đình hay không có gia đình, về cơ bản tất cả nam giới trưởng thành đều đã quan hệ tình dục với tôi.

Không cần phải bào chữa cho tôi rằng đây là một phần cần thiết của quyền thừa kế. Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi đang tận hưởng quá trình này và hy vọng sẽ đạt được nhiều hơn nữa.

Ngoại hình của tôi đã thay đổi rất nhiều, và nó đang thay đổi theo hướng của Chúa Rồng Thần. Tôi thậm chí không thể xác nhận mình là hổ orc hay rồng orc, nhưng lúc này tôi không thua kém về thân phận như trước.

Tôi khao khát sự biến đổi này, nó sẽ mở ra một cuộc sống mới cho tôi và là nơi cuối cùng tôi sẽ từ bỏ danh tính yếu đuối trước đây của mình.

Nơi này không còn phù hợp cho sự phát triển sau này của tôi nữa, dân làng cũng có nhiều ý kiến với tôi nên tôi phải về trước. Tài sản thừa kế của tôi vẫn cần thêm sự hỗ trợ của nam giới.

Có lẽ một ngày nào đó tôi có thể gặp lại Oakes, nhưng khi đó tôi nhất định sẽ xuất hiện trước mặt bạn với một thái độ mới và trở thành một người đàn ông xứng đáng với bạn.

Puma ở lại. "

"..."

Đây là những gì và những gì? Oaks hơi cau mày sau khi đọc được một nửa. Hắn không hiểu, Lâm Vũ cũng không hiểu. Phổ Mại Mại hiện tại có mạch não như thế nào, hay đã bị cái gọi là truyền thừa tẩy não?

"Cái này..."

"Thả hắn đi, chỉ cần hắn có thể tìm được chính mình tồn tại ý nghĩa." Con orc bò gấp lá thư lại và nhét nó vào phong bì. Anh muốn dùng lửa để tiêu hủy bức thư nhưng nhận ra rằng họ không có phép thuật tạo ra lửa.

Vậy ra với vẻ mặt hốc hác đó của Toả Yến, anh ta cũng bị Puma lợi dụng?

Anh ta vẫn chưa nhìn thấy những cư dân còn lại, nhưng nếu như trong thư nói, hầu hết nam giới ở đây đều bị lợi dụng, việc họ sẽ bị bạn tình tấn công và tẩy chay cũng không phải là điều khó hiểu.

Thảo nào họ không được phép đến căng tin. Họ sợ họ sẽ bị đánh nếu đi...

Sau khi sắp xếp lại những cảm xúc phức tạp thì có tiếng gõ cửa. Quả nhiên đứng ở cửa chính là Sogo mèo tam thể hoạt bát dễ thương.

Cảm ơn Chúa, Sogo dường như vẫn còn tinh thần tốt và không có vẻ gì là bị hại.

"Lin, Oakes, tối nay đây là bánh khoai tây nhạt. Toả Yến nhờ tôi giao nó. Nhắc mới nhớ, Lin đã dạy chúng tôi cách làm món bánh này."

"Cảm ơn." Ăn cơm xong, hắn nhân cơ hội sờ sờ đầu mèo con: "Thật tốt, ngươi vẫn như trước." Khi nói đến đây, Sogo mặt đỏ bừng, có chút run rẩy khi nói.

"Ồ, Tô Yên muốn tôi nói cho cậu biết..."

"Không sao đâu. Chúng tôi đã đọc bức thư Matthew Puma để lại trước khi bạn đến và có lẽ chúng tôi đã đoán được chuyện gì đã xảy ra." Mao Mao mặt càng đỏ hơn, rõ ràng cảnh tượng tục tĩu này vẫn nằm ngoài phạm vi chấp nhận của hắn.

"Được rồi, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước."

Trước khi Lâm Vũ có thể thuyết phục anh ở lại, mèo con đã vội vàng bỏ chạy.

"Tôi vẫn muốn chạm vào đầu anh ấy nhiều hơn." Lâm Vũ có chút tiếc nuối. Sự chạm vào của Toả Cách thật dễ chịu, và anh ấy quả thực rất đáng yêu, không có chút ham muốn nào.

"Oakes, cậu có thể ăn tối. Đồ ăn nhanh chóng nguội trong thời tiết này."

“Anh có thể chạm vào của tôi.” Oakes cầm lấy chiếc bánh khoai tây, ôm Lâm Vũ vào lòng rồi đóng cửa lại. "Tôi có thể chạm vào nó cho bạn bất cứ lúc nào bạn muốn, bất cứ nơi nào."

Đó là một lỗi. Lâm Vũ biết Mavericks ghen tị, nhẹ nhàng đẩy đối phương ra: "Ăn trước đi, tôi muốn nói rõ rằng tôi không có ý kiến ​​như vậy với Sogo, anh ta không phải mẫu người của tôi."

“Chỉ vì đó là mẫu người của cậu thôi có được không?”

"Tất nhiên là không. Ít nhất bây giờ anh chỉ yêu em thôi, Oakes. Anh chỉ có thể làm tình với em, và! Làm! Yêu! Em hiểu không?"

Ban đầu, Oakes muốn hỏi hiện tại anh chỉ yêu mình anh thôi, còn tương lai thì sao? Nhưng lời tuyên bố mà anh ấy chỉ đưa ra cho riêng mình lại tuyệt vời đến mức anh ấy quên bác bỏ nó.

Mặc dù bây giờ anh có vẻ quan tâm một chút, nhưng thực ra Oakes không quan tâm nhiều như anh tưởng tượng liệu tình yêu này có thuộc về một mình anh hay không.

Suy cho cùng, điều đầu tiên cần đảm bảo chính là sự tồn tại của tình yêu này.

Oakes, người đang nở nụ cười ngốc nghếch, bị Lâm Vũ làm cho choáng váng, dưới sự thúc giục, anh ta đã hoàn thành bữa tối cho hai người. Về bữa tối của Lâm Vũ? Tất nhiên đó là Oakes.

"Ngày mai chúng ta khởi hành, trước tiên nên đi đâu? Có muốn đi thẳng đến Thủy Kính Chi Lâm không? Khoảng cách gần như bằng nhau, nếu phải về nhà trước, chúng ta sẽ không thể bù đắp thời gian. Chẳng phải chúng ta sẽ dùng Quả Dạ Vân để chữa trị cây cổ thụ sao?"

Lâm Ngọc kỳ thực cũng đã cân nhắc vấn đề này, dù sao hắn cũng đã làm một ít kế hoạch sơ bộ, nhưng đúng như Oakes nói, nhà bọn họ cùng Rừng Kính Thủy Hoàn hoàn toàn ở hai hướng khác nhau, cũng không có ý định trở về nhà trong kế hoạch ban đầu.

“Nếu chúng ta thuê một chiếc xe ngựa thì sao?” 

"Có lẽ hiện tại ở Warit đang có tuyết rơi dày đặc và đường sá có thể bị tắc nghẽn. Ngay cả khi chúng ta đi thẳng đến đó, chúng ta cũng có thể bị hạn chế về thời gian."

Thật là một sai lầm. Lúc này Lâm Ngọc mới nhận ra mình chưa bao giờ nghĩ tới tuyết. Là người miền Nam, Lâm Vũ coi tuyết như thứ chỉ tồn tại trong sách và phim. Mặc dù anh đã cân nhắc việc đi ra phía bắc khi đăng ký thi đại học nhưng cuối cùng anh đã bỏ cuộc.

Vì vậy, trong cuộc đời ngắn ngủi hơn 20 năm của mình, anh chưa từng trải qua việc bị tuyết chặn đường. "Vậy thì đi thẳng tới đó. Bạn có thể đuổi kịp được không?"

"Điều đó là có thể, nhưng trên đường đi sẽ khó khăn hơn."

"Đừng lo lắng."

"Không sao đâu. Đây không phải lần đầu tiên tộc Orc gặp phải tuyết rơi dày đặc, chúng tôi có kinh nghiệm xử lý, tóc càng thích hợp với thời tiết lạnh giá."

Tóc?

Ngoại trừ Orc rồng, hầu hết Orc đều có nhiệt độ cơ thể cao và Oakes cũng không ngoại lệ. Cho dù thời tiết như vậy, chỉ cần có thể nằm trong lòng Oaks, cũng không cần lo lắng thời tiết lạnh giá.

"Chủ nhân..." Oakes lại đổi xưng hô, "Có đói bụng không?"

"Không, đừng lo lắng..." Lâm Vũ muốn từ chối, nhưng lại nhìn thấy đôi mắt xanh đậm đang nhìn thẳng vào mình.

Thật khó để nói không…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277: Bông tuyết

"Oakes, ngươi phải biết, ngoại trừ ngươi và ta, Tiểu Bạch cũng ở đây." Làm việc đó ở đây à? 

Điều đó chẳng phải tương đương với việc cho Tiểu Bạch phát sóng trực tiếp toàn bộ quá trình sao? Oakes có lẽ đã quên mất sự việc này. Nếu nghĩ đến điều đó, anh ấy chắc chắn sẽ vô cùng xấu hổ. 

"Tôi biết."

"Hả?" Bạn biết? Bạn có biết rằng...

“Chỉ cần đắp chăn, Tiểu Bạch cũng không thấy được bên trong xảy ra chuyện gì.”

"...Nó phải thế."

"Vậy thì làm đi."

"..."

Một mặt, Oaks nhiệt tình và chủ động, mặt khác, con noob trong cơ thể anh ta không ngừng lớn tiếng phản bác rằng anh ta không có hứng thú theo dõi họ. 

Chỉ là, cảnh này khá kỳ diệu. 

Hãy hít một hơi thật sâu. 

"Vậy Oaks, ngươi không được hối hận."

"Không bao giờ!" Con bull-orc trả lời một cách kiên quyết. 

Bây giờ chúng ta đã nói về điều này, có vẻ như chúng ta phải làm dù có làm hay không, nhưng chúng ta nên làm gì? 

Dù thế nào cũng phải là nụ hôn, đây là điều Oakes thích nhất, nhưng với kỹ năng hiện tại của hắn, hắn không thể kìm nén được. Nếu anh ấy đòi hôn chắc chắn sẽ bị đẩy lùi. 

Sau đó...

Lâm Vũ nhẹ nhàng cúi xuống, chạm vào quả táo Adam của con bull orc và quấn đầu lưỡi quanh vết sưng. 

Tình trạng ngáy thường xuyên nhưng ngày càng trầm trọng, cũng như chuyển động lên xuống của quả táo khi nuốt nước bọt, tất cả đều phản ánh sự lo lắng của chủ nhân cơ thể vào lúc này. 

Nếu trực tiếp đi thì chắc chắn là dành cho Oakes, nên trước đó, năng lượng dư thừa của chiến binh này nên giảm thiểu càng nhiều càng tốt. 

Mút quả táo của Adam và rời đi với một tiếng bốp, mục tiêu tiếp theo là đôi tai nhạy cảm. 

Là một điểm nhạy cảm bản địa của Oaks, vai trò của nó nhiều hơn là kích thích ham muốn tình dục của các chiến binh Orc trong giai đoạn đầu. Ngay cả khi núm vú đã phát triển đầy đủ thì phần này cũng hiếm khi bị trêu chọc nữa. 

Cái chạm đã lâu không còn khiến đôi tai nhạy cảm cụp ngược về phía sau. Dường như độ nhạy ở đây vẫn như cũ. 

Lâm Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Oakes đầu, nhẹ nhàng như đang dỗ trẻ con ngủ. Tuy nhiên, anh cúi đầu không phải để kể câu chuyện sinh động trước khi đi ngủ mà dùng lưỡi cuộn tròn phần chóp tai đang thoát ra rồi nhẹ nhàng ngậm vào miệng. 

"Uh-huh! Chủ nhân... đừng bắt nạt tôi nữa... ngực..."

Lúc này, bạn còn nghĩ đến việc chơi đùa với bộ ngực của mình không? 

Từ góc độ này, anh không thể nhìn thấy biểu cảm và động tác của Oakes, nhưng anh cũng có thể cảm nhận được, Ox-orc bên dưới anh rất thành thật. Cho dù cơ thể anh tiếp tục kêu gào đòi muốn, anh cũng sẽ không dùng chính tay mình để giải quyết. 

Tất cả những thứ này đều được để lại cho chủ nhân của anh ta và thuộc về anh ta. 

Nhưng hiện tại Lâm Ngọc vẫn đang dùng môi cọ xát chóp tai Oakes, không có thời gian đáp lại. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Điểm nhạy cảm của đôi tai khiến Oakes nhiều lần muốn chạy trốn nhưng anh đã áp chế tất cả bằng ý chí của mình. Anh không thể thừa nhận thất bại ở đây, chưa phải lúc này. 

Lâm Vũ chỉ đang trêu đùa đôi tai của con orc, những giọt nước mắt lấp lánh nơi khóe mắt, nước bọt chảy ra từ miệng và phần thân dưới căng cứng, trên chỗ phồng xuất hiện một vệt nước sẫm màu. 

Có thể nói, cơ thể của Oakes đã đạt đến giới hạn chịu đựng nhưng anh vẫn tuân thủ nguyên tắc dâng hiến cơ thể cho chủ nhân. "Ờ-huh!"

Vừa mới tiếp tục níu kéo, hắn đột nhiên bị hôn, miệng bị tàn phá, lưỡi liên tục quấn lấy hút vào, còn chưa kịp điều chỉnh hô hấp đã bị nụ hôn này hoàn toàn cắt đứt. Oaks cảm giác được ý thức của mình có chút lơ lửng, hai mắt dần dần trợn lên, trên mặt nước mắt lưu lại một tia dấu vết...

"Sồi? Sồi?" Lâm Vũ có chút khó chịu với việc mình vừa làm, cố gắng lay chuyển cơ thể của con bull orc, cố gắng đánh thức nó dậy. 

Anh ta dường như quá quan tâm đến việc chủ động, đến mức thậm chí còn không nhận ra Oakes bất tỉnh khi nào. 

Nói đến đây thì thực sự là bi kịch. Anh hôn lên môi Oakes. Ban đầu, nó không khác gì trước đây, nhưng với sự run rẩy của cơ thể con bull orc bên dưới, anh cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. 

Nhưng thứ mà anh ta đang phải đối mặt lúc đó là một con bull-orc kiệt sức với đôi mắt trợn ngược, chiếc túi lớn dưới người vẫn đang rỉ ra một chất lỏng màu trắng không xác định. 

Nụ hôn này có dẫn đến cực khoái không? Đó là một tính toán sai lầm.

Lâm Vũ cố gắng đánh thức Oakes sau khi xác nhận rằng tính mạng của anh không gặp nguy hiểm. Trong khoảng thời gian này, hắn xuyên qua chăn bông thò tay vào trong háng dính nhớp, dùng vô số thủ đoạn giặt sạch, khiến bên trong lại khô ráo. 

"Ừm." Sắc mặt Sửu Đa đanh lại, nhắm mắt lại, ôm trán, như thể vẫn chưa bình phục. Nhưng đối với Lâm Vũ, những phản ứng này là bằng chứng tốt nhất cho thấy Oakes đã bình phục. 

"Tỉnh rồi à? Tốt quá..." Lâm Ngọc cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc, tình huống như vậy chưa từng xảy ra trước đây. Điều gì sẽ xảy ra nếu Oakes thực sự không thể ngủ được? 

"Tôi...ừm, chúng ta vừa rồi..." Người đàn ông trâu bò từ từ ngồi dậy và lẩm bẩm, sau đó nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra. Anh ấy bất tỉnh, và anh ấy bất tỉnh khi đang đạt đến cao trào. 

Anh kiểm tra quần của mình và phát hiện không có vết bẩn nào như mong đợi, điều này khiến anh suy nghĩ một lúc liệu đó có phải là ảo giác của mình hay không. 

Nhưng ý tưởng này ngay lập tức bị bác bỏ. 

"Anh dùng kỹ thuật lau chùi để lau chùi cho em. Được rồi, lần sau anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng hơn, ít nhất cũng cho em chút thời gian để thở." Khi mắc lỗi, bạn phải thành thật khi thừa nhận lỗi lầm của mình. Hơn nữa, lần này hắn quá cạnh tranh, đã bị đàn áp rất nhiều lần. Anh ấy chỉ muốn giành lại một chiến thắng. 

Chỉ là khi chuyện này xảy ra, cảnh tượng khó tránh khỏi có chút lúng túng. Dù biết lúc này nên làm gì để phá vỡ thế bế tắc, nhưng họ mãi mãi không tìm được cơ hội để nói chuyện. 

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Chỉ mất chưa đầy năm phút. Bạn đã tỉnh dậy gần như ngay lập tức sau khi nhịp thở ổn định lại."

"Tôi làm điều này có xấu hổ không?"

"Không có gì đâu, phản ứng của anh dâm đãng quá, tôi không nhịn được khi bắt nạt anh..."

"Vậy tiếp tục?"

"Hả?" Lâm Vũ ban đầu chậm rãi cúi đầu như một đứa trẻ mắc lỗi, nhưng hàm anh đột nhiên rớt xuống trước lời nói của Oakes, "Anh vẫn làm vậy à?"

"Anh vẫn chưa xuất tinh. Tôi muốn truyền cho anh chút năng lượng, đồng thời khiến anh cảm thấy thoải mái..." Oakes gãi má. Anh xấu hổ vì đã lên đỉnh trước khi làm bất cứ điều gì và thậm chí còn bất tỉnh trước mặt Lin.

"Hãy đợi cho đến khi tôi có cơ hội. Bây giờ tôi có thể không có hứng thú." 

"Tại sao? Đó có phải là điều tôi vừa làm không?"

"Đó không phải nguyên nhân chính, chỉ là... Tiểu Bạch không ngừng chỉ vào bên trong tôi, lúc chúng ta làm việc này phải xem xét xem hắn có mặt hay không, điều này sẽ phá hỏng bầu không khí." Nếu có sự kích thích giác quan nào đó khi làm tình dưới cái nhìn của người khác, thì khi người này liên tục nói những lời mỉa mai hoặc chế nhạo bạn, ngọn lửa dù có mạnh đến đâu cũng sẽ bị dập tắt. 

"Tối nay ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Ta phải đối đầu với Tiểu Bạch một lát, nếu có cơ hội tách hắn ra trên đường đi đến Rừng Kính Thủy Kính thì tốt nhất."

Oakes không từ chối mà chỉ nhắm mắt lại và suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, liệu chủ nhân có bớt quan tâm đến cơ thể mình hay không. 

Điều này chắc chắn đủ điều kiện như một cuộc khủng hoảng quyến rũ. 

Chỉ là người liên quan không nhận ra điều này. Theo anh ấy, sau này sẽ có cơ hội, nhưng đối với Oakes, mỗi đêm đều là thời gian đếm ngược để hòa hợp...

…

“Bây giờ cậu có đi không?” Chính Suoge đã nói lời tạm biệt với Lâm Vũ và những người khác. Trước khi chuông reo, họ đã vội vàng đến đây và vội vã rời đi. Dân làng ở đây thậm chí còn không biết họ đã quay trở lại. 

Nhưng điều này là tốt, và nó cũng có thể tránh được những rắc rối không đáng có. 

"Mọi người có lẽ sẽ không chào đón chúng tôi như bạn đâu." Rốt cuộc ở đây Phổ Mại Mại đã gây ồn ào rất nhiều. "Nhưng Tô Diễn không có tới đây, thật sự không giống hắn."

“Gần đây mọi chuyện trong thôn đều do ta quản lý, sau khi nhận được tin ngươi tới, hắn vẫn ép mình tới gặp ngươi.”

Lâm Vũ không nhìn thấy toàn cảnh, cũng không biết chi tiết, nhưng ngay cả Toả Yến cũng quá yếu để di chuyển ... Có lẽ Pu Matthew thích hợp làm con quỷ tục tĩu này hơn anh ta.

"Ồ? Tuyết đang rơi." 

Anh đang định nói lời tạm biệt, nhưng ánh sáng trắng trước mặt đã thu hút sự chú ý của anh. Anh vô thức nhìn lên. Bầu trời sáng sớm vẫn còn hơi xám xịt, vô số bạch cầu lắc lư rơi xuống. Đó là một cảnh tượng mà anh chưa từng thấy trước đây. 

"Được rồi, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi trước khi tuyết tích tụ." Oaks lý trí lo lắng về chuyến hành trình trở về. Tuyết đối với anh chỉ là một điều bình thường. Vì tuyết bắt đầu rơi ở phía bên này của đỉnh núi nên Varit có lẽ đã được bao phủ bởi một lớp bạc. 

"A, đợi tôi." Oakes bước ra ngoài khoảng 20 mét và đợi anh ta. Sau đó cả hai mới quay lại và vẫy tay chào Sogo. 

Chia tay bao giờ cũng buồn nhưng Oakes biết cách làm dịu đi nỗi buồn. 

"Lin, đây là lần đầu tiên em nhìn thấy tuyết phải không?"

"Tôi biết, nhưng tôi chưa thực sự nhìn thấy. Những bông tuyết khác với những gì tôi tưởng tượng, chúng không lạnh, và chúng đã tan chảy trước khi tôi có thể nhìn kỹ." Tuyết không lớn mà giống như một vật trang trí trên bầu trời hơn. 

"Bông tuyết? Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy câu nói này, bởi vì tuyết cũng là mối đe dọa lớn mà những nhà thám hiểm chúng ta cần phải đối mặt trong mùa giải này. Không ít người hàng năm bị mắc kẹt trong núi tuyết, chết cóng và chết đói. Họ không có điểm gì chung với những bông hoa tượng trưng cho sắc đẹp." Là thổ dân của thế giới này, thiên nhiên thường mang đến những mối đe dọa, và băng tuyết là một trong số đó. Ít nhất nó không liên quan gì đến hoa.

"Bạn đã nhìn thấy những bông tuyết này chưa? Nếu bạn phóng to lên, chúng trông rất đẹp, giống như những bông hoa, nhưng giải thích sẽ hơi rắc rối. Hãy để tôi vẽ nó cho bạn." Lâm Vũ muốn dùng đất bên cạnh để vẽ, nhưng vì mặt đất quá cứng nên anh chỉ có thể khắc một vết nông bằng đá. 

"Chà, có lẽ nó trông như thế này. Tôi vẽ không giỏi lắm nên đành phải làm thôi." Những bông tuyết trên mặt đất chỉ có thể nhìn quanh co như hình lục giác, với những cành vươn dài ra như những xúc tu, và những vết xước xuyên qua toàn bộ hình dạng do trượt tay. 

Chỉ có thể nói, dù có người biết cũng chưa chắc họ hiểu được điều mình muốn bày tỏ. 

"Nó trông như thế này à? Tôi chưa bao giờ để ý đến nó." Nhưng Oakes không quan tâm bức tranh của Lâm Vũ có xấu hay không. Anh chưa bao giờ nghĩ đến hình dạng của tuyết. Sau khi xem bức tranh, anh ấy cũng nhặt được một bông tuyết nhưng nó đã tan chảy nên không nhìn rõ được gì. 

"Không có thứ gọi là ma thuật ở thế giới mà tôi đang ở, nhưng nó đã phát triển nhanh chóng ở một lĩnh vực khác. Giống như mảnh tuyết này, ngay cả những chất nhỏ hơn tuyết này và thành phần của chúng cũng đã được con người trong thế giới của chúng ta nghiên cứu." Vũ khí khoa học về cơ bản là những đòn tấn công giảm kích thước cho một thế giới khác, vì những khẩu súng mà anh ta sao chép trước đây có thể chứng minh điều này. 

"Nhưng chúng là sự kết tinh của trí tuệ tích lũy qua hàng nghìn năm và chỉ một số ít người có thể chế tạo được những thiết bị phức tạp như vậy. Những người như tôi chỉ cần đứng trên vai họ và nói chuyện." Anh ấy biết rất nhiều thứ, nhưng lại không biết cách chế tạo chúng, chẳng hạn như trộn bê tông hay nối một số mạch điện. Những điều này trước đây rất gần với anh nhưng lại rất xa.

Oakes im lặng lắng nghe. Sau khi Lâm Ngọc thú nhận mọi chuyện trước đó, anh cũng biết con quỷ tục tĩu này chỉ là khách đến từ thế giới khác, cơ thể ban đầu của hắn vẫn là một con người. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến tình yêu của anh dành cho Lin. Đừng nói đến con người, dù hắn có là một con quái vật bị cả tộc Orc và con người khinh thường thì hắn cũng không hề nao núng đúng không? 

Tuy nhiên, đối với anh, hiểu được gia đình và thế giới của Lin cũng là một điều vô cùng thú vị. Anh ấy muốn biết nhiều hơn và hiểu rõ hơn. 

Nói đến đây, anh cũng cố tình kể cho mình nghe về tuổi tác của họ lúc đó. Lịch của hai thế giới khác nhau nên trên thực tế, theo cách quy đổi tuổi ở đây, Lin vừa bước sang tuổi mười sáu, ít nhất cũng đã trưởng thành.

"Oakes? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Sau khi kết thúc bài phát biểu dài dòng của mình, anh phát hiện Oakes đang nhìn anh với nụ cười của dì, và anh hoàn toàn không phản ứng khi lắc lòng bàn tay trước mặt mình. 

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ tới chuyện gì đó về cậu thôi."

"Việc của tôi à?" Nhưng không phải anh ấy vừa nói về Snowflake sao? Cuối cùng cũng không hỏi gì cả, cho dù dùng chiêu thức khiêu khích cũng không có được câu trả lời...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Gió và Lạnh

Hành trình trở về khó khăn hơn nhiều so với lúc họ đến. Lúc này, hai người đã tới chân đỉnh núi nhưng hành trình của họ phải tạm dừng lại. 

Oakes bị sốt. 

"Oakes, đợi thêm chút nữa. Nơi đó là trại trước đây của Decelli và bạn hắn ở lưng chừng núi. Có thể nó vẫn còn ở đó. Khi đến đó chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Một con quỷ tục tĩu màu tím đen đang cõng một con bò-orc trên lưng, di chuyển khó khăn trong gió hú và tuyết. 

Vốn dĩ Lâm Ngọc chưa bao giờ nghĩ tuyết có thể đáng sợ như vậy. Thế giới hoàn toàn trắng xóa, gió khiến anh khó mở mắt. Lúc đầu anh còn thở dài trước vẻ đẹp của cảnh tuyết, nhưng bây giờ anh chỉ cảm thấy thứ tuyết này thật đáng ghét. 

Lớp tuyết dày có thể phủ kín đầu gối của anh, điều này không chỉ khiến bước tiến của họ trở nên khó khăn hơn mà còn làm ngập toàn bộ nguồn lương thực trên đường đi. 

May mắn thay cho anh ta, anh ta là một người mắc chứng cuồng dâm và miễn là có Oaks ở bên thì anh ta sẽ không gặp vấn đề gì về thức ăn. 

Nhưng họ không chuẩn bị nhiều thức ăn và Oakes đã phải ép buộc bản thân trong khoảng thời gian này. Phải đến khi hôn mê vì sốt, Lâm Vũ mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Anh ta cải trang giỏi đến mức Lâm Vũ thậm chí còn không biết Oakes bắt đầu cảm thấy không khỏe từ lúc nào. 

Gần đây không có căn cứ nghỉ ngơi, nhưng anh biết nơi này. Dù sao thì anh ấy cũng đã đến đây hai lần rồi. Nếu đúng như những gì anh ta nghĩ thì có thể còn sót lại một trại ở nơi đó. Nó chỉ cần được bao phủ bởi gió và tuyết. Sẽ tốt hơn nếu có đồ ăn...

"Nó chỉ là một con rối thôi. Khi không còn hữu dụng nữa hãy vứt nó đi. Hãy tìm một con mới."

"Câm miệng!"

"Ta có sai không? Hắn hiện tại đối với ngươi chỉ là gánh nặng, không thể là nguồn thức ăn của ngươi. Hắn cũng sẽ dẫn ngươi đi chết trong đống tuyết này, ngươi chỉ cần vứt bỏ hắn, một mình leo lên ngọn núi này cũng không khó."

"Tôi nói rồi, im đi!"

Quỷ vương vẫn còn trong cơ thể anh ta, trước đây anh ta đã cãi nhau, nhưng anh ta đã có thể trấn áp Quỷ vương đã mất trong im lặng với lợi thế tuyệt đối, đến mức Gukeldo buộc phải thay đổi cách nói kiêu ngạo trước đây và có thể giao tiếp với anh ta một cách bình thường.

Nhưng xét theo những gì hắn vừa nói, hắn và cái gọi là Ma Vương vẫn không thể nhận ra nhau. Khoảng cách trong quan điểm của họ là quá lớn.

Gucordo không nghĩ mình có vấn đề gì cả. Suy cho cùng thì đó là điều anh ấy đã làm trước đây, đồ chơi tình dục? 

Đó là thứ nên vứt đi sau khi sử dụng, và dù vậy, vẫn có vô số chủng tộc và những người muốn có được mối quan hệ đó thông qua chiếc giường của anh ấy. 

Nói một cách thô thiển, chúng chỉ là bao cao su dành cho gà trống. Ngay cả những người yếu đuối nhất cũng sẽ phát nổ và chết sau khi nhận được tinh dịch của anh ta, để lại chiếc giường đầy máu và bụi bẩn. Vì vậy, khi cần giải quyết ham muốn tình dục, anh ta chỉ chộp lấy một số “dũng sĩ” có thể lực cường tráng để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Succubus chỉ là một con quái vật cấp thấp sử dụng những ảo ảnh đơn giản để lừa con mồi lập khế ước. So với trí thông minh của Succubus, nó về cơ bản kém hơn. 

Liệu anh ta có thể biết về con quái vật mà anh ta tạo ra không? 

Con quỷ tục tĩu tên Lin này có lẽ chỉ muốn trút giận, hoặc hắn cảm thấy nếu không nhanh chóng tìm được con rối tiếp theo sau khi mất đi con bull orc này, hắn sẽ chết vì cạn kiệt năng lượng. 

Xét cho cùng, khu vực này có vẻ như sẽ không có bất kỳ dấu hiệu nào của hoạt động sống thông minh. 

"Buông hắn ra. Nếu ngươi lo lắng không tìm được con rối mới thì trên núi này có một con, chỉ cần ký hợp đồng với con rối mới là được." Mặc dù anh ta đã mất đi phần lớn khả năng của mình, nhưng nhận thức này không phải là một phần của khả năng. Trên sườn núi có phản hồi năng lượng sinh mệnh, nhưng hiện tại hắn không thể cảm nhận chính xác số lượng và sức mạnh. 

"..." Lâm Vũ đỡ cơ thể của con trâu và lặng lẽ tiến về phía trước. Anh ta được biết từ Cổ Khả Nhĩ Đa rằng có người trên đỉnh cao, nhưng đây không thể là tin tốt hay xấu, nhưng điều khiến anh ta càng không vui là việc anh ta coi Oakes như một vật tiêu dùng. 

"Này, này, này, tôi đang bỏ qua thân phận của mình để cho cậu lời khuyên. Như tôi đã nói trước đó, nếu cậu chết thì cũng không ảnh hưởng gì đến tôi, thậm chí tôi còn có thể chiếm lấy cơ thể của cậu. Đúng rồi, con bê này cũng sẽ là tài sản của tôi."

"Sao mày dám!"

"Là lần đầu tiên, nhìn bộ dáng của ngươi, hiện tại ta đã hiểu được ngươi lúc trước thắng như thế nào. Cái gì? Đối với con bê này, ngươi không làm được sao?"

"..."

"Ta dám? Đương nhiên là ta dám. Ngươi cho rằng ta là ai? Đừng nhắc đến con bê này. Cả thế giới này từng là tài sản của ta. Mạng sống của hắn vốn dĩ thuộc về ta, ngươi cũng vậy." Có vẻ như Lâm Vũ nhận thấy cách nói chuyện này có thể phá vỡ phòng ngự của Lâm Vũ, và lời nói của Ma vương Gu Keldo cuối cùng cũng khiến Lâm Vũ cảm thấy có chút cổ quái. 

Chỉ là Lâm Ngọc hiện tại không có tâm tình cùng hắn cãi nhau. Anh ấy cần phải tìm một nơi để nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Rào chắn chính mà anh ta tạo ra bằng phép thuật không thể tồn tại quá lâu. Nếu anh ta không đến được trại trước thời điểm đó, anh ta và Oakes có thể thực sự chết trong tuyết. 

Tuyệt đối không! Một tia quyết tâm lóe lên trong mắt con quỷ tục tĩu. Nếu anh ta ngã xuống đây, như Gucordo đã nói, anh ta sẽ bị bắt đi và Oakes sẽ buộc phải tuân theo mệnh lệnh của anh ta. 

Niềm tin phi lý đã khiến màng ánh sáng của kết giới chính tỏa sáng một lớp sáng chói, cho phép Lâm Vũ cõng Oakes tiến về phía trước trong gió tuyết vô tận. 

"Đợi một chút..." Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể người yêu tăng cao, nhưng việc căn bệnh này không thể thông qua chuyển hóa năng lượng để chữa khỏi và chữa khỏi khiến Lâm Vũ lúc này càng cảm thấy thống khổ hơn. 

Theo lộ trình trong trí nhớ của mình, Lâm Vũ đi về phía doanh trại, thông qua chương trình phát sóng trực tiếp của Gu Cordo, anh gần như khóa chặt vị trí và số lượng chính xác của đối thủ. 

Có ba kẻ thù và chúng đang ở gần đích đến. Họ có lẽ là những nhà thám hiểm đã chiếm đóng trại trước họ. 

"Bạn có thể xác nhận họ thuộc chủng tộc nào không?" Sau gần một buổi sáng đi bộ, Lâm Ngọc cuối cùng cũng đến được trại ngoài trăm mét. Gió và tuyết đã lắng xuống một chút, anh cũng có thể thoáng thấy chút ánh lửa. 

"Tôi không biết."

Câu trả lời rất thẳng thắn, nhưng dù biết cũng sẽ không dễ dàng nói ra với mình như vậy, Lâm Ngọc nghĩ, dù sao quan hệ giữa bọn họ vẫn chưa tốt như vậy. 

Lâm Vũ quay đầu lại và liếc nhìn Oakes, tự hỏi có nên đặt anh ta ở đây và kiểm tra những người trong lều một mình hay không. 

"Ồ? Một con bọ nhỏ..." Lúc này, sự chú ý của Lâm Ngọc hoàn toàn đổ dồn vào Oakes, anh hoàn toàn không biết rằng có một cặp mắt khác đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Có vẻ như đội đối phương có một thám tử giỏi, nhưng về việc thông tin này có nên chia sẻ hay không...

Con quỷ tục tĩu này dọc đường đã sỉ nhục hắn rất nhiều, cho nên chết một mũi tên trúng hai con chim là đúng. 

Gu Kelduo quyết định không nói gì, nhưng bóng đen ẩn nấp trong gió và tuyết ngày càng tiến gần đến lưng Lâm Vũ. Đến khi nhận ra mình đang bị nhắm tới thì không còn cơ hội trốn thoát. 

"Đó là ai?" Cảm nhận được có người đến gần, Lâm Ngọc quay người lại, sau đó trợn mắt...

…

Tuyệt Phong, một cái lều ở lưng chừng núi. 

"Oaks ổn chứ?" Lâm Y có chút lo lắng. Anh có thể thoải mái một chút trước tình hình hiện tại, nhưng anh không thể buông bỏ hòn đá trong lòng cho đến cuối cùng. 

"Anh ấy không sao, chỉ là anh ấy sốt cao, gần đây chắc chưa ăn nhiều nên trông hốc hác. Tôi có thuốc ở đây, đưa cho anh ấy rồi, đợi anh ấy tỉnh lại rồi bổ sung thức ăn và nước uống." Một con orc rồng vảy trắng đeo kính đã đưa ra phân tích sau khi kiểm tra tình trạng của Oakes, để Lâm Vũ không phải lo lắng quá nhiều. 

"Tốt quá, tốt quá...cảm ơn..." Miễn là mọi chuyện đều ổn. 

"Ngươi cũng vậy, dọc đường đi đều dùng ma pháp bảo vệ hắn, ma lực của ngươi rất yếu, tốt nhất để ta kiểm tra một chút." Bailong đã không quên Lâm Vũ sau khi đặt Oaks vào vị trí. Dù sao, tình trạng hiện tại của anh ấy không tốt chút nào. 

"Ta không cần, ta biết rõ thân thể của mình, chỉ cần Oaks là được." Lâm Vũ lập tức cảnh giác, nấp sau con rồng đen để tránh tầm nhìn của con rồng trắng và tìm kiếm sự giúp đỡ từ con Orc rồng xanh xám ở trung tâm. 

"Kefu, nếu Lâm Độ đã nói như vậy, chúng ta trước tiên nghe hắn nói đi." Người thú rồng xám xanh dường như không còn sức lực, chỉ có thể gượng cười khổ, sau đó bắt đầu nhìn chằm chằm vào đống lửa trước mặt mà không nói một lời. 

Han Lier, thủ lĩnh của Nhóm Phiêu lưu Rồng Bay, và Black Dragon Orc Ming, một thám tử và kiểm lâm có khả năng đặc biệt, và Kefu, quầy lễ tân của nhóm phiêu lưu mà ông già đã đề cập trước đó, tại sao đội ba người của họ lại xuất hiện ở một nơi hiếm hoi như vậy, và ... Shiloh ở đâu? 

Lâm Vũ có câu hỏi không ít hơn họ, nhưng xét theo trạng thái cảm xúc của ông già, đây không phải là thời điểm thích hợp để hỏi. 

"A, trước tiên giới thiệu với ngươi. Đây là Lin, hắn đã giúp đỡ ta lúc còn ở Candenberg, hắn là phong pháp sư. Và người đi cùng hắn là Oakes, hắn cũng là Minh và ta người quen cũ." Mặc dù có vẻ không có tâm trạng nhưng anh ấy vẫn giới thiệu Lâm Vũ và những người khác. Tuy nhiên, theo bầu không khí của hiện trường, Hanliel không nói gì và cuộc trò chuyện cũng không thể tiếp tục. 

"Cảm ơn bạn một lần nữa vì sự giúp đỡ của bạn và rất vui được gặp bạn." Anh, Khả Phú và Naru cũng lễ phép chào nhau, rồi nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Naru. Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng hắn nhất định đã nhận ra bọn họ, nếu không hắn ngay từ đầu cũng sẽ không cứu bọn họ mà sẽ trực tiếp ra tay. 

"Cứ gọi tôi là Ming. Bạn có thời gian ra ngoài nói chuyện không?" Đây không phải là một câu hỏi, nhưng điều Lâm Vũ cần lúc này chính là khoảng thời gian một mình như thế này. Anh có quá nhiều nghi ngờ.

"Vậy thì hãy nhờ cô Kefu chăm sóc Oaks."

Anh và Ming cùng nhau rời khỏi lều. Gió và tuyết bên ngoài vẫn tiếp tục nhưng đã có dấu hiệu dừng lại. Có lẽ họ sẽ có thể hồi phục và khởi hành vào ngày mai. 

"Sao cậu lại ở đây, Shiloh ở đâu?"

"Anh ấy bị bắt cóc, chúng tôi tới giải cứu anh ấy."

"Bắt cóc? Ai?"

"Đó là con người."

Đó lại là một con người và anh ta vẫn bắt cóc Shiloh. Chẳng trách tâm trạng của ông già luôn tương đối thấp. 

"Vì vậy tốt nhất không nên nhắc đến Shiloh. Hãy nói với Oaks khi anh ấy tỉnh dậy." Ming nói thêm: "Còn bạn thì sao? Bạn đang làm gì ở đây?"

"Tôi đến rừng Youle và khi trở về gặp bão tuyết. Oaks bị sốt và tôi không thể chữa khỏi cho anh ấy..." Trước đây, khi bị cảm, tôi biết mình nên uống thuốc cảm hoặc uống nhiều nước nóng, nhưng ở một thế giới khác, kiến ​​thức này không còn áp dụng nữa. 

"Chúng ta đợi tuyết tạnh chúng ta sẽ rời đi. Trước đó, Kefu sẽ chăm sóc Oaks thật tốt. Nếu không có vấn đề gì thì hãy quay về."

"Hilo thì sao? Tuyết dày như vậy, ngươi còn có thể tìm được bọn họ sao?"

Ming quay lại nhìn Lâm Vũ và có thể thấy rằng anh ấy thực sự lo lắng cho Thị La, nhưng anh ấy không thể hiểu được hành động của con quỷ tục tĩu này. 

"Chúng tôi sẽ giải cứu anh ấy. Bạn nên chăm sóc Oaks thật tốt." Đây rõ ràng là từ chối sự giúp đỡ của Lâm Vũ, nhưng tôi không biết Ming là người đa nghi hay tốt bụng. 

Họ lại quay trở lại lều, và không ai hỏi họ đã nói gì ở bên ngoài. 

Nguyên bản lão nhân điều chỉnh không khí của Phi Long Phiêu Phi đoàn, nhưng hiện tại người có liên quan tâm tình không tốt, ngay cả trong phòng cũng có chút chán nản. 

Thật khó chịu…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279: Giải cứu Hilo

Khi màn đêm buông xuống, họ ăn một ít đồ khô mà Kefu đã mang theo. Thời gian trôi qua thật tẻ nhạt, chỉ còn lại tiếng gió ngoài lều và tiếng thở nhè nhẹ bên trong. 

Nhưng tin tốt là với sự giúp đỡ của Kefu, đôi lông mày nhíu chặt của Oakes cuối cùng cũng có dấu hiệu thư giãn. Trong khoảng thời gian này, Lâm Vũ bận rộn làm mát trán Oakes và sử dụng kỹ thuật làm sạch để làm khô phần tóc ẩm do mồ hôi. 

Bạn có thể thức dậy sau một đêm ngon giấc. 

Về phần Ming và Kefu, bước đầu tiên họ tựa lưng vào những cây cột ở giữa lều. Ngay cả Kefu vẫn rúc vào lòng Ming, hành vi của họ khá mơ hồ, nhưng Lâm Vũ dường như là người duy nhất ngạc nhiên trước sự việc này. 

"Hanliel, cậu không định đi ngủ à? Việc gác đêm giao cho tôi cũng được."

Ông lão ngước mắt hốc hác nhìn Lâm Ngọc, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, "Cám ơn Lâm, nhưng ta không ngủ được, ta sợ lại mơ về đêm đó..."

Có phải Shiloh không? Hanliel dường như đặc biệt quan tâm đến anh ta, cho dù có phải giao nộp thi thể anh ta cũng sẽ không do dự. 

Lúc này, Hanlier thật mong manh. Điều khiến anh tiếp tục là nỗi ám ảnh về việc đưa Hilo trở lại, và bản thân anh có lẽ thậm chí còn không còn hy vọng vào kế hoạch này. 

Điều này sẽ không hiệu quả. 

Lâm Ngọc đứng dậy, đổi vị trí dưới ánh mắt của Hàn Lập, ngồi xuống bên cạnh hắn. 

"Han Lier, thủ lĩnh của Phi Long Phiêu Lưu Đoàn, là một người có tính cách vui vẻ, cho dù bị xã hội bình thường hoàn cảnh bỏ rơi, hắn vẫn sẽ mang theo hy vọng và nghị lực bơi ngược dòng. Hắn thích cười, thích chăm sóc thế hệ trẻ, âm thầm bảo vệ bọn họ khỏi bất công, nhưng hắn chưa bao giờ hạn chế khả năng của thế hệ trẻ. Phi Long Phi Phi Phi Phi đoàn do hắn thành lập chắc chắn đã cứu được rất nhiều rồng Orc."

Lâm Ngọc dùng thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được để miêu tả ấn tượng trong đầu Hàn Lập Nhi, hành vi như vậy quả thực khiến con rồng khổng lồ có phản ứng. 

"Tôi không thể bảo vệ bất cứ điều gì, không có gì ..."

"Bạn đã cứu Ming phải không? Tôi không biết các thành viên khác thế nào, nhưng Ming ở đây phải không?"

"Đó là khả năng của chính anh ấy."

Lâm Ngọc lắc đầu, "Đây chính là ngươi cho hắn hi vọng, muốn nói hắn kính trọng nhất ai, nhất định là ngươi."

“Mới đây Minh ra nói với cậu chuyện này để cậu thuyết phục tôi phải không?”

"Không hoàn toàn." Lâm Ngọc nói dối. Anh đã biết điều này từ miệng Ming. Sau đó hắn vỗ vỗ đùi của mình nói: "Ngươi có thể lại gần hơn được không?"

Con orc rồng do dự, hoặc nó đang đấu tranh nội tâm. Ngọn lửa trong mắt anh không rõ là ký ức quá khứ hay nỗi lo lắng hiện tại.

Anh đã không ngủ trong ba ngày. Trong khoảng thời gian này, Kefu đã nhiều lần thuyết phục anh nghỉ ngơi thật tốt, nhưng anh đã biết sự thật. Nếu thực sự muốn anh ấy nghỉ ngơi thì anh ấy không thể làm được. 

Điều tương tự cũng xảy ra với việc theo đuổi họ cho đến tận đỉnh cao. Nếu tuyết rơi dày đặc bất ngờ không chặn đường họ, có lẽ bây giờ họ đã đuổi kịp nhóm người. 

Tự trách mình, lo lắng, tất cả những cảm xúc này đều nghẹn lại trong cổ họng, không thể phát tiết nhưng lại khó nuốt. 

Một bàn tay đột nhiên chạm vào mặt anh, khiến Hanlier vẫn còn đang do dự ngạc nhiên. Bàn chân của nó lơ lửng trong không trung, bối rối nhìn chủ nhân của bàn tay đó. 

"Lướt của ngươi có chút lạnh."

“Orc rồng về cơ bản là như thế này.” Hàn Liệt không hề ngăn cản hành vi thân mật của Lâm Ngọc mà chỉ đưa mắt nhìn ngọn lửa lần nữa. 

“Anh không từ chối sự đụng chạm của em.”

"..."

"Chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé? Ít nhất đừng gánh chịu mọi áp lực cho bản thân nữa."

"Cái này không giúp được gì. Hơn nữa, Oakes vẫn đang sốt, tình hình bên đó cũng không mấy khả quan."

"Oakes sẽ khá hơn. Tất cả là nhờ gặp được cậu. Nếu không, tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì nữa." Lâm Vũ bắt đầu sử dụng vũ lực và cố gắng nhẹ nhàng đẩy đầu con orc rồng về phía mình. 

Anh ấy đã thành công mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Hanliel chỉ nằm nghiêng và dựa vào lòng anh, để anh vuốt ve những chiếc vảy trên mặt. 

"Ngủ đi. Sáng mai anh sẽ đánh thức em sớm."

"Tôi không thể ngủ được..."

"Bạn đã làm đủ rồi, bạn không cần phải tự kết án mình như thế này, người đáng trách là con người chứ không phải bạn."

“Minh có nói với cậu điều này không?”

"Xin lỗi, tôi hỏi trước."

"Vậy thì anh ấy thực sự tin tưởng bạn." Hàn Lập Nhi hiếm có cười lên: "Ngươi có loại thần thông nào?" Anh ta không có bất kỳ sức mạnh ma thuật nào, nhưng anh ta không biết giải thích điều này như thế nào. Khi Lâm Ngọc còn đang suy nghĩ nên trả lời câu hỏi của Hàn Lập Nhi như thế nào thì tiếng thở ngày càng dồn dập phía dưới đã cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn. 

Nhìn con rồng orc đã bước vào trạng thái ngủ, tất cả những gì Lâm Vũ có thể làm là tiếp tục làm gối người để tạo ra một môi trường ngủ thoải mái hơn cho Hanlier.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lâm Vũ có ấn tượng rất lớn về người lãnh đạo có trái tim ấm áp này, nhưng dù mạnh mẽ nhưng anh ấy cũng mỏng manh, và anh ấy đã đảm nhận một số trách nhiệm mà lẽ ra anh ấy không nên gánh chịu...

…

“Chúng ta có thể phát hiện được hướng đi của họ không?”

Vào một ngày mới, gió và tuyết đã hoàn toàn ngừng rơi. Mặt trời mọc chiếu ánh sáng lên nền tuyết sáng rực, khiến cả ngọn núi bừng sáng một thứ ánh sáng trắng nhàn nhạt. 

Oakes đã bình phục và Hanlier cũng vậy. Dù chỉ có thể dựa vào khả năng điều tra của Ming để tìm ra manh mối nhưng tinh thần và nghị lực của anh đã hoàn toàn khác với đêm qua. 

Lâm Vũ cũng dành chút thời gian để giải thích tình hình hiện tại cho Oakes. Điểm đến của họ là Rừng Thủy Kính xa hơn về phía bắc, ông già và những người khác đang đuổi theo ông ta từ phía nam. Dựa vào vị trí của họ, có thể đánh giá rằng không có con người nào đi về phía tây tới đất nước loài người, nên khả năng cao là Hilo đã bị đưa về phía bắc. 

"Mặc dù đây có thể không phải là chỗ của tôi để nói điều này, nhưng bạn nên biết rằng thời gian của chúng tôi cũng rất eo hẹp." Oaks hiểu con quỷ tục tĩu này đang nghĩ gì, hắn luôn hành động như một kẻ xấu như thế này. 

"Tôi biết, nhưng đây không phải là cách thuận tiện sao? Và ông già và những người khác có thể được coi là bạn của chúng ta, phải không?"

“Nếu họ đi đâu đó đối diện với chúng ta thì sao?”

"..."

"Than ôi." Ox-Orc thở dài nặng nề, "Tôi không phản đối. Dù sao thì tôi cũng rất vui nếu bạn có thể ở lại, nhưng tôi không muốn bạn hy sinh bản thân vì người khác."

Oakes không chỉ trích anh ta, và ngay cả những gì anh ta nói cũng có lý. Kỳ thực bản thân anh cũng nghĩ như vậy: “Tôi sẽ tùy ý và làm những gì có thể. Sở dĩ vừa rồi tôi không trả lời câu hỏi của anh là vì tôi chưa nghĩ ra câu trả lời hay”.

Bây giờ chủ đề đã bàn rồi, không cần thiết phải chỉ ra những điều mà ai cũng biết rõ. So với những điều này, việc chuẩn bị cho chuyến khởi hành tiếp theo là điều quan trọng nhất. 

"Ox, đã lâu không gặp. Bây giờ cậu đã tìm được đồng đội mới chưa?"

Một con orc rồng cao lớn nhiệt tình ôm lấy vai Oakes, đầu hắn bị ép giữa hai cánh tay và cơ ngực khiến hắn khó thở. 

"Ahem, ông già, ông siết chặt quá!"

"À, tôi xin lỗi, tôi chỉ hơi phấn khích khi được gặp lại một người bạn cũ ở đây thôi." Hàn Lập Nhi vội vàng xin lỗi, mặc dù thoạt nhìn có thể biết đây chỉ là ngụy trang. Suy cho cùng, nếu anh ấy thực sự phấn khích thì anh ấy đã như thế này khi họ gặp nhau lần đầu tiên ngày hôm qua. 

Nhưng dù vậy, việc duy trì thái độ lạc quan vẫn là điều quan trọng nhất. Điều Hanli cần bây giờ là tạm thời làm tê liệt bản thân. Nếu anh ta nói dối quá nhiều, anh ta sẽ trở thành sự thật. 

"Tôi đã nghe Lin nói về tình hình rồi. Chúng ta hãy cùng nhau đi giải cứu Shiloh."

"Cảm ơn." Hanliel bây giờ đã thẳng thắn hơn, ít nhất anh không còn phản ứng khi nghe thấy tên Shiloh nữa. "Nhưng tôi không ngờ rằng bạn sẽ cùng nhau thành lập một đội. Oaks, trước đây bạn không phải là nhà thám hiểm solo sao?"

"Chúng tôi thành lập một đội một cách tình cờ."

Hắn biết đây là Hàn Lập Nhi cố ý thay đổi chủ đề, nhằm tránh bầu không khí quá nặng nề, nhưng rất khó giải thích rõ ràng mối quan hệ của hắn với con quỷ tục tĩu này. Hơn nữa, xét theo hành vi của con rồng, anh đã nhận ra danh tính của Lin. 

"Bây giờ chúng tôi là một cặp và chẳng bao lâu nữa chúng tôi sẽ cam kết với nhau suốt đời."

Lâm Ngọc không ngờ Oakes lại chủ động tuyên bố chủ quyền của mình, nhưng kỳ thực lời nói của hắn cũng không có gì sai, cho nên khi lão nhân nhìn hắn dò hỏi, hắn liền vui vẻ gật đầu thừa nhận. 

"Vậy thì chúc em hạnh phúc." Có một số việc không thể ép buộc, giữa anh và Lin vẫn còn quá nhiều trở ngại. 

Những biểu cảm viển vông của Hàn Lập Nhi đều bị Lâm Ngọc bắt được. Sẽ là một điều tốt nếu người lãnh đạo nhiệt tình này thực sự có thể từ bỏ anh ta. 

Nhưng khi họ muốn tìm hiểu thêm, một con orc rồng trắng đã mở lều và chiếc khăn choàng của anh ta bị gió mạnh vén lên. Hình dáng duyên dáng của anh toát lên vẻ quyến rũ và duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Lão già, chúng ta tìm được rồi, chúng ta đi thôi." Người phụ nữ orc rồng chỉ kéo chiếc khăn quàng cổ lên, che nửa khuôn mặt rồi rời đi mà không giao tiếp nhiều. 

"Đi thôi, ít nhất manh mối còn chưa bị phá vỡ." Hàn Lập Nhi cũng bảo bọn họ rời đi. Họ đã mang theo tất cả tài nguyên trong trại này và thời gian là thứ quan trọng nhất lúc này. 

Họ đi theo, và hai con Orc rồng đã đợi họ ở cửa.

“Minh đâu?” Không có dấu hiệu nào của anh ta ở gần đó, thậm chí không có dấu chân của anh ta. 

"Hắn đang thăm dò con đường phía trước, để lão phu giải thích cặn kẽ cho ngươi, chúng ta phải nhanh lên." Đôi mắt của Kefu lóe lên một tia sáng xanh nhạt, nhưng ánh sáng này sẽ biến mất khi cô bắt đầu di chuyển. Mỗi lần tiến về phía trước, cô ấy sẽ giơ tay phải lên, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào thái dương rồi sử dụng lại kỹ năng trước đó. 

"Đây là phép thuật của Kefu. Bạn có thể nhìn thấy tầm nhìn của Ming thông qua liên kết. Ming ở ngay phía trước trong khi dò đường và hướng dẫn chúng tôi tiến về phía trước."

Con Orc rồng cái dẫn đầu, ba người theo sau. Hanlier giới thiệu tình hình trong nhóm của họ. 

"Kefu cũng là một pháp sư trong nhóm của chúng tôi, nhưng cô ấy không giỏi về ma thuật chiến đấu. Phần lớn thời gian, cô ấy sẽ ở trong nhóm phiêu lưu với tư cách là người tiếp tân."

“Vậy nhóm của cậu sẽ làm gì khi cô ấy đến?” Quầy lễ tân đã chuyển đến ứng cứu, bên trong không có ai phản ứng. 

"Không sao, chúng ta cơ bản cũng không ở nơi đó sống lâu, tuy rằng danh tiếng rất vang dội, nhưng kỳ thật mười người cũng không đủ..." Hàn Lập Nhi cười mở ra vết sẹo của bọn họ, Lâm Ngọc đại khái có thể đoán được một phần kết quả này. 

Bản thân lũ Orc rồng không phổ biến. Ai thực sự có thể đứng vững mà không có năng lực vượt trội? 

Về phần những long thú tầm thường, hoặc bị lưới lớn của xã hội chặn lại, bọn họ đều tê liệt và yếu ớt. Ngay cả khi Hanliel thực sự cho họ một cơ hội, họ cũng có thể không chống lại sự bất công. 

"Nhưng tại sao cô ấy lại cách xa chúng ta như vậy?" Oaks ở một bên hỏi. Mặc dù anh ấy đang dẫn đường nhưng vẫn có điều gì đó không ổn khi cách họ hai mươi mét phải không? 

Nếu phía trước xảy ra tai nạn, họ sẽ không thể hỗ trợ kịp thời. 

"Được rồi, để tôi xin lỗi bạn trước. Kefu không cố ý. Cô ấy cũng có một số ký ức khó chịu và ghét tiếp xúc với các chủng tộc không phải rồng, đặc biệt là nam giới."

Hanlier đã cố gắng lựa chọn lời nói để tránh mọi hiểu lầm, đồng thời sẽ không làm Kefu tổn thương hai lần. Nhưng liệu lời giải thích như vậy có thực sự làm sâu sắc thêm mối liên hệ giữa họ hay không? 

"Tôi không có ý đó, tôi chỉ lo cô ấy ở một mình phía trước sẽ gặp nguy hiểm. Nếu cô ấy cảnh giác với chúng ta thì cứ đi theo tôi, ông già. Tôi và Lin ở phía sau sẽ ổn thôi."

Con orc rồng lắc đầu, "Không, mặc dù Kefu không giỏi ma thuật chiến đấu, nhưng tôi chưa bao giờ nói rằng cô ấy không giỏi chiến đấu."

"Ồ?" Mặc dù hiện tại vẫn là không thể tưởng tượng nổi, nhưng đánh giá của Oaks đối với nữ long orc trước mặt đã tăng lên một cấp độ khác. “Tôi hy vọng được xem nó nếu có cơ hội.”

"Có lẽ bạn muốn quên..." Khi nói điều này, Hanliel nghiêng đầu sang một bên và tai anh ấy rõ ràng bị ép lại, không hề tỏ ra sợ hãi. 

Điều này càng khiến nó tò mò hơn. 

Họ đi theo, chia sẻ hành trình của mình để giảm bớt căng thẳng hiện tại và cảm giác tội lỗi của Hanliel. Nếu mục đích chuyến đi của họ không phải là giải cứu Hilo thì e rằng đó sẽ thực sự là một chuyến hành trình tốt đẹp cùng nhau. 

"Hả?"

Trong khi Lâm Vũ và những người khác vẫn đang trò chuyện ở phía sau, Khả Phú, người đang đi phía trước, đột nhiên thốt ra một câu hỏi và sững người tại chỗ. 

"Kefu?" Tình hình đã thay đổi. Ba người tuy rằng ở phía sau nói chuyện vô tư nhưng vẫn luôn chú ý đến diễn biến phía trước để đảm bảo có thể đến hỗ trợ sớm nhất có thể. 

"Gọi cho anh ấy, mất liên lạc..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280: Chimera

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hàn Lập là người đầu tiên lao tới. Về phần Lâm Vũ đám người, bọn họ chỉ có thể giữ khoảng cách vừa đủ, chờ đợi kết quả thảo luận. 

"Tôi không biết. Cứ năm phút tôi lại sử dụng liên kết. Theo quan điểm của anh ấy năm phút trước thì không có vấn đề gì cả." Kefu hoảng sợ. Con Orc rồng trắng vốn luôn lạnh lùng chỉ có thể bất lực quấn chặt chiếc khăn quàng cổ của mình, khoanh tay lại, cơ thể run rẩy. 

"Tôi không thể kết nối với anh ấy. Anh ấy sẽ không từ chối tôi. Anh ấy chỉ có thể..."

"Bình tĩnh, bạn có nhớ Ming xuất hiện lần cuối ở đâu không? Chắc chắn sẽ có manh mối ở gần đó. Cho dù những người đó có tìm thấy chúng ta, họ cũng sẽ không giết chúng ta. Đừng hoảng sợ..." Bề ngoài, Hanlier đang an ủi Kefu, nhưng những lời này dường như đang nói với chính mình hơn. Ít nhất đôi tay run rẩy không thể kiểm soát của thuyền trưởng cũng có thể phản ánh trạng thái tinh thần của anh ta lúc này. 

"Ngay phía trước, ước chừng cách chúng ta khoảng ba nghìn mét, xung quanh không có gì cả. Nếu bây giờ chúng ta tới đó, có lẽ còn có thể tìm được dấu chân của hắn..."

"Kefu!!"

Giọng nói của Hàn Liệt không chỉ làm kinh động con bạch long trước mặt mà còn khiến Lâm Vũ ở bên cạnh chăm chú nghe sợ hãi, nhưng hiệu quả cuối cùng vẫn rất tốt. 

"Bình tĩnh. Minghui mất liên lạc ở đó nghĩa là kẻ thù đã phục kích chúng ta từ lâu. Chỉ là vị trí đó khiến Ming không còn chỗ để trốn nên anh ta đã bị bắt. Nếu chúng ta đi theo anh ta như thế này, chúng ta chỉ đang giẫm phải cái bẫy mà Ming đã giẫm lên lần nữa. Điều này thật vô nghĩa."

Với tư cách là người đứng đầu nhóm, Han Lier có đủ kinh nghiệm trong lĩnh vực này, và người đàn ông trưởng thành đáng tin cậy đã khỏi sự tự trách bản thân một lần nữa đóng vai trò quyết định. 

"Tôi biết anh lo lắng cho anh ấy, tôi cũng vậy, nhưng hiện tại chúng ta có thông tin mà họ không biết. Chúng ta vẫn còn cơ hội giải cứu Ming khỏi cuộc tấn công bất ngờ. Kefu, anh cố gắng tạo mối liên kết với Ming lần nữa. Chúng ta hãy đến đích trước và nghĩ ra giải pháp trên đường đi."

Sau khi xoa dịu Kefu, Hanlier có quyền giao nó cho Lâm Vũ, nhưng bản thân kế hoạch của anh đã là giải pháp tối ưu hiện tại, không cần phải giải thích hay bàn cãi. Lâm Vũ chỉ đơn giản giải thích rằng anh ấy sẽ nghe lời Hanlier và không cần phải lãng phí thời gian. 

Về phần Oakes, anh ấy làm theo bất cứ điều gì Lâm Vũ nói. 

"Nhưng tôi muốn hỏi trước." Nhóm người tăng tốc và vội vã đi tiếp. Ngoại trừ Lâm Ngọc, bọn họ vẫn đang suy nghĩ một vấn đề không thích hợp: "Tại sao Kefu lại chú ý đến Ming như vậy?"

Thành viên của cùng một nhóm? Tôi cảm thấy điều này không giải thích được tại sao cô ấy, người thường lạnh lùng và xa cách, lại mất bình tĩnh vì Ming. Ít nhất trước đây cô chưa từng thấy cô an ủi Hanlier khi anh chán nản. 

"Tôi chưa nói với cậu à?" Hàn Lập Nhi có chút nghi hoặc quay đầu lại: "Bọn họ là vợ chồng mới cưới..."...

Một phía râm mát ở phía bắc của Juefeng. 

Hai cái bóng đen, một lớn và một nhỏ, chặn tia nắng cuối cùng chiếu lên con rồng đen. 

"Người mù nói đúng, xác thực có côn trùng nhỏ đi theo chúng ta." Đây là một người đàn ông mặc áo choàng đen có thêu sọc trắng ở mép. Anh ta cố tình đá vào bụng con rồng đen dưới chân mình, nhưng không có phản hồi nào khác ngoại trừ âm thanh buồn nôn. 

Lúc này người đàn ông không đội mũ trùm đầu. Mái tóc màu đỏ tía dài vừa phải của anh được búi ra sau và buộc gọn gàng ở phần cuối. Khuôn mặt một bên của ông vẫn còn hơi xương xẩu và hóp lại. Râu trên mặt và bọng mắt nông cũng cộng thêm một số thăng trầm của cuộc sống. 

Là người gần như ở vị trí cuối cùng của tổ chức, anh ta không có nhiều khả năng tiếp cận thông tin. Anh ấy có thể thay bộ trang phục này vì tính chất đặc biệt của phép thuật của anh ấy và thực tế là anh ấy có một người anh tốt đã giới thiệu anh ấy. 

Về phần thủ lĩnh của đội bắt giữ lần này, một người đàn ông mặc áo choàng trắng mạ vàng, mặc dù có địa vị cao nhưng cũng chỉ có thể làm một số dự đoán và bói toán. Quan trọng hơn, anh ta vẫn bị mù. Cho dù đến để bắt những đối tượng thí nghiệm quan trọng, anh ta vẫn cần cấp dưới hướng dẫn. 

“Chậc, tôi thực sự không biết làm thế nào mà một kẻ lãng phí như vậy lại leo lên được vị trí đó, chỉ là để bắt một vật thể thí nghiệm mà thôi, tôi cũng có thể làm được.”

Chẳng trách hắn lại nghĩ như vậy, dù sao thì toàn bộ quá trình bắt giữ cực kỳ dễ dàng, ngoại trừ con thằn lằn xanh xám đã giết chết khoảng năm đồng đội của họ khi nó chống cự. 

Bọn họ chỉ là năm cái bia đỡ đạn, hắn căn bản không cần phải ra tay. Còn về việc hiến tế bia đỡ đạn? 

Ai quan tâm. 

Tuy nói xấu nhưng anh ta cũng ỷ vào địa vị cao hơn một chút của mình để tránh làm công việc bia đỡ đạn và cu li như vậy. Bằng không, so với những người mặc áo bào đen thuần túy, thực sự không rõ ai hơn ai. 

"Được rồi, bước tiếp theo là xử lý tiểu đồ đệ của chúng ta. Nói cho ta biết, ngươi muốn sống sót đầu hàng ta sao? Hay là muốn ta moi nội tạng của ngươi ra, biến ngươi thành con rối?"

Giọng điệu của người đàn ông có chút vui tươi khi nói điều này. Ít nhất có thể chắc chắn rằng dù Ming có chọn thế nào thì kết quả cuối cùng vẫn như nhau. 

Và bóng đen phía sau anh ta không hề có bất kỳ cử động nào mặc dù người đàn ông đó đã xúc phạm thủ lĩnh của họ ngay từ đầu. 

Anh ta đứng trên tuyết, bất động, thân hình cao lớn được áo choàng đen che phủ hoàn toàn, không thể phát hiện ra sức mạnh của anh ta. Ngay cả khi anh ta kích hoạt các kỹ năng của mình, anh ta cũng không thể phát hiện ra hình dáng thực sự bên trong. 

Nó như mất đi sức sống vậy. 

Người đàn ông vẫn đang chờ đợi sự lựa chọn của Ming, nhưng người liên quan lại không có ý định nói gì với con người trước mặt. Thứ nhất, anh ấy không muốn, và thứ hai, anh ấy đang nghĩ cách chuyển thông tin hiện tại của mình cho Kefu. 

Nhưng Ming không biết rằng phép thuật liên kết của Kefu đã mất tác dụng ngay khi anh ở cạnh bóng đen cao lớn. 

"Này! Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi!" Khi không nhận được câu trả lời, người đàn ông tóc đỏ lại nổi giận, lần này anh ta đá vào đầu không chuẩn bị của Ming. 

"Ừm!" Là một nhà thám hiểm cấp cao, Ming đã phải chịu đựng vô số nguy hiểm và thương tích. Chỉ một cú đá yếu ớt của con người là không đủ để phá vỡ hàng phòng ngự của anh ta. 

Con rồng đen tiếp tục kích hoạt kỹ năng, cố gắng tìm kiếm bước đột phá thông qua manh mối về con người này. Tuy nhiên, hiệu ứng mắt đỏ đi kèm với việc kích hoạt kỹ năng một lần nữa khiến con người tự trọng này tức giận, người thực sự đã biến cơn giận của mình thành tiếng cười. 

"Được rồi, đừng nói cho ta biết, ta có gan, ta đã quyết định rồi, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ta muốn xem ngươi có thể giữ bộ mặt hôi hám này được bao lâu!" Người đàn ông ngồi xổm xuống, một tay nắm lấy sừng rồng của Ming, ngẩng đầu lên buộc anh ta phải nhìn mình. Nói xong những lời đe dọa này, hắn thản nhiên ném hắn xuống đất, lấy khăn tay ra lau ngón tay một cách ghê tởm, rồi ném chiếc khăn tay đi một cách ghê tởm. 

Rõ ràng đó là việc có thể làm được chỉ với một câu thần chú tẩy rửa, nhưng nó phải rắc rối lắm, và tất cả những điều này chỉ là để cho tên orc rồng này thấy và khiến hắn hiểu rằng mình bẩn thỉu đến mức nào. 

Người đàn ông đứng dậy, đội lại mũ trùm đầu, thản nhiên búng ngón tay, tìm một tảng đá không bị tuyết bao phủ ngồi xuống. 

Người đàn ông to lớn mặc áo choàng đen trước đó bất động cuối cùng cũng hành động sau khi nhận được mệnh lệnh, nhưng có vẻ như cách anh ta di chuyển hơi kỳ lạ. Các khớp đầu và chân tay của anh ta cử động với một âm thanh lách cách, như thể khung hình đã bị rơi. 

"Ngươi đã lâu không hoạt động sao? Ta vừa mới nói không thích mùa đông..." Người đàn ông ở một bên chỉ là có chút bất mãn, "Bọn họ nói là nhờ ta dọn dẹp bọ, nhưng cuối cùng lại để ta một mình lén lấy công, tên mù chết tiệt đó. Quên đi, ta hi vọng con bọ nhỏ này có thể mang đến cho ta chút vui vẻ..."

Trong khi người đàn ông đang nói chuyện một mình, người đàn ông to lớn đã dùng một tay nhéo vào mắt cá chân của Ming và treo ngược anh ta lên không trung. 

"Ừm!" Cơ thể vốn đã bị nội thương giờ lại bị đối xử thô bạo như vậy. Dù Mingyou đang cố gắng chịu đựng nhưng anh vẫn đánh mất bản năng sinh học của mình và ho ra hai ngụm máu đỏ tươi. 

Phần nơi mắt cá chân bị giữ rất lạnh, nhiệt độ cơ thể của người đàn ông to lớn này thậm chí còn thấp hơn cả lũ Orc rồng. Không chỉ vậy, chính vì người đàn ông to lớn này không cảm nhận được sự dao động của pháp lực nên mới bị bắt. Tuy nhiên, người ta thực sự cảm thấy rằng điều này không phải vì đối phương không có dao động ma lực mà là do bản thân anh ta có ma thuật ngăn chặn ma lực. 

"Xì!" Có cảm giác như bị một vật mềm như thạch nhưng lạnh buốt cọ vào lòng bàn chân. Sự tiếp xúc và hình dạng đó chắc chắn là do lưỡi gây ra. 

Vậy ra đây là miệng của người đàn ông to lớn này, chẳng lẽ bên trong cơ thể anh ta cũng lạnh như vậy sao? Nhưng ngay cả những con Orc rồng đã thực hành phép thuật băng trong một thời gian dài ít nhất cũng sẽ có nhiệt độ cơ thể nhất định. 

Ming chợt nhớ ra vừa rồi người đàn ông đó đã đe dọa mình điều gì. Có thể nào...

Chiếc lưỡi của gã to lớn linh hoạt luồn lách giữa lòng bàn chân và ngón chân của Ming. Cái lưỡi màu tím một lần nữa che giấu danh tính của anh ta, nhưng người đàn ông to lớn dường như không thích quá trình này lắm mà thực hiện mệnh lệnh một cách máy móc. 

"Hô, hô!" Bụng của Ming trước đó đã bị đánh mạnh nên anh ta ngã xuống đất và không thể chống cự hiệu quả. Đối mặt trước mắt sỉ nhục, hắn chỉ là bình tĩnh điều chỉnh hô hấp, dùng thân thể lơ lửng lắc lư: "Uống a a a a!"

Con rồng đen dùng toàn bộ sức lực của mình và đánh vào bộ phận quan trọng nhất đối với con đực. Nam nhân dù có cứng rắn đến đâu cũng không thể giữ được phong độ ban đầu sau khi bị đánh vào tư thế chí mạng như vậy. 

Tuy nhiên, gã to lớn không hề bị ảnh hưởng gì và vẫn tiếp tục liếm lòng bàn chân con rồng đen như thường lệ. 

"Ồ? Vẫn còn sức à? Dù sao thì cũng có thể đấu tranh được." Người đàn ông ngồi sang một bên và xem chương trình. Anh ta rất tự tin vào sức mạnh của “đồng bọn” và sự phản kháng của Ming chỉ là một trò giải trí đối với anh ta. 

Cú húc đầu vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều thể lực của Hắc Long, thậm chí còn khiến vết thương trên cơ thể anh ta trở nên sâu hơn vì nó đòi hỏi phải sử dụng sức mạnh của thắt lưng và bụng. 

“Đây là con rối xác chết do cậu làm ra.” Không có nhiệt độ cơ thể, không có đau đớn, trong cơ thể có hai làn sóng ma lực, một phần đến từ người đàn ông trước mặt, một phần là sự hình thành của một loại ma pháp khác. 

"Ngươi đoán đúng, nhưng không có ban thưởng, cho dù biết, cũng không thay đổi được kết quả."

“Người ta nói rằng khi con rối không nhận được sự chỉ dẫn cụ thể từ chủ nhân, nó sẽ ưu tiên những chỉ dẫn đã được đưa ra trước đó”. Ánh mắt của Ming đã có chút mất tập trung, và anh ấy vẫn nhìn chằm chằm vào mặt đất trắng như tuyết khi nói những lời này. 

“Anh chỉ là một kẻ biến thái thích liếm chân lũ Orc mà thôi.”

Cạch, cạch, người đàn ông vặn cổ và duỗi ngón tay, "Tôi không thể giả vờ như mình không nghe thấy điều này." Anh ta vẫy tay lần nữa, người đàn ông to lớn dừng lại và giơ còi cao hơn nữa. 

"Ngươi nói đúng một điểm, ta quả thực là một kẻ biến thái, nhưng nếu ngươi nói thích liếm chân, ha ha, đây chỉ là ý chí trong cơ thể này tàn dư mà thôi, đuôi của ngươi rất tốt, ta có thể cân nhắc đeo vào sau." Khi người đàn ông nói lời này, anh ta liếc nhìn cơ thể của Naru và giữ khoảng cách mà Naru có thể tấn công anh ta ngay cả khi anh ta quét đuôi. 

"Nhưng trước đó, tôi cần cậu phải trả giá cho sự vi phạm của mình." Người đàn ông quay lại tảng đá ngồi khoanh chân: "Anh không nghĩ tôi là kẻ biến thái sao? Đúng vậy, tôi thích nhìn anh bị tra tấn, từ tinh thần đến thể xác, hủy hoại anh từng bước một, sau đó ghép những bộ phận hoàn hảo nhất của anh lại với nhau. Tôi thích quá trình này."

Trạng thái tinh thần của người đàn ông này nguy hiểm hơn nhiều so với vẻ ngoài của anh ta. Ming bây giờ đã cảm nhận được điều đó, thậm chí còn nảy ra ý tưởng để không bị Kefu và những người khác phát hiện. 

Kẻ biến thái như vậy nếu không giết hắn chắc chắn sẽ là cơn ác mộng suốt đời. Anh không quan tâm, nhưng anh không thể để người lãnh đạo và những người khác mạo hiểm như vậy. 

"Hãy để anh ấy thấy bạn mạnh mẽ đến mức nào, Đối tượng Thực nghiệm Số 9."

Sau khi mệnh lệnh mới được ban hành, người đàn ông mặc áo choàng đen to lớn đã thay đổi hoàn toàn phong cách. Nếu như trước đây hắn dùng sức mạnh mạnh mẽ để trấn áp mùi vị của chiến lợi phẩm thì bây giờ hắn giống một kẻ ăn lớn mở bụng hơn. 

Anh ta thô bạo nắm lấy mắt cá chân của con rồng đen và ném nó xuống tuyết. Nhờ tuyết rơi nên Ming không trực tiếp ngất xỉu nhưng anh cũng chịu rất nhiều nội thương bên trong và bên ngoài. 

Đằng sau mặt vô hình của Ming, người đàn ông to lớn cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc áo choàng đen che giấu hình dáng của mình. 

Làm thế nào để mô tả số chín trong miệng đàn ông? 

Nó giống một con quái vật hơn là một con Orc. 

Sư tử có đầu và bờm màu cam, phần thân trên màu nâu hình tam giác ngược dễ nổ, đùi có lông dày màu tím, bàn chân và móng sau cong giống dê, và một chiếc xúc tu mượt mà màu đỏ làm đuôi. 

Những con thú tổng hợp ít nhất hợp nhất các đặc điểm của các sinh vật khác nhau thành một cá thể, nhưng "quái vật" trước mặt chúng giống như được ghép lại từ các bộ phận xác chết, và có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc ở tất cả những gì được gọi là "bề mặt nối" có thể nhìn thấy. 

Có bốn loại có thể được nhìn thấy. Về lý do tại sao lại là số 9 thì có lẽ có một số chi tiết được khâu lại mà mắt thường không thể nhìn thấy trực tiếp. 

Con chimera đầu sư tử lần này giữ chân con rồng đen, vùi đầu vào giữa hai đùi nó và dùng hàm răng sắc nhọn dễ dàng xé toạc một lớp vải mềm mại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281: Cái đuôi

Ming vẫn đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, những tác động liên tục của cơ thể khiến anh phải chịu rất nhiều áp lực. Trong lúc choáng váng, anh chỉ cảm thấy cơ thể mình lại được nâng lên, sau đó phần thân dưới lạnh lẽo. 

Bụng của nó có màu trắng như tuyết, với những vảy mịn và mịn vạch ra một khe hở mờ nhạt. Có thể thấy nơi đây chưa được phát triển nhiều.

Cái lưỡi màu tím trước đó lại xuất hiện. Tôi không thể nhìn thấy nguyên mẫu của nó, nhưng ít nhất tôi biết rằng nó cũng là một loại chỉ khâu. Chiếc lưỡi dày và linh hoạt không thể xuyên qua lỗ của con orc rồng một cách thô bạo. Thay vào đó, nó dùng đầu lưỡi từ từ mở khe thịt của con rồng đen và di chuyển lên xuống theo đường may dọc. 

Vùng kín bị trêu chọc và liếm, nhưng Ming lúc này thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Cơn đau ở bụng, ngực và quai hàm lan rộng như bị một ngọn giáo xuyên qua chỉ bằng hơi thở, và anh phải chịu đựng khoái cảm đồng thời dưới cơn đau dữ dội như vậy. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của Số 9, cái lỗ vốn đóng kín của con rồng orc giờ đã hơi hé mở, bên trong màu đỏ tươi hiện ra lờ mờ theo tiếng “thở” của con rồng. 

"Phản ứng? Không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi đã gặp rất nhiều rồng thú, nhưng không ai trong số họ có thể duy trì ham muốn tình dục. Mặc dù có một số người không chịu thừa nhận thất bại của mình, nhưng cuối cùng tất cả đều trở thành con khốn chỉ thèm khát gà trống. Bạn sẽ là ai?"

Rồng Đen không thể trả lời câu hỏi này. Anh siết chặt nắm tay và giữ im lặng. Ít nhất vào lúc này, ý thức của hắn vẫn còn rõ ràng. 

"!!!" Minh đột nhiên mở to mắt, hai tay đỡ tuyết, miệng há to, như muốn hét lên điều gì, nhưng chỉ có thể phát ra mấy tiếng quái dị. 

Lần này, con quái vật phía sau cũng há cái miệng khổng lồ và đẩy cái lưỡi dài màu tím của nó vào cơ thể con rồng đen nhiều nhất có thể. 

Gốc lưỡi vẫn còn quá dày khiến Ming không thể chịu đựng được, đặc biệt là vì quỹ đạo của lưỡi khi nó di chuyển bên trong cơ thể anh có thể được nhìn thấy từ bụng dưới của anh. 

Đây là lần đầu tiên có sự kích thích như vậy. So với sự xấu hổ, nỗi đau tột cùng đã che lấp mọi thứ. Dù có mạnh mẽ như Ming nhưng cũng không thể kiềm chế được cơ thể mình theo bản năng mà rơi nước mắt. 

Pah, grunt, pah, pah... Con quái vật dường như chưa hài lòng với việc lấp đầy lỗ thịt của con rồng đen bằng lưỡi của nó, và bắt đầu co giật cái lưỡi dài và linh hoạt của nó. Nước bọt và một số chất lỏng bí ẩn mà nó mang ra chắc chắn sẽ tạo ra một số âm thanh dâm dục của thịt va chạm trong quá trình va chạm. 

Hang ổ của con rồng bị cưỡng ép đưa vào, một xúc tu lạnh lẽo hấp thụ nhiệt độ cơ thể của con rồng đen và thậm chí còn dành năng lượng của nó để kích thích con gà trống ẩn bên trong. 

Ngay cả khi hợp tác với Kefu, Ming vẫn là một kiểu tồn tại khắc kỷ. Nếu không phải đối tác thường xuyên yêu cầu, có lẽ bây giờ hắn đã bị đòn này đả kích mạnh mẽ và tỏ tình. 

Nhưng điều này chỉ có thể làm chậm tốc độ giao súng của anh ta. 

Sự chậm trễ của chimera trong việc rút cặc của người thú rồng ra khỏi khe cũng khiến chủ nhân của hắn có chút sốt ruột chờ đợi, nhất là khi Ming từ đầu đến cuối đều làm mặt lạnh lùng, biểu tình không có chi tiết nào, thậm chí còn không phát ra âm thanh. 

Tuy rằng hắn không biết Minh thật sự bị ép làm chuyện này, nhưng hắn cũng chán ngán trò hề này. 

"Đối tượng thí nghiệm số 9, không cần chơi nữa, giết hắn rồi chúng ta sẽ quay lại gặp hắn." Anh thậm chí còn không muốn nhìn anh ta một cái. "Ồ, nhân tiện, nhớ giữ lại cái đuôi của nó nhé. Sau này tôi sẽ thử linh kiện mới cho anh."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, quái vật đầu sư tử buông con rồng đen ra và thả nó ngã khập khiễng xuống đất. Nó giơ chân phải lên và chuẩn bị trực tiếp giết Ming. 

gọi đi! "Bùm!"

Một chiếc búa chiến gầm lên trong không trung từ xa và đánh trúng con quái vật đầu sư tử đang chuẩn bị tấn công. Vì không có tảng đá nào phía sau ở góc độ này nên cú va chạm lớn đã hất văng cơ thể anh ta ra xa hơn ba mươi mét và tạo ra một màn sương tuyết trắng xóa. 

Nếu đây là một con quái vật bình thường, có lẽ nó đã bị giết ngay tại chỗ. 

"Ai!"

Lúc này người đàn ông tóc đỏ mới nhận ra mình đã bị tấn công, điều này cơ bản là không thể. 

Với tư cách là người điều tra hoạt động này, khả năng của anh không chỉ là tạo ra một con rối xác chết mà còn nổi bật hơn cả là khả năng phát hiện và ngăn chặn ma thuật. Chính vì điều này mà họ có thể phát hiện ra lũ Orc rồng đen đang theo dõi họ. 

Phạm vi phát hiện sử dụng vòng tròn làm bán kính khoảng năm trăm mét, nhưng nếu là phát hiện phương hướng, nó có thể đạt đến giới hạn hai nghìn mét. Tuy lúc này hắn không có toàn bộ ma lực, nhưng ít nhất không có cảnh báo nào trong phạm vi phát hiện tám trăm mét. 

Nói cách khác, cuộc tấn công của kẻ thù được phát động từ khoảng cách 800 mét. Một chiếc búa nặng như vậy bay một quãng đường dài như vậy vẫn có sức công phá như vậy...

Người đàn ông tóc đỏ biết điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra, lập tức tăng khoảng cách phát hiện để ngăn chặn chiếc búa chiến thứ hai tấn công. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng có thể cảm nhận được ba làn sóng ma thuật đang lao về phía mình từ khoảng cách 1.500 mét phía sau. 

"Số 9!" Người đàn ông hét lớn với người của mình. Mặc dù có tài điều tra phi thường nhưng sức chiến đấu thực sự của anh ta chỉ bằng con chimera này. Mặc dù khả năng đánh chặn ma thuật của anh ta có thể được duy trì trong hầu hết các tình huống, nhưng kẻ thù chỉ có thể chiến đấu tay đôi với thú cưng của anh ta, nhưng đối thủ hiện tại dường như mạnh hơn hoàn toàn so với số 9.

chạy. 

Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, nhưng với sức mạnh thể chất của mình, anh sẽ bị bắt sống trong vòng chưa đầy năm phút. Anh đành phải dùng số 9 để trốn thoát.

Con quái vật đầu sư tử vặn mình trong tuyết trắng và trèo lên. Cú đánh trực tiếp làm móp một mảng lớn ở thắt lưng của nó, khiến nó run rẩy dù có thể đứng dậy. 

Chết tiệt, thân thể như vậy làm sao có thể đảm bảo tốc độ, dùng tốc độ cao mang hắn rời khỏi nơi này? 

Trốn thoát...đúng vậy, tại sao bạn phải trốn thoát? 

Người đàn ông tóc đỏ không còn nghĩ đến việc trốn thoát nữa mà chậm rãi bước về phía trước, thậm chí còn bắt đầu mong chờ sự xuất hiện của đối phương… ở phía bên kia. 

"Tên đó không chạy trốn đâu, hãy cẩn thận." Oakes duy trì tốc độ cao chạy nước rút, bên cạnh hắn là Lâm Ngọc cùng hắn đi giải cứu. 

Vị trí gần đúng được Lâm Vũ xác định thông qua năng lượng dâm dục. Chính vì biết chuyện gì có thể xảy ra nên trước khi giải cứu đã buộc thực hiện một chiến dịch riêng và yêu cầu Hàn Lạc Nhĩ cùng Kefu tìm kiếm theo hướng ngược lại. 

Nếu không, với tư cách là một cặp vợ chồng mới cưới, việc phát hiện ra chồng mình bị đối xử như vậy có lẽ sẽ kích thích tinh thần của Kefu. 

May mắn thay, họ đã đưa ra quyết định sớm và Ochs dường như có thị lực hoàn toàn không thể so sánh được với anh ta. Từ một khoảng cách rất xa, anh ta nói rằng Ming có thể đang gặp nguy hiểm, rồi ném chiếc búa xuống. 

Hóa ra Oakes đã đúng. Khi đến hiện trường, họ phát hiện một con quái vật gần như bị hư hại hoàn toàn, và một người đàn ông mặc áo choàng đen cầm sừng rồng của Ming trong tay và đeo một con dao găm trên cổ. 

"Đừng tới đây, nếu còn cử động nữa tôi sẽ giết anh ta!"

Cảnh đe dọa con tin kinh điển nhưng nó thực sự hiệu quả khi đối mặt với chúng lúc này. Suy cho cùng, xét theo tình trạng hiện tại của Ming, bất kỳ tổn thương nào nữa, chứ đừng nói đến con dao găm, đều có thể giết chết anh ta. 

"Lâm, tôi nên làm gì đây?" Cây búa của anh vẫn còn nằm trên tuyết bên cạnh anh. Ở khoảng cách này, nếu hắn không thể một đòn giết chết, Minh cũng sẽ bị liên lụy, xem ra bọn họ không còn nhiều thời gian để suy nghĩ nữa. 

"Vẫn chưa có kế hoạch." Vốn dĩ Lâm Ngọc muốn dùng súng lục tấn công bất ngờ, nhưng khi đến gần người đàn ông mặc áo đen ở một khoảng cách nhất định, anh phát hiện ra rằng ma pháp phát ra của mình có trở ngại. Cú va chạm này chỉ có thể coi là ma pháp của kẻ địch, đồng thời nó cũng cản trở kế hoạch ban đầu của hắn. 

"Hai người các ngươi! Không, sao chỉ có hai người... Còn có một người nữa? Để hắn ra ngoài! Bằng không ta lập tức giết hắn!" Người đàn ông tóc đỏ nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh cảm nhận được ba làn sóng ma thuật, nhưng trước mặt anh chỉ có hai con Orc, còn có một làn sóng ma thuật khác không rõ nguồn gốc. 

“Chỉ có hai chúng ta thôi, không ai khác…”

"Anh nói dối!"

Lâm Ngọc còn đang suy nghĩ giải thích, người đàn ông bỗng nhiên hưng phấn. Mũi dao găm một phần vào cổ Ming, máu bắt đầu chảy xuống lưỡi dao. 

"Ta có thể cảm nhận được ngươi ma lực dao động, ba loại bất đồng ma nguyên, đừng tưởng ngươi có thể lừa gạt ta, cho ngươi thêm mười giây, nếu mười giây hắn không xuất hiện, ta lập tức giết chết tên này!"

Đánh giá từ giọng điệu và hành vi của anh ta, anh ta có thể thực sự làm điều này, nhưng Lâm Vũ và những người khác cũng cảm thấy khó hiểu. Suy cho cùng, anh và Oakes là những người duy nhất ở đây. Chẳng lẽ con người này cảm nhận được sự tồn tại của ma quỷ trong cơ thể mình? 

Nhưng nếu thật sự là như vậy, hắn làm sao có thể gọi ma quỷ ra ngoài? 

"Mười!"

Chết tiệt, đếm ngược đã bắt đầu. Kế hoạch được chuẩn bị ban đầu hóa ra không thể sử dụng được do sự thay đổi của thực tế. Chúng ta vẫn phải nghĩ ra một giải pháp hoàn hảo trong tình huống khẩn cấp như vậy sao? 

"Ba!" Đồng hồ đếm ngược của người đàn ông chỉ còn lại mấy chữ số, thời gian trôi qua, tâm tình càng ngày càng bất ổn, cánh tay và giọng nói đều run rẩy. 

"Một!" Với âm thanh cuối cùng, cả hai bên đều ra tay cùng lúc. 

Lâm Vũ và những người khác trực tiếp lao tới, nhưng người đàn ông mặc áo choàng đen thực sự không giết Ming. Thay vào đó, anh ta lợi dụng thời gian vừa rồi để kéo Số 9 sang một bên và trốn đằng sau anh ta. 

Lâm Ngọc không biết nên giải thích thế nào chuyện Yêu Vương, nhưng cũng không sao, bởi vì xét theo phản ứng của người đàn ông này, hắn sẽ không thật sự giết Minh. 

Anh sợ hãi và có khát vọng sống sót mạnh mẽ. Lúc này, Minh là điều kiện đàm phán của anh. Nếu bị giết trực tiếp, có lẽ anh ta sẽ không sống được bao lâu. 

Về phần quái vật đầu sư tử trở về bên người áo đen, Lâm Ngọc ngầm đồng ý, nhằm mục đích nới lỏng cảnh giác của kẻ địch, để lại cho hắn một tia hy vọng. Nếu không, sự an toàn của Ming thực sự sẽ không được đảm bảo. 

Lâm Vũ nói với Oakes thông tin này thông qua hợp đồng trong thời gian đếm ngược. Bây giờ khi thời cơ đến, cả hai lập tức thực hiện kế hoạch. 

Nhiệm vụ của Oakes là đánh bại con quái vật. Nó dường như rất mạnh mẽ. Mặc dù nó bị thương nặng nhưng Lâm Vũ cũng không nghĩ mình sẽ là đối thủ của nó. 

Mục đích chính của Lâm Vũ ở đây là đảm bảo an toàn cho Ming và việc giữ con tin là ưu tiên hàng đầu. 

"Ngươi, đừng tới đây, số 9, ngăn hắn lại!" Nhìn thấy Lâm Vũ và những người khác hành động không chút do dự, người đàn ông hoảng sợ, nhưng chiếc búa nặng nề từ quái vật đầu sư tử mà anh ta đặt nhiều hy vọng đã bị con orc bò trước mặt trực tiếp bắt được, và con orc cừu khác cũng tiếp cận anh ta với tốc độ cực nhanh. 

"Đừng cử động! Nếu không tôi sẽ làm vậy."

Người đàn ông này chỉ đơn giản là bị đánh bất tỉnh, anh ta thực sự không đủ năng lực về thể chất và vẫn đang cố gắng đe dọa tính mạng của Naru cho đến giây phút cuối cùng. 

Lâm Vũ chỉ có thể vui mừng vì mình là một người đàn ông tham sống và sợ chết. Nếu không, dựa vào tình huống vừa rồi, nếu người đàn ông này thực sự ra tay, hắn sẽ không thể cứu được Minh trong lúc như vậy. 

Kẻ thù chính đã bị đánh bại, và phép thuật hạn chế sức mạnh phép thuật cũng được dỡ bỏ. Tuy nhiên, với tư cách là một cá thể độc lập, con quái vật đầu sư tử không hoàn toàn có mối liên hệ với chủ nhân của nó và Oakes vẫn cần một bộ kỹ năng chiến đấu để loại bỏ nó. 

"Oakes, nhanh lên, thủy trị liệu." Lâm Vũ không biết phép thuật chữa bệnh nên đã gọi Oakes đến để điều trị ngay khi giải quyết được con quái vật đầu sư tử. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh ấy ổn chứ?" Hơi thở của Ming đã hơi yếu ớt. Không có gì ngạc nhiên khi Lâm Vũ lo lắng như vậy. 

"Tôi không phải bác sĩ chuyên nghiệp nên khả năng làm của tôi có hạn. Thủy trị liệu chỉ có thể chữa lành vết thương. Tình trạng hiện tại của Ming giống như nội tạng bị vỡ ra hơn. Nếu không tìm được bác sĩ chuyên khoa để điều trị..." Oaks còn lại không tiếp tục mà im lặng sử dụng ma thuật để giảm bớt phần nào nỗi đau cho Ming. 

Anh ấy chuyên về y học, còn Oakes không phải là bác sĩ. Lâm Vũ cũng biết rằng mình không thể làm gì được. Anh ta chỉ ôm con rồng đen trong tay và chỉ có thể nhìn đối phương chết trong vòng tay mình. 

Điều này thật quá đáng buồn, anh không muốn...

"Hả?"

Oakes hỏi một câu hỏi. Theo góc nhìn của anh, sức mạnh ma thuật màu xanh lam của spa của anh đã biến thành ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo tràn đầy sức sống. Đồng thời, pháp lực của chính hắn cũng nhanh chóng bị tiêu hao. 

"Lâm, có cái gì kỳ quái." Vốn dĩ anh ta muốn dừng lại khi gặp phải tình huống bất thường như vậy, nhưng sau khi phát hiện ra tình trạng thể chất của Ming đã được cải thiện dưới ánh sáng ma thuật màu xanh lá cây, anh ta chỉ để ma lực tiêu hao và nói với Lâm Vũ về hiện tượng này. 

Quá trình điều trị này không do Oakes chỉ đạo nên anh có đủ thời gian để trao đổi với Lâm Vũ và phân tích sự việc. 

"Bây giờ thể chất của bạn cảm thấy thế nào, Oakes?" Ming có thể được cứu là một điều tốt, nhưng không nên bỏ qua tình trạng thể chất của Oakes. 

"Ma lực còn đang bị rút ra, ở đây cũng không nhìn thấy Minh trạng thái cụ thể. Nếu có thể, đợi ma lực cạn kiệt đi, như vậy an toàn."

Oakes đã đúng, trong trường hợp này, ưu tiên hàng đầu phải là đảm bảo tính mạng của Ming. 

Chỉ là ma thuật chữa lành màu xanh lá cây, trạng thái ký sinh để hút ma lực và cá thể thứ ba mà con người đã nói trước đó tồn tại giữa họ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282: Hậu duệ

Đợi đã, đây có phải là lý do khiến Oakes bị sốt cao trước đó không? 

Lâm Vũ đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, sau đó dùng ma quỷ trong cơ thể kiểm tra. 

"Bạn biết đây là gì, phải không."

"..."

"Nếu biết thì nhanh nói cho ta biết. Đây là Linh Mục quả lúc trước sao?" Quả Lingmu thực chất là một con quái vật. Sẽ không có gì lạ nếu nó theo họ ra khỏi tầng hầm bằng phương pháp ký sinh. 

"Bây giờ bạn có muốn trò chuyện với tôi không? Vậy tại sao tôi phải nói cho bạn biết?" Có thể nghe nói Gu Cordo có chút không vui. Rốt cuộc, ngay từ đầu anh ta đã bị tấn công bởi đủ kiểu lăng mạ bằng lời nói. Anh ta bị mất sức mạnh vì phong ấn và không thể phản công. Ngay cả ở giai đoạn sau, anh ấy cũng sẽ bị ghét và gây ồn ào chỉ bằng một lời nói. 

Làm ơn đi, hắn là một Ma Vương oai nghiêm, là Ma Vương đầu tiên trong lịch sử, tại sao hắn lại phải chịu sự bất công như vậy? 

"Nếu ngươi không muốn nói thì không cần nói, dù sao ta cũng sẽ tự mình xác minh." Vốn dĩ tôi chỉ muốn xác nhận với anh ấy để giải quyết vấn đề hiệu quả hơn, nhưng nếu anh ấy không hợp tác thì anh ấy cũng có phương hướng điều tra. 

"Này, cậu là một con người. Nếu ở thời đại của tôi, cậu sẽ chết trong vòng chưa đầy một ngày."

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Kiêu ngạo kiêu ngạo, lại không có thực lực tương ứng. Ở thế giới coi trọng sức mạnh, hắn thậm chí không xứng làm bàn đạp cho quái vật cấp thấp nhất."

"Đây chính là ngươi muốn nói sao? Vậy thì ta sẽ trả lời ngươi từng cái một. Đúng, ta kiêu ngạo. Dù sao bây giờ ngươi cũng không có quyền lực gì, cho nên theo lời của ngươi, hiện tại ngươi không đáng để liếm chân ta. Trả quỷ thật buồn cười, ngươi sẽ không để ta phá vỡ phòng ngự của ngươi như thế này sao? Trước đây ngươi chỉ biết dùng sức mạnh trấn áp thôi phải không? Nếu không nói được thì rút kinh nghiệm, có lẽ ta có thể thương xót để ngươi liếm bụi trên người ta." bàn chân."

"Bạn!"

"Muốn mắng ta thế nào cũng được, ngươi không còn hữu dụng nữa rồi, con quỷ rác rưởi."

Nói xong một câu như vậy, Lâm Ngọc không còn để ý tới tiếng kêu gào cùng chửi rủa trong thế giới nội tâm của mình nữa. Lần này hắn tâm tình không tốt. So với lần trước bị chế nhạo, hắn đánh thẳng vào điểm đau hơn, nhưng điều đó có quan trọng gì với hắn.

"Oakes, ngươi còn đủ ma lực sao? Nếu không, ta có thể truyền ma lực cho ngươi." Từ từ điều tra sự việc của quả Lingmu. Hiện tại là đi cứu Huệ Minh, xem ra Oaks cũng đã có chút mệt mỏi. Tôi hy vọng anh chàng nhỏ bé màu xanh lá cây này sẽ không hút sinh lực.

Con orc bò chỉ lắc đầu nhẹ và cuối cùng cũng kiểm tra các dấu hiệu sinh tồn của Ming.

Hơi thở của anh ấy nhẹ nhàng, nhịp tim ổn định và không có phản xạ đau đớn khi ấn vào bụng.

"Tôi nghĩ Ming gần như đã bình phục rồi. Chúng ta hãy đưa anh ấy đi cùng với ông già và những người khác." Sau khi Oakes rút tay lại, ánh sáng xanh tiêu tán. Bản thân anh cũng không thể nói được cảm giác đó như thế nào, thậm chí anh còn không thể cảm nhận được nguồn gốc của sự bất thường.

"Được rồi, chúng ta đi dọn dẹp hiện trường đi. Tôi có một số suy đoán, vừa đi vừa nói chuyện." Hoạt động giải cứu này được coi là thành công nhưng cũng thất bại. Nếu không có khả năng phát hiện của Ming, họ cơ bản không thể đuổi kịp Shiloh.

"Ý bạn là anh chàng nhỏ màu xanh lá cây đó?" Oakes cũng hơi ngạc nhiên khi nghe Lin nói rằng trái cây thần trước đó có thể đã ký sinh vào anh. “Nhưng tôi không thể cảm nhận được nó ở đâu.” 

"Ta không biết nó tại sao lại đi theo chúng ta, nhưng hiện tại xem ra nó không có ác ý, sau khi cảm nhận được chúng ta muốn chữa trị cho Minh, nó sẽ chủ động giúp đỡ. Chỉ là không biết có liên quan đến ngươi sốt cao hay không."

Trên đường trở về, Ochs bắt được người đàn ông tóc đỏ đang bị trói, còn Ming được Lâm Vũ cõng. Vì quần của anh bị quái vật đầu sư tử cào xước nên anh đặc biệt cởi áo choàng đen của con người để che cho anh và giữ ấm.

"Đây rồi, địa điểm đã thỏa thuận rồi. Xem ra đám Hanlier vẫn chưa quay lại, chúng ta hãy đợi một lát." Trước khi rời đi, Lâm Vũ đã gợi ý cho Hanlier, hy vọng anh có thể kiềm chế Kefu càng lâu càng tốt. Có vẻ như anh ấy đã hiểu ý định của mình.

"Oakes, ngươi có cần ta bổ sung ma lực cho ngươi không? Hiện tại còn có khó chịu nào khác không? Nếu vậy, nhớ nói cho bọn họ biết." Không có cách nào để giết thời gian chỉ ngồi đó. Lâm Vũ tự hỏi liệu anh có thể sử dụng thời gian này để giải quyết vấn đề Oakes bị ký sinh hay không.

"Nó gần giống như sự cạn kiệt sức mạnh ma thuật thông thường. Không có nhiều cảm giác khác." Bull Orc nắm chặt tay, làm ra bắp tay, biểu thị thân thể không có việc gì, nhưng hắn đổi chủ đề nói: "Nhưng vẫn còn có một số nhu cầu khác."

"Gì vậy? Xem tôi có thể giúp gì cho bạn nhé."

Con orc bò đặt mọi việc mình đang làm xuống, ngồi cạnh Lâm Vũ và dùng tay giơ hộp sữa lên.

"Đã lâu rồi chúng ta không làm phải không? Chỗ này hơi sưng." Anh ấy nêu rõ nhu cầu thể chất của mình một cách nghiêm túc, đồng thời mở cổ áo sang hai bên. Cặp vú dày và đầy đặn giờ đã được hé mở dưới ánh nắng mùa đông, núm vú bên phải thậm chí còn tràn ra một ít sữa trắng do áp lực của con orc bò vừa rồi.

"Có muốn làm ngay bây giờ không? Nếu Hàn Lập và những người khác quay lại." Trời đã sáng, Ming vẫn đang ngủ gần đó, anh phải cẩn thận để không bị ông già tình cờ quay về phát hiện.

Oakes, bạn có thích chơi đùa nhiều không?

"Tối nay có thể làm lại lần nữa." Oakes mặc quần áo vào. Nếu Lin hỏi điều này, có nghĩa là bây giờ anh ấy không muốn, vì vậy anh ấy không nên ép buộc.

Về việc bị bắt làm việc này...

Có lẽ trong lòng anh vẫn đang mong chờ cảm giác này.

Vì hình thức hòa hợp trước đây luôn là cảnh Lâm Vũ chủ động trêu chọc và Oakes cảm thấy ngại ngùng nên việc đảo ngược vai trò lúc này khiến Lâm Vũ mất cảnh giác. Anh ấy không kịp thời điều chỉnh tâm lý và muốn tìm một số chủ đề ngẫu nhiên để che đậy sự xấu hổ của mình.

"Ồ, Oaks, bạn biết được bao nhiêu về trái cây thần linh hay ma quỷ."

"Xin lỗi, tôi cũng không rõ lắm. Về phần Quỷ vương, sự tồn tại của hắn hoàn toàn không được đề cập đến trong lịch sử mà chúng ta đã nghiên cứu. Hắn tồn tại nhiều hơn trong những câu chuyện cổ tích dưới dạng giả tưởng."

"Trong lịch sử không có ghi chép sao? Đúng rồi, trước đó chúng ta không phải có ghi chép sao? Từ đó ngươi phát sốt, ta còn chưa nhìn qua, lúc nào đó chúng ta cùng nhau đọc đi."

"Vâng."

Lâm Vũ không giỏi tìm kiếm chủ đề. Màn trình diễn của anh ấy quá có chủ ý, ngay cả một chủ đề mà anh ấy phải vắt óc nghĩ ra cũng lập tức kết thúc.

Anh chưa bao giờ muốn Hanliel quay lại nhiều đến thế.

"Anh không thích nó à?"

"Hả?"

"Chủ nhân, tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với bạn, đặc biệt là sau khi tôi yêu cầu bạn một điều vừa rồi." Anh ta mạnh mẽ, nhưng không thể nói rằng anh ta chỉ là một con Orc lớn. Hầu hết thời gian, Oaks đều rất chu đáo, giống như bây giờ.

"Nếu anh không muốn, chúng ta có thể hoãn lại. Chỉ cần cho tôi biết khi nào anh muốn lấy lại cơ thể của tôi. Tôi sẽ trao cho anh tất cả của mình mà không cần đặt trước."

"Không, tôi chỉ không ngờ cậu lại nói ra vào lúc này. Tôi thích Oakes vừa nghiêm túc vừa dâm đãng." Lâm Vũ vội vàng giải thích rằng anh không muốn Oakes gây ra những hiểu lầm không đáng có.

"Nhân tiện, nếu tôi thực sự bị phát hiện thì phải làm sao?"

"Vậy thì để họ xem đi. Cậu sẽ thấy phấn khích hơn khi được xem phải không? Đây là điều cậu đã dạy cho tôi." Hả?

Anh không nhớ mình đã nói như vậy, nếu bị coi là cưỡng hiếp thì anh sẽ rất phấn khích. Rõ ràng trước đây, Oaks, anh chỉ có thể nói là anh nhút nhát.

Lâm Ngọc đang muốn nói cái gì, lại nghe được một tiếng hét lớn, Hàn Lập Nhi từ xa vẫy tay với bọn họ.

Cũng may vừa rồi hắn không thực hiện kế hoạch hút sữa mẹ, nếu không nhất định sẽ bị đánh, Lâm Ngọc tự nghĩ.

Ming được Khả Phú yêu cầu chăm sóc Ming nhưng việc họ là vợ chồng không có vấn đề gì. Bất quá, đối với tình huống hiện tại, Lâm Ngọc vẫn kéo Hàn Lập Nhi sang một bên, kể cho hắn toàn bộ nội dung phân tích của mình.

"Tình trạng của Ninh không tốt lắm, suýt nữa đã chết. Tôi biết anh muốn cứu Shiloh, nhưng tốt nhất là để Kefu đưa Ming đi. Để xem chúng ta có thể lấy được thông tin hữu ích nào đó từ con người đó không."

"Ừ, xin lỗi vì đã làm phiền cậu lần này." Hàn Lập rất nhanh liền tiếp nhận. Có lẽ anh ta đã nhận ra rằng đây chỉ là sự cố ý của mình, và chính sự sơ suất của anh ta đã dẫn đến việc Shiloh bị bắt.

“Không cần phải cảm ơn nhau quá nhiều, tính mạng của Shiloh lúc này có thể không gặp nguy hiểm phải không?” Hanliel cũng đồng ý ở điểm này. Điều những người này muốn là Shiloh còn sống và họ không nên lạm dụng anh ấy. Với tư cách là người đứng đầu Nhóm Phiêu lưu Rồng Bay, nếu anh ấy cứ giữ vẻ chán nản như trước, anh ấy sẽ không thể mang lại cảm giác an toàn cho các thành viên.

Bây giờ xác nhận cảm xúc của nhân sự chủ chốt, sau đó mới cân nhắc lập ra kế hoạch mới, "Đi thôi, Kefu vẫn cần em an ủi anh ấy."

Nhìn bóng lưng Lâm Ngọc không chút do dự xoay người lại, thủ lĩnh của tộc Orc rồng đưa tay kéo hắn lại, nhưng cánh tay hắn lơ lửng vài giây mới buông xuống, im lặng đi theo.

Sau khi ba người nhất trí quyết định, họ sẽ chia tay nhau dưới chân núi Tuyệt Phong, Minh Vũ Khả Phú đưa anh đến ngôi làng gần nhất.

Hanlier sẽ tiếp tục di chuyển dọc theo phía bắc. Trong khoảng thời gian này, chúng cưỡng bức đánh thức chàng trai tóc đỏ để hỏi thông tin, xác nhận đích đến cuối cùng của nhóm người đã bắt giữ Hilo - Khu Rừng Thủy Kính...

Các mục tiêu rất trùng lặp với mục tiêu của Lâm Vũ và họ tình cờ có thể ở bên nhau trên đường đi. 

Nhưng khi Lâm Vũ hỏi thông tin chi tiết hơn, chẳng hạn như tổ chức của họ, những người điều hành đằng sau nó và mục đích thực sự của họ là gì, người đàn ông chỉ tỏ ra kinh hoàng và khóc lóc và cầu xin đừng hỏi anh những câu hỏi như vậy. 

Lúc đầu họ không biết tại sao, nhưng sau một thời gian, một lượng lớn bùa phép đen từ cơ thể người đàn ông từ cổ trở xuống lan ra, bao phủ khuôn mặt và thậm chí bao phủ toàn bộ nhãn cầu của anh ta. 

Vì quá kỳ lạ nên họ không dám đến gần. Họ chỉ có thể bất lực nhìn cổ họng của người đàn ông bị một bàn tay khổng lồ nắm lấy, anh ta ngắt quãng thốt ra vài âm tiết. 

"Ừ...tôi xin lỗi, tôi thực sự...không cố ý...mang..."

Trước khi từ "phản quốc" được nói ra, người đàn ông tóc đỏ trợn mắt lên, sau đó bảy lỗ của anh ta bắt đầu phun ra một lượng lớn máu đen, nhuộm màu tuyết gần đó, rồi chết. 

Cảnh tượng kỳ lạ đến nỗi Lâm Vũ chỉ biết chuyện gì đã xảy ra sau khi Oaks kể lại phần còn lại của cảnh đó. 

Họ tạm thời rời khỏi nơi xui xẻo này và lên đường về phía chân núi dựng trại, dựng lều trước khi màn đêm buông xuống. 

Kefu và những người khác sẽ rời đi vào ngày hôm sau, còn Han Lier sẽ ở lại và cùng Lâm Vũ đi về hướng bắc về phía Forest of Water Mirror. 

"Ăn chút gì đi, cậu suốt ngày chăm sóc anh ấy, không nghỉ ngơi thật tốt thì không thể an toàn đưa anh ấy đi được." Đêm mùa đông đã đến, nhưng bầu không khí chung trong cả đội không cao, đặc biệt là Kefu, người đã trở nên hốc hác rõ rệt. 

"Đội trưởng, tại sao chúng ta luôn phải chịu loại đau đớn này?" Kefu ngồi xổm bên cạnh Ming. Cô ấy chỉ tỏ ra mạnh mẽ ở bề ngoài, hay nói cách khác, lúc này cô ấy chỉ cảm thấy nhẹ nhõm và sẵn sàng kể ra những rắc rối của mình. 

Bạch long thú nhân không đợi trả lời, tiếp tục đặt câu hỏi: "Chúng ta chưa bao giờ làm sai điều gì, nhưng những bi kịch này dường như đã lựa chọn chính xác các cá nhân. Cuộc sống sẽ chỉ trở nên khó khăn hơn đối với những người đang phải chịu đựng." Khi Kefu nói điều này, anh ấy vô thức chạm vào cái bụng tương đối phẳng của mình. 

"Đội trưởng, ngài cảm thấy đứa nhỏ này sau này có thể khỏe mạnh vui vẻ lớn lên sao?"

Lâm Vũ, người vẫn đang đứng bên lề để tránh bị nghi ngờ, lập tức vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe khi nghe thấy những lời bàn tán như vậy. Anh chàng này có muốn làm cha không? 

"Ta không biết, ta có thể làm chỉ là bảo vệ mấy cái tồn tại, thực lực của ta cũng có hạn, tựa như lần này ta không bảo vệ Shiloh." Tôi đã nghĩ Hanliel sẽ bị đồng hóa bởi những cảm xúc thắc mắc của Kefu, nhưng đôi mắt anh ấy giờ đầy quyết tâm. 

"Ta không thể thay đổi được long thú hiện tại cục diện, nhưng ta nguyện ý tham gia kế hoạch này một phần, ta sẽ phản kháng, chiến đấu vì nó. Ít nhất trong nhóm này mọi người đều là người nhà của ta. Ngươi là, Minh là, đứa nhỏ này cũng vậy."

"Các ngươi mới trở thành cộng sự không lâu. Nói thật, lúc đầu ta có chút nóng nảy, không nghĩ tới quá trình giải cứu kỳ thực là một quá trình kéo các ngươi vào nguy hiểm, đây là ta lơ là nhiệm vụ."

"Cảm ơn Kefu và Ming. Tôi sẽ đưa Hiro trở lại. Sau đó chúng ta sẽ giống như trước. Không, gia đình sẽ có thành viên mới. Đến lúc đó chúng ta hãy sống cùng nhau nhé."

Lời nói của Han Lier bộc lộ cảm xúc thật của anh, nhưng Kefu lại do dự không muốn nói. Cuối cùng, anh ấy chỉ ôm đội trưởng của mình và giữ phần còn lại trong im lặng.

"Con ơi, Oaks, con có thích trẻ con không?" Một số bạn cùng lớp của Lâm Vũ đã kết hôn và có con trước khi tốt nghiệp, nên việc người quen có con cũng không còn gì đáng ngạc nhiên, nhưng anh ấy vẫn tò mò về tình hình sinh sản trên thế giới này. Người ta nói rằng Orc rồng đẻ trứng, vậy trứng rồng trông như thế nào?

"Tôi khá thích nó." 

"Huh? Đó là một câu trả lời khá đáng ngạc nhiên." Ban đầu anh nghĩ Oakes sẽ thờ ơ với loại chuyện này. 

"Bởi vì trong tộc mọi người đều rất quan tâm đến thế hệ trẻ, nên tôi từ nhỏ đã chăm sóc mọi người, đồng thời tôi cũng sẽ giúp đỡ một số thế hệ trẻ chưa trưởng thành..."

"Không phải vậy đâu." Chắc chắn là Oakes đã phạm sai lầm. "Nó có nghĩa là con của bạn..."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283: Lâm Âu

Sửu Thú nhân sửng sốt trước câu hỏi đột ngột này. Ý của anh ấy là gì khi nói đến đứa con của mình? Anh ấy ở cùng với Lin. Anh ta không biết rằng hai người đàn ông không thể có con sao? 

“Ừ, thực ra tôi không muốn nó nhiều đến thế đâu.”

Anh cho rằng Lâm Ngọc không hiểu nên để không làm anh buồn, anh đã nói dối trước. 

Chỉ là nói dối rõ ràng là quá khó đối với Oakes. Lâm Vũ nhận thấy ánh mắt đảo quanh và cử động cơ thể không tự nhiên của anh ta. 

Vậy anh ấy có thực sự muốn nó không? Chắc là tôi muốn, nhưng với vóc dáng của một con quỷ dâm đãng, liệu tôi có thể có con với nam giới được không? Nếu có một đứa bé, đó sẽ là anh ấy hoặc Oakes. 

Hai người đang suy nghĩ việc riêng của mình, cũng không chú ý tới Hàn Lập Nhi đã ngồi ở bên cạnh. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Hàn Lập không khỏi hỏi, thấy hai người đều có vẻ đang suy nghĩ. 

"Suy nghĩ về đứa con của tôi và Oakes."

"Khụ! Khụ! Khụ!"

Chuyện này không nói cũng được, nhưng Hàn Lập Nhi nói ra lại sợ chết khiếp. Lúc này Lâm Ngọc cũng ý thức được trong biểu hiện của mình có thể có một mức độ hiểu lầm nhất định nên đành phải giải thích lại. 

Anh vừa nghe tin Kefu có thai, rồi tưởng tượng nếu là anh thì sẽ như thế nào nếu có một đứa con. 

"Còn kết quả thì sao?" Tâm trạng của long orc nam tử hơi ổn định lại: "Đã có kết luận gì chưa?"

"Điều đó không đúng."

"Vậy thì làm sao cậu có thể sinh con và nhận nó? Điều tôi muốn đề xuất là thế này. Việc đi gặp một phụ nữ đặc biệt vì mục đích sinh con vẫn là không nên."

"Tôi không nói là chúng tôi thực sự muốn nó, chúng tôi chỉ tưởng tượng thôi." Đối mặt với Hàn Lập Nhi nghiêm túc khuyên nhủ hắn như vậy, tựa hồ sự tình càng ngày càng xấu hổ. 

"Còn Oakes thì sao? Suy nghĩ của bạn là gì?"

Người thú bò đã im lặng từ nãy đến giờ. Có vẻ như anh ấy đang thực sự nghĩ về đứa trẻ một cách nghiêm túc. 

"Oakes..." Hanlier tưởng rằng đối phương không nghe thấy mình nên lại hét lên, nhưng lần này đôi mắt anh mở to. 

"Chi!" Với một âm thanh, một quả cầu ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo cỡ nắm tay bay ra khỏi ngực Oakes, và cơ thể sền sệt bắt đầu từ từ biến dạng sau khi tách ra hoàn toàn khỏi Oakes. 

"Quả linh mộc tử!" Chắc chắn rồi, anh chàng nhỏ bé này đã rời đi cùng họ. Đánh giá từ việc nó sẵn sàng chữa trị cho Ming thì nó không có nhiều ác ý, cơn sốt cao của Oakes trước đó có lẽ chỉ là biểu hiện bên ngoài của quá trình ký sinh. 

"Đây là..." Thủ lĩnh của tộc Dragon Orc chỉ vào quả cầu ánh sáng đang lơ lửng trên không, cùng với con Orc bò đã nhắm mắt lại và im lặng suy ngẫm. "Anh ấy ổn chứ?"

“Đừng lo lắng, ngay từ đầu là người đã cứu Minh nên sẽ không có vấn đề gì lớn đâu.” Tuy nhiên, có vẻ như Hanlier không biết thông tin cụ thể về con quái vật này. 

Phong trào ở đây đã thu hút Kefu, người vẫn im lặng cho đến bây giờ. Rất may, sau khi bày tỏ sự kinh ngạc khi tận mắt nhìn thấy con quái vật này, cô cũng chia sẻ kiến ​​thức của mình về con quái vật này. 

"Mặc dù linh mục quả được cho là một loại quái vật, nhưng nó thường được dùng làm thuốc bổ, chứa đựng năng lượng sống dồi dào, thậm chí có thể ép người sắp chết thở."

Khả Phú dường như có hứng thú với Linh Mục Tử Quốc, nhưng sau khi cô biết con quái vật trước mặt đã cứu Ming, mọi cảm xúc của cô đều chuyển thành lòng biết ơn. 

"Ghi chép về nó không hẳn là một ghi chép nghiêm túc về quái vật. Sự hiểu biết của tôi về nó đến từ một câu chuyện cổ tích nhiều hơn."

"Trái Linh Mục Tử bản chất là tốt bụng, ngây thơ, sẽ tận tâm giúp đỡ người khác, nên chúng cũng được bảo vệ như bảo vật bất khả xâm phạm giữa các quái vật."

"Nhưng một lần, để cứu người mẹ bị bệnh nặng của mình, một cô gái cáo-orc đã đột nhập vào Hang động ước nguyện huyền thoại, nơi không thể quay trở lại."

"Thật kỳ diệu, cô ấy không chết. Cô ấy cũng gặp được yêu tinh xanh thần kỳ ở đây. Nó dùng năng lượng chữa bệnh để chữa trị cho cô gái và ký khế ước với cô ấy sau khi biết được mục đích của cô gái."

"Mẹ của cô gái đã được cứu, nhưng việc chữa khỏi căn bệnh này, về cơ bản là bị bác sĩ tuyên án tử hình, cũng mang đến cho cô gái rất nhiều sự chú ý và rắc rối."

"Nàng bị quốc gia giam cầm, bị yêu cầu sử dụng linh thụ chi lực chữa trị các vị chức sắc."

"Sức mạnh này là một kỳ tích, nhưng nó có hạn. Cô gái biết rằng Linh Mục Tử Quốc nếu sử dụng sức mạnh này thêm vài lần nữa sẽ chết, và cô ấy sẽ bị đuổi đi vì sự vô dụng của mình."

"Cám ơn Linh Mộc Tử Quốc, nhưng ta trước tiên phải phá bỏ khế ước, ngươi nhất định phải sống."

"Cô gái biết tất cả đều do tinh linh này ban tặng, cô luôn cảm kích, nhưng cô cũng hy vọng với tư cách là người cho hy vọng, linh thụ quả cũng có thể sống tốt."

"Nhưng Linh Mục Tử Quốc cũng không muốn rời đi. Cho dù không bị ràng buộc bởi hợp đồng, nó vẫn đi theo cô gái thuần khiết này."

"Nhưng điều này không thể cứu được tất cả mọi người. Cô gái cáo cuối cùng đã chọn cách tự sát, nhưng điều duy nhất còn lại trong thành phố hoàng gia vào ngày hôm sau là cô gái cáo orc đã mất đi sức mạnh kỳ diệu của mình."

"Nó được biến đổi từ quả Linh Mục Tử dựa trên tâm nguyện cuối cùng của cô gái. Nó thay thế thân phận của cô gái và hoàn thành tâm nguyện chăm sóc mẹ mình và chứng kiến ​​thế giới. Cho đến cuối đời, cáo thú ngồi trên đồi khi về già, mỉm cười biến thành những chấm ánh sáng xanh và trở về với thiên nhiên."

Kefu kể một câu chuyện hoàn chỉnh, bốn người trên khán đài cũng không dám ngắt lời. 

Bốn người? 

Lâm Vũ, Han Lier, Oakes, người đã tỉnh dậy, và... chú orc con trong vòng tay của Oakes. 

Đàn con này có thân hình trong suốt và màu xanh lá cây. Chỉ nhìn bề ngoài thì nó trông giống một con orc bò đực hơn, nhưng nó có răng nanh và móng vuốt sắc nhọn, đặc biệt là bàn chân nhỏ. Chúng không phải là móng bò hay móng cừu mà là móng vuốt giống mèo. 

Oakes, người bị buộc phải trở thành trung tâm của sự chú ý, không còn cách nào khác ngoài việc giải thích rằng đàn con này được biến đổi từ trái cây linh hồn đã đề cập trước đó. Về phần tại sao lại thành ra như thế này, có lẽ là bởi vì hắn cảm nhận được nguyện vọng của mình. 

Vì vậy, ngoại hình của chú gấu con hiện tại thực ra chính là những gì Oakes tưởng tượng rằng đứa con của anh và Lâm Vũ sẽ trông như thế nào. 

"Xem ra nó đã đáp ứng nguyện vọng của ngươi, nhưng điều ta vừa nói không thể là sự thật. Dù sao truyện cổ tích cũng có yếu tố làm đẹp. Ví dụ như tiểu gia hỏa này nên ăn như thế nào? Nó không thể cứ đi ra không vào như trong truyện cổ tích được. Hơn nữa, thi thể của hồ ly nữ phía sau cũng không được nhắc đến là đi đâu. Ý kiến ​​cá nhân của ta là không nên tưởng tượng quá đẹp đẽ." Những gợi ý của Kefu rất phù hợp, cô ấy cũng không hỏi quá nhiều câu hỏi, chẳng hạn như tại sao những đứa trẻ được tưởng tượng bởi những con thú bò và thú cừu lại trông như thế này. 

Oaks cũng hơi khó xử lý. Suy cho cùng, anh ấy chỉ đang nghĩ về chuyện đó và chưa thực sự sẵn sàng để chăm sóc đứa bé. "Tôi nên làm gì đây, cậu bé này?" Oakes đã yêu cầu hỗ trợ ngoài sân cỏ. 

"Nếu muốn, ngươi cứ việc mang hắn theo đi. Hắn không phải là theo ý nguyện của ngươi hình thành sao? Vậy ngươi chỉ cần tưởng tượng hắn biến mất, hiện tại phiền phức cũng sẽ biến mất."

“Cậu không thích anh ấy à?” Oakes có vẻ hơi thất vọng. Có vẻ như sự tập trung của anh ấy ở một cấp độ khác ngoài việc chăm sóc con cái. 

"Ý tôi không phải vậy, nhưng bộ dạng hiện tại của hắn chắc chắn không thích hợp để chúng ta tiến lên phải không? Thử xem ngươi có thể bắt hắn về thả hắn ra không, trong lúc chiến đấu ngươi không thể lo lắng cho đứa nhỏ."

"Được, tôi sẽ cố gắng."

Tin vui là đứa bé được biến đổi từ trái cây thần vẫn có thể hòa nhập vào cơ thể của Oakes. Tin xấu là cậu bé có vẻ hơi đói khi được thả ra và bắt đầu kéo ngực Oakes. 

"Anh ấy bị sao vậy? Lần này tôi không thể lấy lại được anh ấy." Oaks đã thử thêm vài lần nữa nhưng đều thất bại. "Anh ấy có đói không?" Cove hỏi. 

"Đói à? Nhưng anh ấy sẽ ăn gì?" Oakes cảm thấy bối rối. 

"Tôi không biết, không phải nó đã có thể ăn uống trước khi biến hình sao? Có lẽ thức ăn của hắn là ma lực của cậu hay gì đó."

"Nhưng làm sao tôi có thể cung cấp ma lực như thế này cho anh ấy? Anh ấy cũng sẽ không quay lại."

“Có lẽ, hắn muốn ngực của ngươi…” Lâm Vũ ở một bên im lặng bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Những lời này vừa nói ra, toàn bộ khung cảnh đều im lặng, ngoại trừ chú hổ con này vẫn đang không mệt mỏi kéo quần áo của Oakes. 

"Khụ, khụ. Chà, Oaks, được không?"

Việc Orc đực có thể sản xuất sữa không phải là điều gì mới mẻ. Mặc dù tỷ lệ tổng thể vẫn rất thấp, nhưng đúng là tỷ lệ nam giới tiết sữa là cao nhất trong tộc Orc, nhưng Hanliar chưa bao giờ nghĩ rằng Oaks cũng có năng lực như vậy. 

Oaks nhìn Lâm Ngọc, muốn xem hắn sẽ trả lời thế nào. 

"Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi. Sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu." Lâm Ngọc không có giải thích, trực tiếp mời Oakes ra ngoài, nhưng đoán chừng bây giờ chỉ có hai người bọn họ mới có thể hiểu được hắn nói cái gì. 

Tôi đã làm những việc tôi không làm trong ngày. 

Mặc dù Oakes rất mong chờ nhưng vẫn luôn có một cảm giác bất hòa khó tả. 

Lin không muốn anh cho con bú phải không? 

Về phần kết quả, hắn thật đúng là đoán đúng. 

Lâm Vũ dẫn Oakes đến sau một tảng đá cách trại không xa, và chỉ đưa ra yêu cầu sau khi đảm bảo ánh sáng và an toàn. 

Nó không xa dự đoán của Oakes. 

"Lin, đó là lý do chúng ta ra ngoài chỉ để cho anh ấy ăn à?"

"Oakes, ngươi có muốn cho bọn hắn trước mặt cho con bú không? Ta không ngại. Bên ngoài quả thực có chút lạnh, có lẽ chúng ta trở về sẽ tốt hơn."

"Được rồi được rồi, tôi thừa nhận thất bại." Anh ta vẫn có chút khó khăn khi chủ động làm chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt người khác. Rốt cuộc, điều này khác với việc bị phát hiện một cách thụ động. 

Anh chàng nhỏ bé liên tục cởi quần áo của Oakes. Rõ ràng là anh ấy đói, nhưng anh ấy không bao giờ khóc. Tốt đấy. 

“Đứa bé đói và muốn bú sữa mẹ Oaks.”

"Cái gì, ý bạn là gì?" Mặc dù bull orc không hiểu lắm, nhưng giọng điệu đùa giỡn nói với hắn rằng đây có thể không phải là một lời hay. 

"A, trước đây anh chưa nói với em. Ở chỗ chúng tôi, bố thường được gọi là bố, mẹ được gọi là mẹ. Hầu hết thời gian, mẹ đều là người cho con bú."

"Không phải anh nói có khả năng cao hơn sao? Tôi không thể làm cha sao?"

"Hả?" Lâm Vũ không ngờ Oakes lại kiên trì như vậy. "Oakes, con không thích cái tên mẹ à? Hay con ước mình là người ở trên? Điều đó không thành vấn đề. Con có thể là cha, Oaks, và tôi có thể là mẹ."

"Không phải như cậu nghĩ đâu." Bull Orc muốn giải thích nhưng lại do dự, thậm chí không thể nói được một câu trọn vẹn vì đỏ mặt. "Quên đi, hãy làm mẹ đi, chỉ cần mẹ vui là được." 

Anh ấy đã bỏ cuộc. 

"Nếu bạn nghĩ có vấn đề, tôi sẽ không gọi bạn như vậy. Nhưng tôi có thể cung cấp cho bạn một số thông tin về những cái tên khác mà chúng tôi có trong tương lai. Đó sẽ là bí mật giữa chúng ta." Việc Oakes không giải thích không có nghĩa là ông thực sự chấp nhận điều đó. Lâm Ngọc cũng biết thế là đủ rồi. 

"Còn đứa trẻ này thì sao? Suy cho cùng thì đó là con của chúng ta đã được biến đổi bởi mong muốn của anh. Tên là gì? Tôi nhớ rằng họ của Lourade là Bohr. Họ Oaks của anh cũng vậy à?"

"Vâng." Gia tộc Black Hoof kế thừa họ của kẻ mạnh, Lurade cũng đủ mạnh nên Oaks và ba anh em của hắn đều mang họ Bohr. Cũng có một số gia đình mà con cái có quyền lực hơn, trong trường hợp này đứa trẻ sẽ được đặt theo tên con cái. 

"Chúng ta đặt cho nó một cái tên đi. Không phải lúc nào cũng có thể gọi nó là tiểu tử, tiểu tử. Họ đã quyết định rồi, còn thiếu chính là một cái tên."

“Nhưng tôi thực sự không giỏi việc này…”

"Không sao đâu, tôi có thể nghe đề nghị của cậu trước. Tôi đã nghĩ ra một cái tên rồi, nhưng tôi sẽ đợi cậu nói trước đã."

"..., vậy thì, Tiểu Lộ."

"..." Chuyện này có chút quá đơn giản sao? Ngay cả Lâm Vũ cũng biết rằng việc đặt tên cho Ma vương Xiaobai là một sự xúc phạm. 

"Có vẻ như bạn thực sự không giỏi về Oaks, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Hãy thử của tôi xem? Gọi anh ấy là Lâm Âu thì sao?"

"Lâm Âu?"

“Ừ, là sự kết hợp giữa bạn và tôi nên sẽ dễ nhớ hơn phải không?” Lâm Vũ đưa tay vuốt ve đầu Tiểu Lýn Ou, thở dài rằng kết cấu của mái tóc rất thật, hoàn toàn khác với khi anh còn là Lingmuziguo. 

"Đó là một cái tên hay, Lâm Âu, phải không? Con của chúng ta..." Oaks không biết tại sao, nhưng nhìn đứa trẻ này bây giờ, anh toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ, thậm chí anh còn hoàn toàn quên mất đứa trẻ này được Linh Mục Tử Quốc biến đổi theo ý muốn của anh, và không phải là con thật sự của anh và Lâm Vũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trâu orc trước mặt, Lâm Ngọc cũng không bước tới ngăn cản. Oakes hình như đã lâu không vui vẻ như vậy, bây giờ cũng đừng làm phiền hắn. 

Và…

Anh phát hiện có người đang tiếp cận từ hệ thống phát hiện Liufeng mà anh đã thiết lập. Anh ta không dừng lại cho đến khi núp sau một cái cây gần họ, rồi dừng lại. 

Anh ta lợi dụng thời gian này để sử dụng phép thuật gió để điều tra vị khách. Hắn ước chừng cao hơn hai mét, thân hình cường tráng, thân thể tương đối cứng cáp...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Cho con bú

Chà, Hanliel, bạn vẫn ở đây để xem qua. Bạn có tò mò về cảnh cho con bú của Oakes không? Nhưng nếu bạn muốn xem nó...

"Oakes, xin lỗi đã làm phiền bạn. Chúng tôi ra ngoài vì Tiểu Lýnou đói, nhớ chứ?" Sau khi được nhắc nhở về mục đích của họ, Oakes sửng sốt một lúc, rồi nhìn đứa con giữa hai tay mình. Vốn dĩ anh vẫn có chút không muốn chia sẻ sữa của mình, nhưng nếu là con của họ, sức phản kháng ban đầu của anh sẽ giảm đi phần lớn. 

Con orc bò trả lời, ngồi lên tảng đá mà Lâm Vũ đã dọn tuyết và kéo áo xuống. Một cặp ngực nam đầy đặn xuất hiện dưới bùa phép ánh sáng ma thuật. 

Trên núm vú phồng lên vẫn còn một chút ánh sáng trắng. Không rõ liệu Oaks đã cho con bú hay là do sự phản chiếu của ánh sáng. 

"Điều này có ổn không?" Anh ấy chưa bao giờ thử cho con bú trước đây. Anh chỉ biết rằng đứa bé nên được anh ôm trong tay. Vị trí này sẽ thuận tiện hơn. 

"Không có vấn đề gì cả! Đúng như dự đoán của Oaks, bộ ngực của cô ấy to và tròn. Tôi có chút ghen tị với Tiểu Lýn Ou. A, tôi rất muốn cùng nhau nằm trong vòng tay của Oaks, bú sữa của anh ấy rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay ấm áp và vững chắc này."

"Ờ." Lời nói của Lin có chút cố ý. Thậm chí có thể nói đó là một buổi biểu diễn, nhưng anh ấy đang biểu diễn cho ai ở đây? 

Vậy hắn có nên vui mừng một chút không? 

"Nếu muốn, đến cùng nhau cũng không phải là không thể."

Rốt cuộc anh ấy có hai núm vú. 

"Để Tiểu Lâm Âu ăn trước, ta ở bên cạnh nhìn." Lâm Ngọc tạm thời có mục tiêu khác. Anh ta không cùng nhau tiến tới vì cơ thể quá lớn và sẽ che khuất phần lớn khung cảnh và ánh sáng. 

Bằng cách này, ông già không thể nhìn thấy nó. 

Tại đây, Oakes đã vật lộn rất lâu và cuối cùng đã định vị được đàn con để nó bú vú dễ dàng hơn. Tiểu Lâm Âu cũng đạt được ước nguyện của mình và tiến gần đến nguồn sức mạnh ma thuật mà anh hằng mong ước. Anh ta mở cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình và ngậm núm vú cương cứng của con Orc vào miệng. 

"Ừm!" Khoảnh khắc Oakes bị hút vào miệng, anh cảm thấy một luồng điện khoái cảm trong lồng ngực. Ngoài ra, cái miệng có phần lạnh lùng của Lâm Âu không ngừng mút và xoa xoa núm vú của anh. Sữa tích tụ mấy ngày nay tuôn ra như nước suối nóng cuối cùng đã được chiết xuất. 

"Ồ, vậy thôi. Oaks, cậu thực sự đã tiết kiệm được rất nhiều." Cơ thể Tiểu Lýn'ou lúc này có màu xanh trong mờ nên bé có thể nhìn rõ bộ phận mút núm vú và quá trình Oakes tiết sữa. 

"Cơ thể của Tiểu Lýn'ou cũng đang chuyển sang màu trắng, không bao lâu nữa nó sẽ có màu giống như sữa của Oaks. Tôi cũng có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình xuất tinh của bạn từ đây."

"Đừng nói chi tiết như vậy. Ừm, không ngờ bị đứa nhỏ này hút máu lại sẽ như thế này..."

"Chuyện gì sẽ xảy ra? Bạn có thấy khỏe không, Oaks?"

"Đừng trêu chọc tôi nữa, bạn biết điều đó phải không?" Oakes không tức giận vì bị Lâm Ngọc trêu chọc. Thay vào đó, anh ta đặt tay còn lại lên tảng đá, để lộ toàn bộ bộ ngực của mình. 

“Mau lên, ở đây còn nhiều nữa, ngực em sưng quá, muốn sư phụ giúp em hút ra.”

Oakes không biết rằng Hanlier đang theo dõi tất cả những chuyện này từ sau một cái cây cách anh chưa đầy mười mét, vẫn dùng danh hiệu chủ nhân như trước và chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Đây là một cú sốc quá lớn đối với thủ lĩnh vô tội của lũ Orc Rồng. Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng xem Lin có thích kiểu người này hay không. Chẳng lẽ anh không chấp nhận anh vì anh chưa đủ cởi mở? 

Dưới nguồn sáng hai người không biết trạng thái tinh thần của Hàn Liệt lúc này, nhưng có một điều có thể khẳng định là Lâm Ngọc không hề lao tới cùng nhau mút núm vú cô đơn mà ngồi bên cạnh Oaks thì thầm. 

"Bây giờ thì không được rồi. Nếu tôi uống trước, chẳng phải con chúng ta sẽ mất đi một nửa sữa sao? Hả? Tôi không muốn làm một người cha tồi." Lâm Vũ giơ ngón tay lên và vòng quanh khu rừng trên bụng con orc bò. Đầu ngón tay trỏ của anh áp vào lớp lông trên bụng để đỡ nửa bộ ngực nặng trĩu còn lại. 

"Nó có cảm giác mềm và nhão. Nếu tôi bóp mạnh, Oaks, bạn có làm cho ngực mình phát triển không?"

"Ừm, có lẽ là vậy. Bạn có muốn xem nó không?"

"Vẫn không được. Thật lãng phí. Rốt cuộc đó là sữa của Oaks phải không?"

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta đã tiết kiệm không ít, ta đoán đứa nhỏ này một mình làm không hết. Đừng lo lắng, tất cả đều để dành cho ngươi." Con orc bò nói những lời như vậy trong khi thở hổn hển. Nó có một chút quá hấp dẫn. Ngay cả Tiểu Lâm Âu đang bú sữa lúc này cũng đã trắng bệch, khiến Lâm Ngọc không còn nhìn rõ nội tình nữa.

"Tôi rất hạnh phúc, thực sự." Lâm Ngọc tiếp tục di chuyển ngón tay hướng lên trên, xoa qua lại theo hình vòng cung nhẹ trên quầng vú đang phồng lên của Oakes, đồng thời chậm rãi dùng lực, dùng đầu ngón tay chọc vào thịt ức. 

"Ôi, chuyện này hôi quá." Không phải là anh không có kinh nghiệm chơi cả hai núm vú cùng lúc mà là một bên ngực của anh đã nhận sữa ngay từ đầu, và cảm giác thích thú khi phun sữa vẫn tiếp tục. Đồng thời, sữa ở bên kia luôn mong được giải phóng. 

Bây giờ núm vú ở đây đang bị trêu chọc như thế này, cảm giác bấm huyệt mơ hồ giống như một khẩu súng nổ trên công tắc núm vú của anh. Hơi nóng đang dần tích tụ lại, khiến ngực ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Sư phụ, sư phụ, con, con muốn, mooooooh!" Sức chịu đựng của bull orc đã đạt đến giới hạn. Thậm chí chỉ cần ấn vào quầng vú cũng có thể khiến núm vú của anh ấy lên đỉnh và phun ra sữa. 

Tuy nhiên, vòng cung màu trắng không xuất hiện. Lâm Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng và ngậm núm vú vào miệng trước khi cảm nhận được đỉnh điểm của Oakes. 

Dòng sữa hơi ngọt tiếp tục tràn vào miệng anh như nước lũ. 

"Moo! Moo ôi!" Ochs mừng đến mức không còn suy nghĩ được nữa. Ngay cả bàn tay vốn ôm Tiểu Lâm Âu cũng dần mất đi sức lực. Chính sự phát hiện kịp thời của Lâm Vũ đã giúp anh không bị ngã. 

Bây giờ anh buộc phải nuốt lần thứ ba. Oakes đã đúng. Lần này, lượng sữa dự trữ của anh quả thực đáng kinh ngạc. Bé không cần dùng lực để bú, sữa sẽ tự chảy vào miệng. 

"Ờ, à, ừ, phù."

Tiếng thở dốc của con thú nhân bò dần dần yếu đi, Lâm Vũ cũng cảm thấy sữa phun ra đang chậm lại. Chỉ đến khi núm vú không còn tự tiết sữa nữa, Lâm Ngọc mới buông ra. 

"Ừ, một giọt cũng không lãng phí." Anh dùng tay lau khóe miệng, chợt phát hiện một giọt nước trắng nhỏ đọng lại trên núm vú anh vừa mút xong.

"Ờ-huh." 

Vốn tưởng rằng mọi chuyện đã xong Oaks thả lỏng cảnh giác, nhưng bây giờ hắn lại bị dùng lưỡi lạnh lùng liếm vào đầu vú của mình, không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

“Chủ nhân, đừng nhanh thế, eh~”

Dù Ochs không còn tiết sữa nhưng độ nhạy cảm của núm vú vẫn được giữ lại. Dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Lâm Vũ, anh ta chỉ có thể hét lên. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ đã không làm quá. Dù sao vở kịch hôm nay vẫn chưa kết thúc, anh vẫn cần dành chút sức lực cho Oakes. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có hài lòng với dịch vụ của tôi không?" Lâm Vũ trông có vẻ tự hào và chờ đợi lời khen ngợi, và Oakes thực sự yêu mến anh ấy. 

"Tôi hài lòng rồi, lần sau cho tôi nghỉ ngơi một chút nhé. Núm vú của tôi bây giờ vẫn còn đau."

"Nói đến, Tiểu Lâm Âu no chưa? Làm sao lại thành ra thế này?" Oakes sau khi bình phục lại phát hiện đứa bé trong lòng mình lại lần nữa thay đổi. Anh vẫn nhớ Lâm Âu do hấp thụ sữa của anh nên hơi trắng bệch, nhưng bây giờ màu trắng đã hoàn toàn biến mất, chuyển sang màu tím đen giống như con quỷ tục tĩu, thậm chí còn có hai chiếc sừng nhỏ màu trắng xám nhô ra phía trên tai. 

Điều này đang phát triển quá nhanh. 

Anh ta chỉ có thể cho rằng những thay đổi trước mắt là do trước đó thiếu ma lực cần thiết cho việc biến hình, và sau khi hấp thụ sữa của anh ta, ma lực rút ra từ sữa vừa đáp ứng được nhu cầu biến hình của anh ta. 

Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé này thực sự không hề lo lắng. Ăn xong anh đi ngủ và không cần phải lo lắng cho bố mẹ chút nào. Anh ta thậm chí còn hòa nhập trực tiếp vào cơ thể của Oakes một lần nữa trong trạng thái ngủ. 

"Hừ, xem ra chúng ta không cần lo lắng cho hắn nữa, chúng ta về trước đi, nếu không lão phu và những người khác khả năng còn lo lắng." Oakes muốn đứng dậy nhưng bị Lâm Vũ ngăn lại. 

“Suỵt, đừng nói gì nữa.” Lâm Vũ làm một cử chỉ im lặng và chỉ vào cái cây phía sau bằng ngón cái của bàn tay kia. 

Bất cứ ai? Hay một con quái vật? Chẳng lẽ những gì họ vừa làm đã bị nhìn thấy? 

Trong khi lũ Orc còn đang bối rối, Lâm Vũ Từ hắng giọng và nói với giọng điệu tà ác: "Có vẻ như khách của chúng ta cũng đang rất vui vẻ. Họ đang ở đây, tại sao chúng ta không gặp nhau nhỉ?"

Không hiểu sao Hanlier lại căng thẳng khi bị phát hiện bất ngờ. Có lẽ là anh ta quá lớn và lộ liễu? 

Hay là lúc nãy bạn đang chạy đến hiện trường trước mặt quá ồn ào? 

Không nên như vậy, hắn vốn đã rất kiềm chế rồi. 

Thủ lĩnh của lũ Orc rồng chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã bị phát hiện ngay từ đầu. Khi theo dõi Lâm Ngọc và hoạt động cho con bú của họ, anh ta không khỏi tự khóa khe rồng của mình, thậm chí còn trốn sau gốc cây và thủ dâm. 

Dù sao vị trí của Lâm Vũ và nguồn sáng đều là cố ý bố trí để Hàn Lập Nhi có thể nhìn rõ. 

"Ta đếm đến ba, nếu ngươi không ra, ta sẽ phát động tấn công."

“Ba~” Anh cố tình kéo dài khoảng thời gian đếm ngược để phá hủy thêm phòng ngự bên trong của Hàn Lập. "Anh vẫn chưa ra à?"

"Một~~"

"Chờ đã, Lin, là tôi."

Khi số cuối cùng của Lâm Vũ sắp kết thúc, một con Orc rồng khổng lồ lăn ra từ bóng cây. Anh ta lúc này trông có vẻ hoảng hốt, thậm chí còn không có thời gian để sắp xếp quần áo. Anh ta giơ tay để thể hiện danh tính của mình.

"Là tôi, Hàn Lập." Mặc dù lúc này tiết lộ thân phận rất xấu hổ nhưng vẫn tốt hơn là thực sự bị phát hiện rồi bị ghét bỏ. 

"Lão già?" Người kêu lên là Oakes. Anh không ngờ rằng ông lão sẽ đi theo họ để tìm ra nơi này. Không, họ không đi xa. Có lẽ anh ấy đến để tìm...

Ochs muốn kiếm cớ cho ông già, nhưng chiếc quần dài đến đùi và bộ rễ rồng đỏ rực của ông ta vẫn đang bốc khói. 

Chuyện ngoại tình trước đây của họ chắc chắn đã bị phát hiện, thậm chí ông lão còn dùng nó làm nguyên liệu để làm bùa... “Này, đây không phải là Han Lier sao? Tại sao, anh ta cũng có hứng thú với việc Oakes cho con bú, nhưng thật đáng tiếc khi buổi học vừa rồi đã kết thúc.” Lâm Ngọc vừa nói vừa cười, tựa như nhắm mắt làm ngơ trước sự xấu hổ hiện tại của Hàn Lập. 

"?"

"?"

Một con trâu và một con rồng hiện đang nằm ngoài tình thế. Tôi không biết Lâm Vũ muốn nói gì. 

“Anh thấy được bao nhiêu?”

Giọng điệu lập tức trở nên sắc bén, cũng khiến Hàn Lập Nhi cảm thấy sợ hãi. 

"Tất cả...tất cả..." Anh chỉ có thể triệu hồi nó một cách trung thực. 

Oakes ở một bên càng đỏ mặt hơn sau khi nghe câu trả lời này. 

Ông già đã nhìn thấy mọi thứ. Anh ta dâm đãng, kiểu xấu hổ và chủ động bộc lộ này hoàn toàn khác nhau. Con cặc ban đầu cương cứng do khoái cảm của núm vú thậm chí còn có xu hướng trở nên cứng hơn sau đó. 

"Ồ? Vậy là cậu thích theo dõi những cặp đôi khác quan hệ tình dục như thế này phải không? Cậu có bao giờ nghĩ rằng vừa rồi chính cậu là người đang mút núm vú của Oaks không?"

"Không, không."

“Nói sự thật đi, Chủ nhân~”

"..., tôi, tôi chỉ nghĩ, nếu là Lâm đến mút núm vú của tôi..." Người orc rồng do dự một chút, nhưng vẫn bày tỏ suy nghĩ thật lòng nhất của mình. 

"Điều này thực sự bất ngờ." Anh thực sự không ngờ rằng đối tượng trong mộng tưởng tình dục của Hanlier lại là anh. Chẳng lẽ lúc còn ở Ninh Lộ Mộng Hoa ấn tượng của hắn đối với hắn quá sâu sao? 

"Anh đã nghĩ về em từ lúc đó. Thực lòng mà nói, sau khi biết em và Oaks giờ là một cặp, anh vẫn có chút thất vọng, nhưng anh vẫn chỉ muốn đứng nhìn như thế này. Cứ ngắm đi." Con rồng cao hai mét này dù có nửa quỳ trên mặt đất vẫn là một gã khổng lồ. Tuy nhiên, áp lực này không tốt bằng tác động trực quan của con cặc đang đập vào phần thân dưới của anh ta. Rõ ràng anh ta đang nói những lời trìu mến, nhưng anh ta trông giống như một kẻ biến thái. 

“Anh nói gì thế, Oakes?” Lâm Vũ đặt câu hỏi cho nhân vật chính khác tại hiện trường. Suy cho cùng, những kế hoạch tiếp theo của anh cũng phải được Oakes đồng ý. 

"A? Tôi, tôi không có gì để nói cả." Anh không hiểu tại sao Lin lại hỏi anh câu hỏi này. 

"Ý tôi là, Oaks, cậu vẫn chưa trút hết nỗi lòng à?" Lâm Ngọc dùng ngón tay chọc vào đầu lều. Anh từ lâu đã biết rằng ham muốn tình dục của hai người này là cao nhất vào thời điểm này, năng lượng dâm ô mà họ cung cấp càng liên tục hơn. 

"Ý anh là..."

"Dù sao thì Hàn Liệt cũng phải nghe lời chúng ta phải không, đội trưởng tốt bụng của chúng ta?"

"Ừm." Ông lão chưa bao giờ cảm thấy nụ cười của Lâm có thể khiến ông vừa sợ hãi vừa mong đợi như vậy. 

Mặc dù sau này anh có thể trở thành nô lệ tình dục của Lin giống như Oakes, nhưng nếu là anh...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285: Không thể chịu nổi

"Lin, em muốn gì ở anh?"

"Đây là đầu hàng sao? Tốc độ có chút nhanh." Anh vốn tưởng rằng Hanliel sẽ phản kháng một chút, nhưng hiện tại xem ra anh thậm chí không cần phải trải qua quá trình này. 

"Nhưng điều đó vẫn còn phải xem Oakes muốn gì. Nếu anh ấy không muốn thì chúng ta không cần phải nói chuyện."

"Muốn chơi thì đừng mang tôi theo."

Là một con quỷ tục tĩu, Hanliel không thể nào có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy khi ở gần họ. Anh ấy đã không nhận ra điều đó trước. Anh không cần nghĩ cũng biết đây là sở thích không tốt của mình. 

"Tôi nói thật đấy. Nếu anh không muốn, Oakes, tôi sẽ để anh ấy rời đi." Lâm Ngọc biết chỉ cần hắn còn giữ bộ dáng khinh thường đó thì dù có giải thích thế nào cũng sẽ yếu đuối, cho nên lúc nghiêm túc nhất định phải nghiêm túc. 

"Ừm..." Hàn Liệt Nhi nhìn thấy lại nói thêm gì đó, nhưng bạn thật sự muốn hắn tham gia sao? 

Oakes lưỡng lự. 

"Vậy thì tôi chỉ không muốn thôi. Dù rất xin lỗi nhưng xin hãy quay lại trước. Chúng ta sẽ kết thúc sớm thôi." Lâm Vũ bắt đầu tiễn khách. "Bên ngoài trời lạnh quá, chúng ta nên nhanh chóng mặc quần áo vào. Ngày mai chúng ta không phải tiếp tục hành trình sao?"

Hanlier chưa kịp kéo quần lên vì lúc trước vội quá. Bây giờ anh ta bị từ chối thẳng thừng đến mức anh ta thậm chí không phản ứng gì, và anh ta giữ nguyên tại chỗ. 

Lâm Vũ thì không quan tâm dang rộng chân của Oakes và quỳ ở giữa. 

"Đợi đã, bây giờ?" Oakes nhanh chóng dùng tay ấn vào đầu Lâm Vũ rồi đẩy nó ra sau. Ông già vẫn còn ở đây. Nếu bạn muốn làm bất cứ điều gì, hãy đợi cho đến khi anh ấy đi rồi. 

"Ừm, Oakes, xin hãy nhẹ nhàng. Bạn đã vất vả rồi phải không? Hãy ra ngoài sớm hơn và chúng ta sẽ quay lại nghỉ ngơi sớm hơn." Bây giờ họ giống tán tỉnh hơn. Mặc dù Oakes đang cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng nó giống như làm điều đó vì Han Lier hơn. Lâm Vũ biết ngay lập tức hợp tác diễn hay như vậy. 

"Nhưng những người khác vẫn đang xem..."

"Cứ để anh ấy xem. Dù sao thì anh cũng tự tin vào chính mình phải không?" Lâm Vũ đã di chuyển trở lại háng của Ox-Orc, nhưng vì bề mặt xương nên anh không thể trực tiếp cảm nhận được sức nóng của háng Oakes bằng khuôn mặt. 

“Chậm đã, đừng liếm như vậy.” Ochs đã vào bang này. Độ nhạy tích lũy từ lần bú trước vẫn chưa giảm. Chắc chắn sẽ rất khó để làm sạch lượng tinh dịch trong quần của anh ấy. 

"Đúng vậy, ta rất không thích liếm vải, mùi vị có chút khó coi, ngươi làm hay là ta làm?"

"Cái gì?"

“Cởi quần ra.” Đó là tất cả những gì anh ấy nói. 

Oakes lặng lẽ liếc nhìn về phía ông già... Quả nhiên, ông ta vẫn chưa rời đi, ánh mắt họ vẫn nhìn nhau, điều này càng làm cho sự bối rối càng lớn hơn. 

Nhưng Oakes cứ lảng vảng và từ chối đưa ra câu trả lời, vì vậy Lâm Vũ đã tự mình giải quyết vấn đề. 

"Đợi đã, để tôi suy nghĩ lại..." Lần này con trâu thú không thể ngăn cản tốc độ của Lâm Vũ. Anh ta cởi quần và quấn một tay quanh gốc cặc con bò trong một động tác. 

“Ồ, tôi thực sự không thể chán được khi nhìn vào nó.” Hình dạng, mùi và nhiệt độ đều giống nhau. Anh ta đỡ cơ thể mình bằng bàn tay đang ôm quanh gốc cặc con bò, dùng một tay véo vào bao quy đầu che một nửa quy đầu. Anh vặn nó xuống từng chút một, rồi từ từ nhấc nó lên và đưa nó trở lại vị trí ban đầu. 

Nhịp điệu siết chặt chậm rãi này trêu chọc cơ thể Oakes rất nhiều. Những giọt chất lỏng ở mắt ngựa tiếp tục lớn dần theo mỗi động tác bóp. Một lượng lớn dịch âm đạo cuối cùng đã chảy xuống dọc theo dây hãm trong một lần ném. 

"Ừm." May mắn thay, Lâm Ngọc đã chú ý đến những giọt chất lỏng hiện rõ trên mắt con ngựa, khi nó trượt xuống nửa chừng, anh quay đầu lại ngậm con gà trống vào miệng. 

Ngay cả bây giờ, anh cũng không hề nhàn rỗi. Anh bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm kinh mạch trên cặc con orc. Đồng thời, anh phải cẩn thận để không làm tổn thương người khác bằng răng nanh của mình. 

"Sư phụ... làm ơn, để con xuất tinh..." Mặc dù núm vú của anh bây giờ nhạy cảm hơn, nhưng không có nghĩa là bị hút vào sẽ khó chịu. Ý nghĩ giải thoát lúc này đang ngự trị trong đầu anh, và anh hoàn toàn phớt lờ đôi mắt mở to và nuốt nước bọt của ông già. 

"Chưa ~" Sau khi thả cặc ra, Lâm Ngọc ấn ngón trỏ vào con mắt hơi hé mở, chặn đường ra. "Chuyện này chỉ mới bắt đầu thôi. Chẳng lẽ lại kết thúc sớm như vậy sao?"

Mặc dù con cặc của con orc đã được Lâm Vũ cố định vào vị trí, nhưng mỗi nhịp đều có thể được phản hồi lại ngón tay của anh ta trong thời gian thực. Hơn nữa, vừa rồi khi anh ngậm trục trong miệng, anh cũng cảm thấy máu đang đập. 

Là nam nhân, hắn đương nhiên biết nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Nhưng..." Anh ấy không chỉ bị chơi đùa trong một thời gian. Anh ấy đã phải chịu đựng nó trong thời gian cho con bú. Bây giờ ham muốn tình dục của anh lại được kích thích và nó chỉ dừng lại ở điểm quan trọng. 

"Chúng ta nghỉ ngơi đi. Chẳng phải cậu đã có khoảng thời gian vui vẻ để trút giận khi có người khác ở bên cạnh sao?" Sau khi xác nhận rằng ánh sáng trên quy đầu của Oakes đã hơi mờ đi, Lâm Vũ đứng dậy và đi vòng qua phía sau anh ta. 

Ban đầu, anh ta đang ngồi xổm trên háng Oakes. Dù là bú cặc hay một số động tác nhỏ đều bị hắn chặn lại, Hàn Lập chỉ có thể nghe được âm thanh. Giờ đây, hành động của anh ấy đã trực tiếp thể hiện toàn bộ Oakes. 

“Nhưng có vẻ như chúng ta sẽ không phải chịu đựng nhiều như trước nữa.” Anh cúi xuống và đặt tay lên vai con bò đực. Mặc dù anh ta đang nói chuyện với con thú bò nhưng mắt anh ta vẫn nhìn thẳng về phía trước. 

Hàn Lập Nhi cũng biết Lâm đang ám chỉ mình. Đây quả thực là lần đầu tiên anh trực tiếp nhìn thấy thi thể của Oakes. Dưới tác động kép, anh không rời đi vì điều này. Thay vào đó, anh ta vô tình bước tới và quỳ xuống đất, chiếm lấy vị trí ban đầu của Lin. 

"Ừm..." Oakes hít một hơi thật sâu. Lúc này, thủ lĩnh mạnh mẽ của loài rồng Orc cũng giống như những nô lệ Orc đã được thuần hóa. Không có dấu vết của niềm tự hào thuộc về một chiến binh từ anh ta. Thay vào đó, anh nhìn anh đầy mong đợi, hay nói cách khác là nhìn Lin ở phía sau, chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo. 

"Chúng tôi đã cho anh cơ hội rời đi, đội trưởng, anh không sợ bị Kefu phát hiện sao?"

"Ừm." Vẻ mặt của Long Thú lúc này có chút do dự. Trước đây anh chưa từng cân nhắc đến vấn đề này, nhưng sau một hồi suy nghĩ, anh đã đưa ra quyết định: “Kefu sẽ không đến. Tôi đã bảo cô ấy không được hành động khi chưa được phép, cô ấy vẫn còn có Minh chăm sóc, được rồi, cô ấy sẽ không sao đâu.”

"Vậy là trước khi đến ngươi đã mở đường cho chính mình rồi. Dù có nguy cơ bị phát hiện cũng muốn đi theo ta? Giữa ngươi và ta, hẳn là không có lý do gì để ngươi phải mạo hiểm như vậy." Mặc dù anh coi Hanlier như một phần tình yêu của mình nhưng điều đó không có nghĩa là anh chấp nhận anh. 

Mặc dù họ đã gặp nhau trước đó nhưng anh không tin rằng chỉ riêng danh tính của "Lin" có thể khiến một con Orc rồng dũng cảm và chiến đấu như ngày nay. 

"Tôi...tôi chỉ nghĩ là bạn thích điều này...vừa rồi Oaks không gọi bạn là chủ nhân sao?" Long Long cảm thấy khó chịu. Anh thực sự chỉ muốn xem liệu mình còn cơ hội hay không. Anh cảm thấy nếu là Lin thì có lẽ anh sẽ có thể chấp nhận anh như thế này. 

"Nhưng chuyện này thì liên quan gì tới cậu? Chúng ta vừa trải qua một cuộc phiêu lưu ngắn ngủi cùng nhau với tư cách là đồng đội. Ồ, hơn nữa tôi đã sử dụng cơ thể của cậu, nhưng điều đó không quan trọng. Cậu có bao giờ nghĩ tại sao tôi không ép cậu rời đi không?"

“Anh đã sử dụng cơ thể của anh ấy chưa?” Ochs bắt được từ khóa, lập tức quay lại xác nhận. 

"Không phải như anh nghĩ đâu, chỉ là do tay anh thôi." Lâm Ngọc vội vàng giải thích, nhưng phát hiện Oakes hình như cũng không có để ý nhiều như vậy, chỉ là nói ồ, không hỏi thêm nữa.

Hàn Lập im lặng hồi lâu. Anh không nghĩ ra được câu trả lời mà Lâm Vũ mong muốn. Anh sợ rằng mình sẽ mất hết cơ hội chỉ vì một sai lầm. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn Oakes để được giúp đỡ. 

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không thể quyết định được." Mối liên hệ giữa anh và Hàn Lập chỉ là khi họ cùng nhau thành lập một đội tạm thời. Không còn nghi ngờ gì nữa, con rồng orc này là một chiến binh xuất sắc, nhưng những gì xảy ra sau đó đã khiến anh ta trở nên như thế này. 

Oakes không biết, nhưng hắn đoán rằng đây sẽ không phải là một chủ đề dễ dàng, huống chi mặt rồng của ông già vẫn dán vào háng hắn. Bây giờ hắn thực sự vừa hưng phấn vừa xấu hổ, luôn có cảm giác muốn đưa tay ra che lại.

“Bởi vì tôi muốn thử.” Nhận thấy không ai có thể giúp được mình, Hanlier lấy hết can đảm để mạo hiểm. "Hả? Thử cái gì đây?"

“Tôi muốn thử được yêu thương…” Anh luôn là người cho đi. Thời gian của anh ấy được dành cho tất cả mọi người trong nhóm huấn luyện và phiêu lưu, để trước khi tìm được bạn tình nữ phù hợp cho mình, anh ấy buộc phải trải qua quan hệ tình dục giữa những người đàn ông.

Đáng lẽ anh phải chán ghét điều này, nhưng Lin đã xuất hiện trong thế giới của anh đúng lúc. Nói thật, hắn có chút cảm động, sau đó hắn cũng xin phép Dulan.

Chỉ là dù đó là đêm thú vị nhất mà anh từng trải qua, Lin và Dulan đã rời đi trước khi anh thức dậy. Như Lin vừa nói, thực sự không có chuyện gì xảy ra với họ. Chỉ riêng kỹ thuật bóp chỉ rồng của anh cũng đủ khiến anh mê sảng.

Niềm khoái cảm truyền từ bụng dưới dọc theo tủy sống lên não là thứ mà anh không bao giờ có thể quên được trong một thời gian dài, nhưng anh thậm chí còn không thể đạt được một nửa những gì Lin đã trao cho anh. 

Trong thời gian đó, ông bị chứng mất ngủ, ban ngày lơ đãng và dùng những giấc mơ để giải tỏa nhu cầu của cơ thể vào ban đêm. 

Mãi cho đến khi tinh dịch Laurenva mà anh thu thập trước đó gần như cạn kiệt, anh mới nhớ ra mình đã có một thỏa thuận như vậy. 

Anh ấy nói với các thành viên trong nhóm rằng anh ấy phải ra ngoài có việc gì đó và yêu cầu họ ở lại đây, đặc biệt là Shiloh và đợi anh ấy trở về. 

Trong nháy mắt đã đến bên cạnh ông chủ, lại là một trận chiến khó khăn để thu thập tinh dịch. Anh ấy chỉ học được rất nhiều cách chơi và kiến ​​thức từ Laurenva. 

Nhưng dù bạn có nói đây là hành vi gượng ép như thế nào, dù anh ấy có ham muốn thể xác đến mức nào, ngay cả khi đối mặt với việc hai người ngoại tình, anh ấy cũng sẽ không bao giờ nhượng bộ. Anh ấy sẽ rời đi ngay khi thu thập đủ tinh dịch, và sẽ không bao giờ chìm đắm trong ham muốn xác thịt.

Lúc này, anh cần một người nào đó đưa anh ra khỏi địa ngục này. Nếu không có kinh nghiệm khác, anh ta đương nhiên sẽ thừa nhận danh tính của Lin, và khi số lượng giao dịch tăng lên, sự gắn bó này không ngừng tăng lên. 

Cho đến khi Hilo bị những con người đó bắt giữ...

Nhưng như thể theo ý trời, anh gặp lại Lin, lúc này Dulan không còn ở đó nữa, chỉ có Oaks ở bên cạnh anh. 

Những cảm xúc bị kìm nén trên đường đi được giải phóng dưới sự hướng dẫn của Lin, thậm chí anh còn có niềm tin không thể giải thích được rằng Lin có thể giúp anh và giải cứu Shiloh. 

Sau khi tâm trạng dịu đi, anh lại một lần nữa chuyển sự chú ý sang con orc cừu bí ẩn. Đối mặt với người bạn đời đã thay đổi bên cạnh mình, Hanlier cũng nghĩ xem liệu mình có còn cơ hội như vậy hay không, mặc dù tuổi của mình có thể gấp đôi đối phương. 

Ngoại trừ một số thị tộc và chủng tộc cụ thể, không có yêu cầu bắt buộc nào về sự đồng nhất về mặt cảm xúc giữa các loài Orc. Ít nhất thì nó không tồn tại trong số những con Orc cừu mà anh biết. Trên thực tế, tình cảm là nhãn hiệu của họ.

Anh không quan tâm, dù sao anh cũng đã có thân hình như vậy rồi, nên dù thế nào đi nữa, anh cũng hy vọng được Lâm Ngọc thừa nhận và quan tâm. 

Hàn Lập đưa ra đáp án, khiến Lâm Vũ vừa ngạc nhiên vừa bối rối. 

Từ “được yêu” tưởng chừng như được coi là đương nhiên nhưng nếu thực sự nhìn vào, bạn sẽ thấy nó thật khan hiếm. 

Yêu cầu của Hàn Lập Nhi rất đơn giản, đơn giản đến mức khiến Lâm Ngọc cảm thấy có chút áy náy. 

"Đúng vậy, Hàn Liệt, ngươi đương nhiên sẽ làm như vậy, bởi vì ngươi xứng đáng." Anh ta là thủ lĩnh của Nhóm Phiêu lưu Feilong, mối liên kết giữa nhóm người của họ và không nên trở thành người cam kết vì những suy nghĩ xấu xa của mình. "Trở về đi, ở lại với Kefu và Ming nhiều hơn, đừng để họ lo lắng. Sau này nếu có thời gian, tôi sẽ tìm một mình hai người, được không?"

"..."

Long thú trầm mặc hồi lâu, xoay người rời đi, biến mất trong màn đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286: Đội ba người

"Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người vậy?" Ochs cảm thấy rằng khi anh đi vắng, tên biến thái này đang tán tỉnh phụ nữ. Mặc dù anh ấy sẽ không ép buộc tình yêu độc quyền, nhưng anh ấy vẫn phải có cảm giác khủng hoảng mà anh ấy nên có. 

"Tôi chỉ có thời gian thôi. Để tôi kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra sau đó. Dù sao trong bầu không khí này cũng không dễ dàng làm được điều đó phải không? Hãy mặc quần áo vào để tránh bị cảm lạnh."

“Anh không định làm điều đó à?” Ox-Orc không thể che giấu sự thất vọng trong giọng nói của mình. Lần này nó tạo ra vấn đề cho Lâm Vũ, nhưng anh là người duy nhất cảm thấy có lỗi với Hanlier, còn Oakes thì không làm gì sai cả. 

"Bây giờ bạn đã nói như vậy, hãy ủng hộ tôi thật tốt." Ham muốn tình dục của anh bây giờ không cao. Ban đầu anh ấy muốn để Oakes thổi kèn cho mình, nhưng anh ấy không còn ý tưởng này nữa. 

Nhưng anh vẫn có thể đáp ứng được những yêu cầu nhỏ nhặt của Oakes. 

Lâm Vũ nằm trên lưng con bull orc, duỗi hai tay ra khỏi bờ vai rắn chắc của nó, hai chân kẹp giữa vòng eo rắn chắc của nó, treo trên lưng con bull orc như một chiếc ba lô. 

Giờ đây, việc chỉ cần chống đỡ trọng lượng của chính mình sẽ dễ dàng hơn đối với Oakes so với việc vung chiếc búa chiến của mình. Ngược lại, Lâm Vũ sẽ khó khăn hơn khi treo trên cơ thể Ox-Orc. 

"Ta sẽ từ từ kể cho ngươi, bắt đầu từ lúc ta rời đi, ta sẽ không nói cho ngươi quá trình trốn thoát, ta chỉ nói một số chuyện mấu chốt..."

Câu chuyện dài dòng, những thông tin không mang tính phê phán là không cần thiết, ngoài việc kể lại câu chuyện, anh còn có nhiệm vụ khiến Oakes xuất tinh. 

Lâm Ngọc đưa tay xuống, dùng bộ ngực căng tròn của con thú đực làm chỗ dựa để ôm chặt. Đôi chân của hắn không thành thật, một chân dùng làm trợ thủ, miếng đệm thịt của chân còn lại giẫm lên quy đầu của con bull orc, khiến mắt cá chân của hắn bị xoắn thành vòng tròn. 

"Uh~ Vậy... lúc đó, uh~ cậu đã gặp anh trai tôi và những người khác?"

"Đúng." Đúng, họ đã gặp nhau, nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ và Duran đêm đó. Nhưng xét theo kết quả, có lẽ Oaks không biết tin tức này sẽ tốt hơn. 

Câu chuyện của Lâm Vũ vẫn đang diễn ra, nhưng năng lượng của Oakes đã bị phân tán bởi cặp móng vuốt trên con cặc của anh ta. Vì vậy, Sang Hoài và Amukat đều không để ý tới chuyện đã xảy ra. Họ vừa nghe nói ông chủ tồi của tiệm rèn lại để ý đến ông lão và thành công, trong lòng có chút tức giận. 

"Được rồi được rồi, nếu bạn muốn dạy cho anh ta một bài học thì thỉnh thoảng hãy nhờ Giss một việc. Anh ta ở ngay đó và không thể trốn thoát được."

Anh hiểu Oakes, nhưng nguyên nhân cốt lõi của vấn đề này không phải là Laurenva. Ở trạng thái của Hanlier, cho dù anh ta không thu thập gạc đen thì cũng sẽ có gạc trắng và gạc vàng. 

Để chuyển hướng sự chú ý của con orc bò, anh ta cố tình dùng ngón tay chơi đùa với núm vú đàn hồi, nhéo nhẹ và xoa liên tục. 

"Ờ hả~"

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. 

Lâm Vũ sau đó kể cho họ nghe cách họ làm quen với nhóm phiêu lưu của Hagrid khi họ bị mắc kẹt trong một vòng tròn ma thuật thu thập Sương Mộng Hoa. Anh phớt lờ những nguy hiểm mà Lourade gặp phải trong giấc mơ, chỉ nói rằng giờ Lourade nợ anh hai điều ước. 

Sau đó sự việc kết thúc và cuối cùng anh cũng có được mảnh vật liệu đầu tiên. 

"Sau đó tôi tìm thấy đoạn video nhỏ của bạn trong phòng Keith ~" Anh chàng đang trêu chọc Oakes đột nhiên ngừng tấn công và ghé sát vào tai anh. 

"Chờ đã, đó là."

"Tôi biết. Trước đây anh đã giải thích rồi. Đừng căng thẳng quá. Tôi đem chuyện này ra một mình là muốn nói với anh một chuyện."

"Oakes, cậu thật hứng tình. Tôi thích cậu nhất."

Lời này vừa nói ra, Lâm Ngọc có thể rõ ràng cảm giác được Oakes thân thể khẽ run lên, dưới chân con cặc càng đập mạnh hơn. Để tránh sau này con gà trống xuất tinh khắp nơi, anh nhanh chóng dùng chân chặn mắt con ngựa. 

Một lực tác động đến đúng như dự kiến, không thể phóng ra vì bị Lâm Vũ ngăn chặn sớm, nhưng vẫn còn rất nhiều tinh bò trượt xuống khe hở trên miếng thịt của Lâm Ngọc. 

"Uh-huh, uh-huh, đi, đi." Con orc bò không gây ra quá nhiều tiếng ồn và chủ động giảm âm lượng. Tuy nhiên, so với việc ngăn chặn âm thanh, việc hạn chế xuất tinh có thể khó chịu hơn. 

Lâm Vũ không rời đi cho đến khi cơ thể của Oakes ngừng co giật, và móng vuốt của anh ta chỉ móc vào đùi trong để hỗ trợ áp lực. Mặc dù đợt đỉnh điểm đầu tiên đã kết thúc và phần lớn tinh dịch đã chảy ngược trở lại, nhưng cặc của con thú nhân vẫn còn mạnh mẽ, thỉnh thoảng sẽ có một dòng nước trắng đục nhỏ tràn ra từ mắt ngựa. 

"Vậy à? Cậu xuất tinh rồi. Hãy dọn dẹp đi. Tôi sẽ kể cho cậu nghe chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. Không có gì đặc biệt quan trọng cả. Hãy nghe đây." Tinh dịch do Oaks xuất ra phải được làm sạch, mùi hôi trên cơ thể họ chắc chắn sẽ bị Kefu ngửi thấy nếu không xử lý. 

May mắn thay, trên mặt đất khắp nơi đều có tuyết, với kỹ thuật dọn dẹp, việc dọn dẹp không mất nhiều thời gian. 

"Ngươi nói đến Ngọc Long, trước đây ta đã từng nhìn thấy tượng đá trong tàn tích thành Toli." Khi Lin Yu nhắc đến nội dung trong lòng Yulong, anh cũng nhớ lại một số nội dung, nhưng nó không có tác dụng gì với tình hình hiện tại. 

"Sau đó, ta cùng Duran tạm biệt, sau đó gặp được Puma Tú, chuyện còn lại ngươi sẽ biết." Sau khi tăng tốc và sàng lọc phần lớn kinh nghiệm, anh ấy đã thành công hoàn thành toàn bộ quá trình trước khi quay trở lại. 

"Chúng ta đã về rồi, cậu đã nghỉ ngơi chưa?" Lâm Vũ mở lều và nhanh chóng bước vào. Mặc dù anh và Oakes không đặc biệt sợ thời tiết lạnh giá như vậy, nhưng ba người họ là orc rồng cũng không nhất thiết phải sợ. 

"Chuẩn bị đi ngủ khi cậu quay lại. Để tôi canh gác vào ban đêm." Sự xuất hiện của Hanlier dường như không khơi dậy sự nghi ngờ của Kefu. Ở một khía cạnh nào đó, Nhóm Phiêu lưu Feilong thực sự tin tưởng vào người lãnh đạo của họ.

"Đứa bé đâu? Cậu không đi cho nó ăn à?" Kefu nhận thấy rằng đứa con, hay quả cây thần, đã biến mất khi Oaks quay lại. Vì lo lắng cho đàn con, cô vẫn hỏi. 

"Sau khi hấp thu ma lực, hắn trở về trong cơ thể Oakes. Tuy nhiên, vì chúng ta biết tiểu gia hỏa này đang ký sinh trên người Oakes, nên sau này chúng ta nên tìm cách tách hắn ra, nếu không chúng ta chưa chắc sẽ có nguy hiểm tiềm ẩn gì." Lâm Vũ dùng cùi chỏ chọc vào eo con Ox-orc. 

“Anh có thể đừng làm tổn thương anh ấy được không?” Dù sai nhưng đó vẫn là diện mạo của “đứa con” lý tưởng của anh. Nếu anh ta thực sự muốn loại bỏ nó hoàn toàn, anh ta vẫn sẽ có ác cảm. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Hắn còn là Linh Mục Tử Quốc, hắn không phải có thể sống tốt sao? Ta chỉ muốn nghĩ biện pháp hỗ trợ hắn mà không cần ngươi cung cấp ma lực." Nói thật, Lâm Ngọc không thích trẻ con, cũng không thích phiền toái vô lý cùng cảm giác bất lực không thể khống chế, nhưng Tiểu Lâm Âu hiện tại ít nhất cư xử tốt, có thể mang lại cho bọn họ rất nhiều giá trị tinh thần. Thực sự không cần thiết phải nhắm vào anh ta. 

Nhưng câu chuyện Kefu kể và khả năng “thực hiện mong muốn” thực sự không thể khiến anh mất cảnh giác hoàn toàn. Điều kiện tiên quyết để tiếp nhận Lâm Âu là đảm bảo an toàn cho Oaks. 

Sau khi nhận được lời xác nhận của Lâm Vũ, tâm trạng của con thú nhân lại thay đổi, và nó vẫy đuôi vui vẻ một mình. Thật là một niềm vui đơn giản. 

Chỉ là trời đã khuya, Kefu cũng có chút mệt mỏi do căng thẳng tinh thần kéo dài, nhưng Oakes vẫn rất hưng phấn. Nếu Lâm Ngọc không mời hắn ngủ cùng, chắc đêm đó sẽ có hai người mất ngủ. 

Đêm tối, gió tuyết dâng cao đã chặn đường phía trước. Đây là trường hợp vào mùa đông ở đây. Tuyết không bao giờ đại diện cho vẻ đẹp. 

Dưới chân đỉnh núi hùng vĩ này, một căn lều phát ra ánh sáng mờ nhạt...

…

"Ha~~~"

Mặt trời lại mọc lên, hơi ấm vàng óng chiếu lên tuyết đêm qua, tạo thêm họa tiết mới cho tuyết ở đây. 

Mặt trời mọc muộn vào mùa đông, Oakes thấy mình hơi ngạc nhiên khi thức dậy vào lúc này. 

"Em tỉnh rồi à? Đợi một chút, anh sẽ hâm nóng bữa sáng cho em. Chờ em chuẩn bị xong thì chúng ta có thể trực tiếp xuất phát." Lâm Vũ đảm nhận công việc đầu bếp. Về phần những người khác...

"Còn họ thì sao?"

"Đi thôi, Mingya đã tỉnh dậy và bảo tôi nói lời cảm ơn và chúc chúng ta hạnh phúc." Tuy nói nhẹ nhàng nhưng hành vi vừa ngâm nga một chút giai điệu vừa thêm trứng vào nồi vẫn phản ánh niềm vui hiện tại của anh.

"Rời đi?" Anh ta không nhớ rằng ông già sẽ rời khỏi đây cùng họ sao?

"Được rồi, Hàn Lập Nhi đi tiễn bọn họ, sẽ sớm trở lại." 

Zila, món trứng tráng trong nồi rất đơn giản nhưng lại tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Tuy nhiên, sau một giấc ngủ thoải mái, anh quả thực có chút đói. Anh vốn đã ăn rất nhiều, nhưng bây giờ anh phải lo dinh dưỡng cho Tiểu Lâm Âu nên không thể ăn thêm được...

Chắc chắn không phải anh ấy tham lam món trứng tráng này đâu! 

"Dụng cụ nhà bếp không có nhiều, một số nguyên liệu tôi cũng không biết nên đành phải làm đơn giản thôi."

"Còn họ thì sao?"

"Họ không ăn, chỉ gói một ít đồ khô rồi rời đi."

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Cuối cùng sau khi gặp lại người quen, chúng tôi không nói gì nhiều và thậm chí không nói lời tạm biệt. 

“Không phải vì cậu bé lười biếng của chúng ta nằm trên giường bám lấy tôi nên không ai có thể đánh thức tôi.” "Tại sao, làm sao có thể!" Oakes có chút xấu hổ cùng tức giận, vội vàng phòng ngự. 

Dù có ngủ sâu hơn một chút nhưng anh sẽ không thể tiếp tục ngủ dù phải chịu những cú sốc mạnh từ bên ngoài. 

"Được rồi, tôi là đang dỗ dành cậu. Kỳ thật sau khi tỉnh lại, Ming đã mang đến cho chúng tôi rất nhiều tin tức hữu ích. Họ đi điều tra trước, đúng là tôi không thể cử động vì bị Oaks giữ lại. Chỉ sau khi họ rời đi, tôi mới lấy lại được tự do thông qua hợp đồng."

Lâm Vũ không vội vàng giải thích, trong khi lấy nồi, món trứng tráng đã thành hình, lòng đỏ vẫn còn chảy nước, ít nhất cũng là một tác phẩm đủ tiêu chuẩn. 

"Ăn đi trước. Đợi lão gia trở về sẽ nấu cho lão phu, sau đó lão sẽ giải thích tình hình hiện tại cho chúng ta." Cho nên ngay cả Lâm Vũ bản thân cũng không biết tình huống cụ thể hiện tại là thế nào. 

May mắn thay, sự trở lại của họ không hề chậm trễ. 

"Bạn có tìm thấy thông tin hữu ích nào không?"

"À, cái này." Ông già quay lại và lấy từ trong tay ra một chiếc vòng tay bằng ngọc bích trước khi kịp sưởi ấm. Nó xanh rực rỡ như một cái ao mùa hè. Điểm khác biệt duy nhất là nó luôn nhấp nháy với tần số yếu và ánh sáng ở một khu vực nhất định ở phía gần Hàn Lập. 

"Trên người con người kia có chuyện gì đó. Tôi từng thấy anh ta sử dụng phương hướng định vị này. Đoán chừng phương hướng của ánh sáng là vị trí của đồng đội bọn họ. Cường độ ánh sáng hẳn có quan hệ với khoảng cách." Kefu thay mặt cô nói thêm và cô xác minh rằng đi theo hướng thẳng đứng sẽ thấy vị trí của điểm sáng sẽ không thay đổi nhiều. 

Điều này cho thấy nhóm người bắt cóc Hilo đã cách họ một khoảng cách. 

"Ngươi đi thu hồi thi thể người?"

"Đúng vậy, may mắn thay, đêm qua tuyết không đặc biệt dày đặc, dấu vết cũng không có hoàn toàn bị xóa bỏ." Trên thực tế, ông già và những người khác đã thu được nhiều hơn thế, nhưng không cần thiết phải chia sẻ. Bản thân điều này không liên quan gì đến Oakes. 

“Tình hình của Shiloh đã được xác nhận chưa?”

Lâm Ngọc đột nhiên hỏi hắn vấn đề, nhưng thay vì hỏi, tốt hơn là hắn đã biết đáp án. 

"Làm sao ngươi biết..." Hanlier cũng biết mình đã bỏ qua, nên chỉ đơn giản bỏ qua, "Ít nhất Shiloh sẽ bình an vô sự cho đến khi đến Thủy Kính Chi Lâm. Về tình huống cụ thể, ta có thể giữ bí mật."

Chỉ có anh mới hiểu được thông tin này. Để không làm các thành viên trong nhóm lo lắng, anh ấy thậm chí còn không thông báo cho họ. 

Mọi người đều đủ khôn ngoan để không hỏi lại câu hỏi này mà chuyển sự chú ý sang bữa sáng do Lâm Vũ làm. 

Họ đã ăn mì khô và thịt khô suốt chặng đường tới đây. Không phải họ không biết nấu ăn, chỉ là việc theo đuổi trước đó quá căng thẳng và chán nản. 

Ít nhất sau khi bầu không khí đó được dỡ bỏ, Kefu dường như đã thay đổi hoàn toàn tính cách của mình. Anh ấy thích cười và nói chuyện, và luôn tìm mọi cơ hội để trò chuyện và đăng bài. 

Khi được hỏi làm thế nào họ trở thành đối tác, Kefu cũng hào phóng thừa nhận rằng cô luôn chủ động, nhưng có một lần Ming đã chấp nhận theo đuổi của cô sau khi trở về sau một nhiệm vụ solo. 

Từ quan điểm này, chúng khá bổ sung cho nhau. 

Cuộc trò chuyện diễn ra sau bữa tối và trong khi đóng gói hành lý, và sẽ không làm trì hoãn cuộc hành trình của họ. 

"Chúng ta hãy tách ra khi chúng ta đến đây, Kefu. Tôi sẽ để nhóm và mọi người cho bạn. Chúng tôi sẽ đưa Shiloh về nhà."

Hàn Lập và Lâm Ngọc cùng nhau đi về phía bắc, Minh và những người khác đi về phía đông. Ở ngã ba đường này, đó là một hành trình mới. 

“Oakes, tôi sẽ giao băng đội trưởng cho anh.” Lời chia tay của Ming vẫn ngắn gọn như vậy, nhưng sau khi nói xong, anh đầy ẩn ý liếc nhìn Lâm Ngọc rồi khẽ gật đầu. 

Cuộc chia tay thật buồn tẻ, những người trước đây cùng nhau nói chuyện ầm ĩ giờ chỉ còn nhìn thấy bóng lưng mờ mịt của họ. "Đi thôi, chúng ta còn phải tiến bộ." Lâm Vũ nhắc nhở con rồng khổng lồ. 

“Ừ…” Ông già quay người, không nhìn lại phía sau nữa, “Đi thôi…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287: Nghỉ ngơi một chút

Tuyết mịn là một lực cản lớn cho sự tiến bộ, nhưng may mắn thay điều kiện của họ phải phù hợp với bên kia. 

Trên đường đi, Hàn Lập Nhi nói đủ thứ chuyện vặt vãnh. Lâm Ngọc biết đây là một phương pháp để hắn tê liệt chính mình, cho nên cũng không vạch trần. 

“Với tốc độ này, e rằng khoảng cách giữa chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng lớn.” Họ đã đi trên đường suốt buổi sáng, nhưng ánh sáng của chiếc vòng tay không có sự thay đổi rõ ràng nào, thậm chí còn có ảo giác rằng trời đang tối dần. 

Hàn Lập cũng biết, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Mặc dù anh ấy không tỏ ra lo lắng nhiều trong suốt chặng đường và thậm chí cả bây giờ, nhưng đó chỉ là sự lo lắng thực sự mà anh ấy đã kiềm chế được. 

"Dừng lại một chút. Tiến độ này không được đâu. Oaks, cậu có thể giúp tôi xem xung quanh có thân cây chết nào dày hơn không? Tốt nhất là nên có những thân cây thẳng."

"Ừ, không vấn đề gì."

Trên thực tế, xung quanh đây có rất ít cây cối, có thể biết rõ mục tiêu của Lâm Ngọc ở đâu. Đây chỉ là để xua đuổi Oaks thôi. 

"Được rồi, bây giờ Oaks đã đi rồi, đã đến lúc cậu phải nói điều đó."

"Ha ha, Lâm, ngươi đang nói cái gì..."

"Thuốc của Hiro, chẳng phải đó là lý do trước đây anh thu thập tinh dịch của Laurenva sao?"

Hàn Lập Nhi biết mình không thể giấu được lâu, nhưng không ngờ Lâm lại nói thẳng như vậy. Rõ ràng là anh ấy vẫn chưa tìm ra cách trả lời câu hỏi này. 

"Ta biết ngươi đang vội, chắc chắn có liên quan đến thuốc của Hilo. Ít nhất sau khi rời khỏi ngươi, hắn đã ngừng uống thuốc. Về phần chuyện gì sẽ xảy ra, ngươi hẳn là biết rõ hơn chúng ta. Tốc độ hiện tại của chúng ta quá chậm. Cho dù có thể đuổi kịp nhóm người đó, cũng chưa chắc chúng ta có thể vượt lên trước Hilo, vì vậy chúng ta cần một số công cụ để tăng tốc."

Con orc rồng nhìn chiếc vòng tay rồi nhìn về hướng ánh sáng chiếu tới. 

Anh không hề phản đối đề nghị của Lin, thậm chí còn đồng ý bằng cả hai tay, nhưng anh không biết liệu họ có đến muộn hay không. “Hiro thích nghi với phép thuật toàn thuộc tính phải không?”

"!!!"

"Đừng lo lắng quá. Tôi thậm chí còn không nói với Oaks về điều này và đó chỉ là suy đoán của tôi." Đánh giá phản ứng của ông lão, Lâm Ngọc xác nhận suy đoán của mình. Hiện tại chỉ có bốn người được biết đến với số lượng tối đa có thể thích ứng với phép thuật. “Điều này sẽ ảnh hưởng đến cơ thể anh ấy đúng không, vì vậy anh ấy phải thường xuyên uống thuốc để ổn định ma thuật.”

Còn có một tầng phỏng đoán khác mà Lâm Vũ không đề cập đến, đó chính là khả năng thích ứng ma pháp của Shiloh tuyệt đối không thể bẩm sinh được. Kết hợp với phương pháp cấy ghép sức mạnh ma thuật mà anh đã biết trước đây...

“Năm ngày, năm ngày đã trôi qua kể từ khi Shiloh bị bắt.” Hanliel bình tĩnh hơn mong đợi. Ít nhất bây giờ anh sẽ không còn suy sụp tinh thần như trước khi nói về chủ đề này. 

"Anh ấy từng có tiền sử nổi điên vì không uống thuốc kịp thời. Không chỉ những người cố gắng trấn áp anh ấy phải chịu nhiều mức độ chấn thương khác nhau, mà bản thân anh ấy cũng hôn mê cả tháng."

"Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của những con người đó, nhưng loại chấn thương này đối với Shiloh là không thể khắc phục được, đó là lý do tại sao anh ta thấp hơn orc rồng bình thường."

Chú rồng trắng nhỏ mà tôi học được từ ông già khác hẳn với hình ảnh rụt rè nhưng đầy khát khao và hy vọng vào những điều mới mẻ trước đây. 

"Khoảng cách giữa liều cuối cùng là bao lâu?"

"...khoảng tám ngày gì đó."

"Đủ rồi." Anh tự tin rằng sẽ mất ba ngày để bắt kịp nhóm người đó. 

bùm! bùm! bùm! 

Có một tiếng động lớn và một cái cây to lớn đổ xuống đất theo hướng Oaks rời đi. Tuyết trắng bay lên lập tức tạo thành một "vùng sương mù". 

"Ân..." Hàn Lập mặc dù đã phiêu lưu nhiều năm, nhưng hắn cũng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu đây có phải là Oaks mà anh biết hay không. 

"Tôi quên bảo anh ấy im lặng một chút. May mắn thay, chúng ta không còn ở gần ngọn núi nữa. Nếu không, nếu có trận tuyết lở đến thì tôi cũng không biết trốn ở đâu." Anh ấy thực sự muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra trong hợp đồng, nhưng cuối cùng anh ấy đã kìm lại. 

Đợi chưa đầy mười phút, từ xa có thể nhìn thấy một bóng người đang kéo một thân cây dày gấp đôi mình. Hanlier tự hỏi liệu mình có thể làm được điều này không. 

"Hãy sẵn sàng bắt đầu công việc. Tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Hãy cố gắng hoàn thành nó trước buổi trưa." Việc cắt tỉa, đào rãnh, tạo hình nói thì đơn giản nhưng lại tốn rất nhiều thời gian. Mặc dù việc mài dao sẽ không gây trở ngại cho người tiều phu nhưng việc mài dao quá lâu cũng không đủ. 

Nguyên liệu thô đủ cứng để làm một chiếc xuồng cho ba người họ đi. Công việc đào rãnh được giao cho Oakes và Hanlier. Lâm Vũ chỉ cắt tỉa các góc và sử dụng những vật liệu còn lại để làm ba cặp "mái chèo" có thể tạm thời dùng để điều chỉnh phương hướng. 

Nhờ sức mạnh kỳ lạ của Oakes và sự khéo léo của ba người, họ thậm chí còn hoàn thành nguyên mẫu trước buổi trưa. 

Nhưng để gọi nó là một chiếc thuyền, nó không gì khác hơn là khoét rỗng một thân cây và đổ đầy tuyết và cỏ khô vào đó. 

"Chúng ta nghỉ ngơi đi. Thứ này chỉ cần có thể sử dụng được, không cần xử lý quá nhiều." Có nhiều thời gian, Lâm Ngọc đi chuẩn bị bữa trưa trước. Họ chia sẻ rất nhiều đồ khô, Oakes lại rất thèm ăn nên nguyên liệu có phần khan hiếm. 

Sau khi xem xong chặng đường còn lại, chúng ta phải chú ý đến việc thu thập lương thực. 

"Đây là cái gì?" Hanlier quay trở lại đống lửa sau khi làm việc và phát hiện ra rằng thực phẩm khô ban đầu đã được chế biến lại thành thứ mà anh chưa từng thấy trước đây. 

"Gọi là Nhu Gia Mạt, nhưng thịt được luộc bằng thịt khô, so với thịt tươi vẫn có khoảng cách rất lớn." Mì và thịt khô là hai loại thực phẩm được chuẩn bị phổ biến nhất cho các nhà thám hiểm. Chúng bền khi bảo quản, dễ mang theo và làm đầy nhưng không ngon lắm. 

Là thực phẩm đã qua chế biến nên hương vị chắc chắn sẽ khác biệt rất nhiều, nhưng Hàn Lập Nhi chỉ sau một miếng đã yêu thích món ngon này. 

"Làm sao làm được? Chiếc bánh này mềm hơn trước rất nhiều, thịt cũng vậy, không cần nhai quá nhiều lần, trong bột vẫn còn mùi nước thịt." Gần như ngay lập tức, một con "Rougamo" đã bị con thú rồng nuốt chửng, và anh ta không ngần ngại bày tỏ lời khen ngợi. 

"Nếu như ngươi thích, ta cho ngươi một nửa, điều kiện hiện tại của chúng ta quá hạn hẹp, nếu có cơ hội, ta sẽ làm mới cho ngươi." Dù chỉ là cách chuẩn bị nguyên liệu đơn giản nhưng anh luôn cảm thấy vui vẻ khi được khen ngợi. Hàn Liệt mặc dù có chút ngượng ngùng, không muốn nhận bữa trưa của Lâm Ngọc, nhưng cuối cùng hắn cũng nhiệt tình nhận lấy. 

"Oak, giúp tôi." Anh ấy không cần đồ ăn nên tốt hơn hết là đừng lãng phí chiếc bánh còn lại. Oakes không nói gì, chỉ im lặng nhận lấy, ăn rồi cuối cùng để lại bình luận. 

ngon. 

"Không cần phải như thế này. Trên đường đi, cậu hãy xem trên đường có gì ăn được không. Tôi sẽ làm món gì đó ngon cho cậu." Thật không may, không có gia vị và không có bột mì. Tất cả những gì chúng ta sẽ gặp phải là các thành phần tự nhiên. Thật khó để nói liệu chúng ta có thực sự làm được món gì ngon hay không. 

"Chà, tôi rất mong chờ nó." Người đàn ông orc biết tay nghề của Lâm Vũ, nhưng việc tìm kiếm nguyên liệu tốt có chút khó khăn. 

Ngay khi họ chuẩn bị thảo luận xem nên nghỉ ngơi trước hay bắt đầu ngay lập tức, ánh sáng xanh lại lóe lên trên ngực con Orc bò. Một con orc con nhỏ với mái tóc đen tím nhắm mắt lại, dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy sợi lông trên ngực Oakes, vừa xoa xoa vừa phát ra vài tiếng rên rỉ. 

"Tiểu Lýn'ou, bạn có đói không?" Anh đã quên mất chuyện đó. Bánh bao nhân thịt bây giờ đã hết rồi, nhưng mà nói mới nhớ, loại bánh bao thịt đó có ăn được không? 

“Có lẽ là vậy, nhưng nguồn sữa của tôi có thể không đủ, không biết nó có ăn đủ không.” Tối qua anh vừa mới nhả ra hẳn, dựa vào chỗ ngực đau nhức có thể đánh giá được lượng sữa. 

"Ờ..., là tôi ăn trộm đồ ăn nguyên bản của Tiểu Lâm Âu à?" Anh ta hút một nửa sữa của Oux. 

"Vốn dĩ là chuẩn bị cho ngươi, đứa nhỏ này cơ bản cần hấp thụ chính là ma lực của ta, nếu nó cảm giác được sữa của ta không nhiều, rất có thể nó sẽ tự mình quay về."

"Tốt đấy." Nếu không, chúng tôi sẽ phải chăm sóc đứa bé trên đường đi, đó sẽ là một thảm họa. 

"Các ngươi xử lý trước đi, ta tránh ra." Oakes sắp cho con bú. Dù hiện tại đã là thành viên của đội này nhưng anh vẫn cố gắng tránh những dịp riêng tư như vậy. 

"Không cần đâu, ông già, ông chưa thấy hết à?" Lời nói của người đàn ông Ox-Orc khiến trưởng nhóm nhớ lại cảnh tượng đêm qua. Nó khá thơm, nhưng sự xấu hổ khi bị phát hiện trực tiếp dường như còn tệ hơn, và bây giờ lời nói của Oakes dường như ngầm cho phép anh ta đứng bên lề quan sát...

Không, anh ấy đang nhìn gì vậy? 

Dù nghĩ vậy nhưng anh vẫn rất thành thật, quay đầu sang một bên, thực ra đang lén lút quan sát chuyển động ở đây bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Oakes không ngần ngại. Anh rút hai tay ra khỏi áo, buộc tay áo quanh eo, dùng tay nắm lấy hông và sau đầu của Tiểu Lâm, trực tiếp bắt đầu quá trình cho con bú. 

Tiếng thở khò khè gần như tăng lên ngay lập tức, nhưng may mắn thay không có âm thanh nào khác được phát ra. 

"Bạn ổn chứ?" Khả năng thích ứng của Oakes ngày càng được cải thiện, đồng thời độ nhạy của núm vú ngày càng tăng, anh ấy cũng đã nhiều lần tích lũy kinh nghiệm huấn luyện núm vú và biết cách xử lý những tình huống như vậy. 

"Ừm, sữa về ít hơn hôm qua, bé bú mạnh hơn." Giờ đây, ngay cả khi các động tác cho con bú được đồng bộ hóa, Oux vẫn có thể duy trì khả năng giao tiếp trơn tru. Anh ấy có thể ôm Tiểu Lâm Âu hoàn toàn bằng một cánh tay, và bàn tay còn lại của anh ấy cũng có thể nhẹ nhàng ấn vào cổ đàn con. Có vẻ như anh ấy rất có kinh nghiệm. 

Theo logic mà nói, đây hẳn là một khung cảnh yên bình và hài hòa...

“Oakes, tôi vẫn chưa ăn trưa.”

"Hả?" Con orc ngẩng đầu lên trong bối rối. Không phải anh ấy đã chia sẻ bữa trưa của mình một mình sao? Hơn nữa, chỉ riêng dục vọng của ngày hôm qua cũng đủ để anh ta không ăn uống mấy ngày liền. 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn có yêu quái, nhưng điều anh ta cần lo lắng là trong đầu con quỷ còn có những ý tưởng xấu xa nào khác. 

Lâm Vũ bước nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Oaks, duỗi ngón trỏ ra, dùng đầu ngón tay chọc vào núm vú bên kia của con orc, "Em cũng có thể cho anh ăn một ít sữa được không?"

Cảnh tượng tối qua có lặp lại không? 

Tuy không biết tâm tư thực sự của tên biến thái này, nhưng hắn cũng không có chút phản kháng nào khi cho sữa ra ngoài. Anh ta ưỡn ngực một cách công khai và nói: "Em có thể làm điều đó bất cứ lúc nào em muốn."

Những lời nói táo bạo như vậy đối với Han Lier còn có ý nghĩa khác. Có lẽ Lin thích thẳng thắn và khiêm tốn như thế này? Không, việc tán tỉnh trước đây của anh ấy cũng rất rõ ràng, ngay cả yêu cầu kết đôi cũng...

Hàn Liệt ở đây vẫn đang run rẩy với suy nghĩ của chính mình, trong khi Lâm Ngọc rút tay lại: “Tôi biết Âu Dương yêu tôi nhất, nhưng hôm nay tôi sẽ không tranh giành sữa với Tiểu Lâm Âu, ở đây tôi còn có sữa khác.”

"Cái gì khác?"

"Đúng." Như muốn giải thích cho Oaks, bàn tay vốn đang bồn chồn nhẹ nhàng nắm lấy cái túi lớn của con trâu orc, "Không phải anh đã tích lũy rất nhiều sao, Oaks? Và nó đã phồng lên như thế rồi."

Vừa nói, hắn vừa véo cặc con bò thêm hai lần nữa qua quần. Nó có lẽ đã cương cứng một nửa, nó rất đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời. "Không cần quá lâu, chúng ta phải đi."

"Tôi không phải là người quyết định liệu nó có tồn tại được lâu hay không." Lâm Ngọc tiến lên hôn lên một bên mặt Sửu thú: "Nhưng ta vẫn hy vọng Oaks có thể kiên trì thêm một chút, chuẩn bị tinh thần đi."

“…” Hiện tại hắn hối hận có phải đã muộn rồi không? 

Tuy nhiên, Lâm Vũ đã không đi thẳng vào chủ đề ngay từ đầu. Thay vào đó, anh ta dùng tay xoa bóp trước để làm giãn túi tinh của con đực. Các túi tinh trùng của anh ấy đang phồng lên. Dựa theo kinh nghiệm trước đây của hắn, ước chừng hắn sẽ không thể nuốt hết đợt tinh dịch đầu tiên này. 

Nghĩ lại lần đầu tiên nuốt tinh dịch, anh phải đảm bảo rằng lần này ít nhất sẽ có sự phát triển. 

“Hmm~ Dick, thoải mái quá.”

“Tất nhiên rồi, rốt cuộc vẫn là tôi.” Lúc này anh sẽ không khiêm tốn, sự có mặt của người thứ ba cũng kích thích ý muốn biểu diễn của Lâm Vũ, "So với việc cho con cặc của tôi chơi cùng, cái nào thoải mái hơn, hay cho con bú Tiểu Lýn Ou?"

Ngực và bụng của con thú nhân bò càng phập phồng hơn, "Được ngươi chơi đùa chắc chắn sẽ rất thoải mái, nhưng thoải mái nhất là bị ngươi chơi đùa với bộ ngực."

"Anh thật thành thật." So với Oakes nhút nhát trước đây, bây giờ có thể trêu chọc anh ấy bằng những lời yêu thương là điều tốt. "Có phần thưởng cho những đứa trẻ trung thực, nên..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Tình dục trong tuyết

Anh ta dùng năm ngón tay ấn vào bụng dưới của Oakes, rồi di chuyển dọc theo bụng xuống phía dưới. Những ngón tay của anh mở một con đường và xuyên vào khoảng trống vốn đã không còn đủ ở háng, nơi có một bàn tay nhô ra rõ ràng. 

“好热,看来我们家欧克斯也很兴奋呢,是想让我就这样帮你解决了还是让它出来稍微凉快一下?”

Khi Lin Yu đang chơi với con cặc của con orc, cây cột cũng đẩy lùi vào lòng bàn tay anh. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy đường nét của con gà trống và vuốt ve những đường gân nhô ra trên đó. Loại kích thích này tương đối nhỏ và liên tục, không thể khiến con người đạt đến cao trào nhanh chóng. 

Con Orc bò không ngừng phun ra sương trắng trong tuyết lúc này đã không thể chịu đựng được nữa. Anh hơi duỗi thẳng eo, muốn dùng tay này để thủ dâm nhưng lại kiềm chế cơ thể. 

“想射精,不论是用什么方式…”

“这样啊,那汉黎尔你呢？你想看吗？”

Con orc rồng, người vẫn còn dè dặt ở bên cạnh, đột nhiên nghe thấy tên mình được gọi. Anh không phản ứng và sửng sốt một lúc. Anh ta nhìn con orc cừu bí ẩn với vẻ ngạc nhiên và do dự. 

“没听明白吗？我是想说,想不想看看欧克斯的大鸡巴？又粗又黑,冒着雄性腥臊的热气的大鸡巴。”

"Tôi đã làm sạch nó rất tốt!"

"Được rồi, được rồi, tất nhiên là tôi biết. Chỉ cần nói với Hanliel. Đây không phải là lần đầu tiên tôi ăn cặc của anh, phải không?" Đối mặt với lời phát biểu của đôi bạn trẻ trước mặt, con rồng orc chưa từng yêu này dường như có chút không thể quay đầu lại.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Ngươi không nghe thấy sao? Alo? Hàn Liệt lão nhân? Đội trưởng." Lâm Vũ cố gắng lấy lại ý thức của loài rồng Orc bằng cách đổi tên. Họ thực sự không thể dọa người khác chết được. Không, hiển nhiên năng lượng dục vọng trong người anh vẫn chưa dừng lại, điều đó có nghĩa là suy nghĩ của anh vẫn bình thường. 

“啊想。请让我加入!可以的话,玩我的也没问题。”

Sau khi phản ứng, Hanlier không chỉ trả lời câu hỏi mà còn chủ động đưa ra nhu cầu của bản thân. Nếu Lin thích một con orc chủ động hơn, thì sự xấu hổ đó sẽ là sự phản kháng.

“暂时不用…”他是不是用力过猛了?

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để anh ấy thư giãn." Bây giờ hai con Orc đang chờ đợi hành động tiếp theo của hắn, áp lực đột nhiên xuất hiện. 

Nới lỏng cạp quần, giữ mép quần và kéo xuống. Con cặc đen dày vốn bị giam giữ trong không gian nhỏ đột nhiên bật ra, và nó đã cương cứng hoàn toàn.

"Có vẻ như nó có mùi hơi mồ hôi nhỉ?" 

“刚刚才运动过…”牛兽人慌忙解释。

"Tôi không nói xấu đâu, đừng lo lắng." Lâm Vũ không vội vuốt ve nó mà dùng tay nâng những quả trứng nặng trĩu lên và nghịch nghịch chúng. 

“真有份量,这些天也确实没发泄过了。”

"Gulu!"

"Han Lier, cậu cũng muốn nó à?” 

Anh ta đã nhìn thấy con gà trống của một con orc bò vô số lần, ngay cả khe rồng và âm đạo của chính anh ta cũng để lại một lượng lớn tinh dịch bò. Tuy rằng hắn chán ghét bản thân Laurenva, nhưng không thể phủ nhận hắn thực sự hưởng thụ thú vui giao phối, cảm giác được nam nhân dùng làm toilet...

Bạn có thể làm được điều đó. 

Lin đã đúng. Con cặc của Oaks quả thực to và đen, thậm chí có thể còn ngon hơn của Laurenva nếu một con cặc nhiều thịt như vậy được nhét vào khe hở của anh ta.

Bạn có thể làm được điều đó.

Nhưng hiện tại hắn không thể lùi bước, hắn nên chủ động nói: “Tôi muốn… Tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân đút vào lồn nô lệ.” Nói xong hắn chủ động kéo quần xuống, dùng hai ngón tay tách khe hở của mình ra. Phần thịt mềm mại chứa nước trong suốt vặn vẹo đều đặn theo nhịp co giật của bụng dưới, cố gắng khoe ra cơ thể. 

Anh đã nghĩ đến việc bị ghét vì hành vi của mình và đã diễn lại cảnh ba người ân ái trong đầu, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng phản ứng anh nhận được sẽ là sự im lặng. Bây giờ anh ấy không quan hệ tình dục, và thậm chí không quan hệ tình dục ngay cả khi anh ấy không quan hệ, và anh ấy liên tục bị nhìn chằm chằm vào những bộ phận kín đã bắt đầu tự bôi trơn của mình.

Mức độ xấu hổ là thông qua mái nhà.

"Ừ...tôi xin lỗi." Anh vẫn không thể chịu được sự thử thách của ánh mắt như vậy. Anh vẫn còn hơi thiếu kiên nhẫn khi thực hiện hành vi dâm ô vừa rồi. Anh muốn kéo quần lên và giả vờ như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra.

Sau đó cổ tay của hắn bị nắm lấy, "Thật xin lỗi, vừa rồi ta bị nó mê hoặc. Hang rồng của ngươi rất đẹp." Lâm Vũ đã nói sự thật. Tuy bị nghi ngờ là cố ý dụ dỗ Hàn Lập, nhưng hắn thật sự không ngờ lại dễ dàng bước vào giai đoạn như vậy.

Không phải hắn chưa từng chơi với khe rồng của thủ lĩnh. Cảm giác cái lỗ chật hẹp mút ngón tay của anh, cảnh tượng nước trong suốt tràn ra từ bộ phận kín của nam long vẫn còn in rõ trong ký ức của anh, nhưng anh không ngờ rằng cái lỗ mật ong này vẫn chật cứng như vậy đã lâu như vậy. Đây có phải là chiến binh orc rồng không?

"Đẹp...?" Anh lặp lại lời của Lâm Vũ, điều này khiến anh nhớ đến những lời tương tự của Laurenva. Khi đó, anh buộc mình phải mở khe hở và dùng tấm gương kính suốt từ trần đến sàn để chiếu lại toàn bộ vẻ ngoài xấu xí của mình. Anh còn phải dùng ngón tay chọc vào khe hở của mình khi mô tả trạng thái của mình lúc đó. 

Thậm chí, trong trạng thái cực kỳ ghê tởm, anh ta còn phải cúi đầu trước tinh dịch của Laurenva, buộc phải nói những lời vô liêm sỉ như "Lồn của nô lệ muốn được con cặc lớn của chủ nhân gieo xuống."

Bạn có thể làm được điều đó.

"Tất nhiên rồi, Oaks, bạn nghĩ sao?" 

Oaks, người gần như đã vắt xong một bên, đang đổi bên cho Tiểu Lýnou. Nghe được Lâm Ngọc hỏi, hắn vẫn là không biết sự tình, "Ta mặc kệ, ngươi thích làm gì thì làm."

Bạn có thể làm được điều đó không?

Hay khỏa thân? 

Dù sao thì Hanlier cũng đã nhìn thấy tất cả, hơn nữa, anh ta được coi là người đồng loại nên mức độ hưng phấn cũng kém đi rất nhiều so với lần lẻn vào tối qua. 

Đây cũng chính là điều mà Lâm Vũ lúc này cảm thấy có chút đau lòng. Trong buổi học Veritaserum vừa qua, cuối cùng anh ấy cũng biết về những ham muốn tình dục mới của Oakes. So với những người trước đây của anh, chúng chẳng khác gì những chuyện tầm thường nên anh đã kéo ông già vào như một phần niềm vui. 

Tuy nhiên, có vẻ như hiệu quả không còn tốt như trước. Điều kiện có thay đổi ở bất kỳ liên kết nào không? Hay bạn cần thử những yếu tố mới?

“Ox, cậu còn lại bao nhiêu sữa?”

"Hả? Không nhiều lắm, sẽ sớm kết thúc thôi." Anh ấy vẫn đang tập trung cho con bú Tiểu Lýnou. Không còn nhiều nữa. Tiểu Lâm Âu lát nữa sẽ quay lại, chúng ta phải đến đó trước đó.

"Hàn Lier, xin hãy trông coi nơi này." Lâm Vũ chỉ vào ngực của con orc vừa mới cho con bú xong, rồi quỳ xuống trước mặt con gà trống. 

Họ đã xác minh rằng huyết thanh nói thật có hiệu quả, vì vậy hãy thử...

Lâm Vũ cúi đầu và chỉ lấy quy đầu của con cặc bò vào miệng. Anh quét lưỡi quanh mép quy đầu rồi dùng miệng ngậm thật chặt. Với mỗi chuyển động lên xuống của quả táo Adam, anh ấy mút quy đầu như thể nó là núm vú giả. 

Tất nhiên, chỉ điều này thôi thì không thể khiến Oakes giải giáp vũ khí nhanh chóng. Phải làm gì tiếp theo...

Lâm Vũ cố gắng chọc đầu lưỡi vào đầu quy đầu, bề mặt tròn trịa mịn màng nhanh chóng tìm thấy khe hở hẹp.

Tại sao Oakes lại thích thứ gì đó nghe có vẻ đau đớn? 

Anh không biết, nhưng nếu là lưỡi của anh thì khó có thể đi vào dù chỉ một centimet, nhưng anh vẫn cố gắng dùng đầu lưỡi liếm vào khe hở mềm mại đó.

Lâm Vũ đang mở rộng niệu đạo, và ít nhất hiệu quả cho đến nay dường như khá đáng chú ý. Ngực và bụng của Bull Orc co rút bắt đầu tăng lên, không khí nóng trắng kèm theo hơi thở rít lên, tần suất xuất hiện của nó cũng ngày càng tăng. 

Nhưng anh ấy không phải là người duy nhất tham gia vào hoạt động cho con bú này...

Dưới con mắt hơi nheo lại của bull orc, con orc rồng màu xanh xám cũng tiến về phía anh ta, nhưng trong tư thế nửa quỳ. 

Anh đưa nụ hôn rồng đến gần cơ bụng và dùng hai tay đỡ hai bên hông. Hơi thở của con rồng hơi nóng phả vào cơ thể anh nhưng anh đã kiểm soát khoảng cách để không chạm vào nó.

"Ừm~"

Với cơ bụng bị liếm, cuối cùng anh ta cũng phát ra âm thanh dưới ba đòn tấn công này. 

Sữa vẫn chậm rãi tiết ra, thân dưới không ngừng bị hút vào, Hàn Lập Nhi tay và lưỡi không ngừng mò mẫm hướng lên trên. Đầu rồng chui vào dưới xương sườn của anh, theo yêu cầu trước đó của Lâm Ngọc, anh ngậm lấy núm vú to vừa mới tiết sữa vào miệng. 

Dù sao Tiểu Lâm Âu cũng là một đứa trẻ, khi bú sữa cũng không có thái độ kỳ quái, nhưng Hàn Lập Nhi lại vì hắn, cố gắng khiến hắn đạt cao trào thông qua núm vú. 

Việc cho con bú với cường độ cao gần đây đã làm tăng độ nhạy cảm của núm vú lên hơn một bậc. Lúc này đầu vú bị long thú cắn nhẹ, kéo nhẹ, khiến đau đớn và khoái cảm đồng thời bộc phát. 

"A, nhẹ nhàng một chút." Lời nói của người đàn ông bull-orc giống như đang tán tỉnh hơn là từ chối. Trước đây hắn nhìn có vẻ thờ ơ, nhưng phòng ngự trong nháy mắt bị phá vỡ, khiến Lâm Ngọc đành phải chậm lại sự xâm nhập của mắt ngựa. 

Về phần kỹ năng của đội trưởng, hắn đương nhiên học được từ Laurenva. Anh ấy đã trải nghiệm chúng bằng chính cơ thể mình về cách phục vụ bộ ngực nam giới của loài Orc. 

Nghe có vẻ thô bạo nhưng bạn phải cẩn thận để không gây ra bất kỳ tổn hại nào. Sữa sẽ bị giãn ra và biến dạng nhưng không nên lúc nào cũng gây đau đớn. 

Những kiến ​​thức mà anh đã từ chối trước đây đã quay trở lại như băng tuyết tan vào đầu mùa xuân. Cho dù không cần suy nghĩ, anh cũng có thể biết phải làm gì tiếp theo, điều này khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

"Dừng lại, đừng làm điều đó cùng nhau, uh~"

Người đàn ông orc bò không thể tự chủ đứng thẳng lưng và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào cổ họng Lâm Vũ. Cú đòn bất ngờ này khiến anh nghẹn ngào rơi nước mắt. Nếu anh ta không nghĩ đây là Oaks thì có lẽ anh ta đã cắn đứt nó rồi. 

Người gây ra tất cả chuyện này không phải hắn, người đang phục vụ cao bồi phía dưới, mà là Hàn Liệt. 

Kỹ năng tình dục của thú nhân rồng cao lớn hoàn toàn khác với ấn tượng mà anh ta tạo ra cho mọi người. Anh ta dùng một tay giữ vú đực của con thú và dùng các biện pháp vật lý để kích thích tiết sữa trong khi Tiểu Lâm Âu vẫn đang uống sữa. Cảm giác thích thú khi được bóp ngực và đẩy sữa ra chỉ là một trong số đó. 

Núm vú bên kia vốn dĩ bị kéo liên tục, nhưng lúc này núm vú sưng tấy đã lỏng ra. Nụ hôn rồng của Hanliel hơi mở ra, đầu nghiêng về phía trước, ấn xuống một mảnh ngực của con thú nhân bò, tạo thành một không gian hạn chế nhỏ. 

"Chà, ha...chậm lại đi, ngực, ngực, đừng..."

Con orc bò đã mất hết bình tĩnh vào lúc này. Anh có thể cảm nhận được núm vú của mình đang nhanh chóng được liếm bởi chiếc lưỡi khéo léo trong khuôn miệng ấm áp. Sự bôi trơn của nước bọt và những đòn tấn công liếm tốc độ cao từ nhiều hướng khác nhau đang điên cuồng khơi dậy ham muốn tình dục của anh.

Đôi mắt anh dần trở nên trắng bệch, ngay cả hơi thở cũng tạm thời đông cứng. Anh há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào. "Ờ!" 

Âm thanh này được phát ra bởi Lâm Vũ, người vẫn còn ở bên dưới anh ta. Oakes căn bản không có chào hỏi trước, tinh dịch bò nóng hổi liền thẳng vào cổ họng hắn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Lốc xoáy

Bởi vì không chuẩn bị trước nên một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong miệng, không thể nuốt vào được. Một lượng lớn tinh dịch trực tiếp phun ra từ khóe miệng Lâm Vũ, ngay cả hốc mũi cũng bắt đầu tràn ngập tinh dịch màu trắng. 

Nếu không rời đi, anh ta sẽ chết ngạt. 

Dùng chân đẩy đùi con thú nhân bò, cơ thể Lâm Ngọc lùi lại một nửa. Con cặc bò đen đặc, bề mặt lẫn nước bọt và tinh dịch màu trắng, khi rút ra phát ra âm thanh “bốp” một tiếng. Không những vẫn duy trì trạng thái hưng phấn và nguyên thủy nhất, con cặc con bò đang đung đưa lên xuống thậm chí còn phun ra tinh dịch. Những tia sáng màu trắng vẽ ra những đường lộn xộn trong không trung, một phần rơi xuống tuyết, nhưng phần lớn lại trúng mặt nạ của Lâm Vũ. 

"Khụ! Khụ!" Tinh dịch đặc quánh đã chặn hoàn toàn thực quản của anh, cảm giác có dị vật khiến Lâm Vũ ho liên tục. Anh không còn tâm trạng lo lắng về việc dọn dẹp nữa. 

"Lâm! Em ổn chứ?" Nghe thấy Lâm Ngọc ho, Hàn Lập Nhi lập tức không chơi đùa với núm vú của hắn nữa, đến kiểm tra hắn. 

"Không sao đâu, ho! Oaks đâu rồi?"

Con orc bò ở bên không còn phun tinh dịch như trước nữa, nhưng cặc con bò vẫn cương cứng, co giật liên tục, tinh dịch từ mắt ngựa rỉ ra thành từng dòng nhỏ với tần suất cương cứng. 

Cơn cực khoái vừa rồi chưa cho phép anh hồi phục. Anh ta mất đi sự hỗ trợ và thậm chí nằm trên mặt đất. Chỉ có Tiểu Lýnou vẫn bú sữa không ngừng nghỉ. 

Anh không ngờ phản ứng của Oakes lại lớn đến vậy. Quả nhiên, núm vú của anh là nơi nhạy cảm nhất, nhưng có thể nói, việc lấy tinh lần này không liên quan gì đến anh, thậm chí anh còn bị tinh dịch làm cho khốn khổ. 

Nguyên nhân cao trào không phải là hắn mà là thủ lĩnh orc rồng bên cạnh hắn, người cảm thấy có chút bực bội khi bị Hàn Liệt đánh bại. 

"Anh ấy ổn chứ?" Hanlier hoảng sợ trước. Anh chưa bao giờ thấy phản ứng lớn như vậy khi phục vụ Laurenva trước đây. 

Lâm Ngọc không trả lời, chỉ im lặng bước tới, dùng lưỡi lau sạch từng chút tinh dịch còn sót lại trên cặc con bò. 

Con orc bò vừa trải qua cơn cực khoái lại co giật vì sự liếm láp như vậy, cuối cùng một số âm thanh lẩm bẩm và lẩm bẩm không rõ nguyên nhân phát ra từ cổ họng nó. 

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, Lâm Ngọc nói: "Hả?" và nhìn con orc rồng đang bối rối bước sang phía bên kia. 

"Hãy để tôi đi cùng, được chứ." Ý định ban đầu của anh là trước khi có thể hòa nhập với họ, anh phải chấp nhận Oaks trước, hay nói cách khác là để bản thân được chấp nhận. 

Anh không biết việc mình làm vừa rồi là tốt hay xấu nên kết quả cuối cùng phụ thuộc vào việc Lin trả lời câu hỏi này như thế nào. 

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó."

Câu trả lời này đã khai thông thần kinh của Hanlier như một bản nhạc cổ tích, và để Lin không có cơ hội hối hận, giống như con rồng đói, anh vội vàng nghiêng người liếm chỗ đục màu trắng còn sót lại trong mắt bò, thú, người và ngựa. 

Về phần ý kiến ​​​​của Oakes dối trá, không ai quan tâm. 

Mặc dù một lượng lớn tinh khí vừa phun ra nhưng trên cặc cũng không có nhiều tinh dịch. Với sự nỗ lực chung của cả hai, con gà trống đã trở nên sạch sẽ như trước, ngoại trừ việc nó được bao phủ bởi một lớp màng nước trong suốt. 

Lâm Vũ liếc nhìn nó. Tiểu Lâm Âu có lẽ đã bú xong sữa, tạm thời trở lại trong cơ thể Oaks. Bộ ngực đỏ rực trên những đỉnh núi nhấp nhô dữ dội vẫn rất bắt mắt. 

"Moo!"

Ý thức của Oakes sống lại theo tiếng bò rống, hắn cúi đầu, có chút khó hiểu nhìn Lâm Vũ, nhéo nhéo ngực nâng lên. 

"Tỉnh rồi à? Quả nhiên đây là nơi tốt nhất. Tiểu Lâm Âu cũng sắp ăn xong rồi, chuẩn bị xuất phát chưa?" Anh ta nói vậy, nhưng tay Lâm Ngọc không ngừng thay đổi kỹ thuật, xoa bóp bộ ngực nam nhân đã không còn sữa. 

Anh ấy đang cạnh tranh với Han Lier. 

Rõ ràng Oakes đã xuất tinh một lần, nhưng như để chứng minh điều gì đó, lần này anh và Hàn Liệt hoán đổi vị trí cho nhau, khơi dậy khao khát chiến thắng ở một nơi xa lạ. 

"A...ah..." Oakes muốn trả lời điều gì đó, nhưng anh vẫn đang bị núm vú cường độ cao huấn luyện, tất cả âm thanh đều biến thành tiếng thở hổn hển. Cảm giác tê dại và đau đớn ở ngực khiến mắt anh dần mờ đi. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, anh vẫn không thể chịu đựng được. Sau khi thầm lên án hành vi trẻ con của mình, Lâm Vũ đã bế Oakes lên để anh có thể dựa vào cánh tay của mình. 

"Lấy làm tiếc." Cái này được gửi tới Oakes. 

"Hanliel, đợi cho đến khi Oaks bình phục và chúng ta sẽ sẵn sàng khởi hành sau."

Long Thú cũng có thể nhìn rõ tình huống, yên lặng rời đi chuẩn bị hành lý trước. 

"Bạn nghĩ gì?" Lâm Vũ thận trọng hỏi, hy vọng hình ảnh của mình sẽ không bị suy giảm. "Hả?" 

"Có hơi quá đáng không? Lúc đầu tôi chỉ nghĩ nếu để ông già tham gia cùng thì có thể ham muốn tình dục sẽ nhiều hơn. Tôi không ngờ kỹ năng của ông ấy lại tốt như vậy." Nếu không cảm thấy thất vọng thì có lẽ anh đang tự dối lòng mình. Anh ấy thậm chí còn hơi lo lắng về việc liệu mình có thể đáp ứng được những nhu cầu luôn thay đổi của Oakes trong tương lai hay không. 

"Miễn là bạn ở đây."

"Nhưng..."

"Miễn là bạn còn ở đây, đối với tôi bạn muốn chơi như thế nào không quan trọng." Người đàn ông bò thú gần như trần truồng nằm trong vòng tay của Lâm Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve má đối phương. 

"Cơ thể sẽ làm một số việc mà nó không tuân theo, nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn yêu em."

"Oakes..." Sau khi được khẳng định như vậy, anh còn có thể nói gì nữa? 

"Vậy vừa rồi cậu có thực sự hạnh phúc như vậy không?" Vốn là một cảnh tượng cảm động, nhưng bầu không khí lại bị câu hỏi của Lâm Vũ xé nát thành từng mảnh. 

"Ahem! Chà, không biết ông già học kỹ thuật này ở đâu. Núm vú của tôi bây giờ vẫn còn đau." Nhớ lại một loạt thao tác trước đây của Hàn Liệt, mặc dù núm vú của anh ấy rất nhạy cảm và gần đây tiết ra rất nhiều sữa, nhưng những động tác đó không hề giống người mới. Nếu Lâm Âu không hút sữa trước, có lẽ đã xảy ra cảnh sữa phun từ trên xuống dưới.

"Còn bạn thì sao? Bạn ổn chứ?" 

"Tôi có thể làm gì đây? Chỉ là anh đã tích lũy quá nhiều. Có lẽ tôi nên cân nhắc việc giải tỏa ham muốn tình dục của anh một cách thường xuyên." Tinh dịch trên mặt nạ của anh vẫn chưa được làm sạch. Vừa rồi nó đã bị lạnh đông cứng lại, không thể sử dụng kỹ thuật làm sạch. 

"Mặc quần áo nhanh lên và đừng để bị cảm lạnh. Những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói trên đường đi."

Bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, Hàn Lập Nhi đã ở bên cạnh "thuyền" chờ bọn họ, tựa hồ tùy thời đều chuẩn bị xuất phát. 

"Hàn Liệt, ngươi chờ đã lâu, chuẩn bị đi." Lâm Vũ vẫy tay và chào hỏi, trông không giống như anh ấy đã trải qua điều dâm ô vừa rồi. 

Về địa hình, họ đã nghiên cứu bản đồ từ trước. Ngoại trừ một đoạn dốc dài khoảng một km ở giữa, chỉ cần lướt trên chiếc thuyền gỗ nhỏ này trong suốt chặng đường còn lại có thể cứu được một ngày. 

Hầu hết các kế hoạch đều cố định nhưng điều kiện tiên quyết là sẽ không gặp vấn đề gì về thời tiết. 

"Ừ, đi thôi."

Sau khi xác nhận hành lý, Oakes ngồi phía trước, Hanlier ngồi phía sau, Lâm Vũ bị kẹp giữa hai người. 

Sự sắp xếp này cũng là do hai con Orc khác ngoài anh ta đều lớn hoặc có sức mạnh kỳ lạ. Sự đóng góp của anh ấy ở đây là cực kỳ thấp, và nói trắng ra, anh ấy thậm chí chỉ là một sự tồn tại đơn thuần. 

Nhưng Lâm Vũ rất vui khi được tự do. Vì không cần phải làm việc thể chất nên anh ta cũng có thể sử dụng luồng gió để phát hiện môi trường xung quanh và hoạt động như một radar sinh học. 

Đây chính là hắn ban đầu nghĩ...

"Ahhhh! Ahhh! Ahhhh!"

Tiếng huýt sáo xuyên qua không khí bên tai anh, lực ly tâm của thuyền gỗ lướt với tốc độ cao trên tuyết và bay nhẹ sau khi bị gỗ và đá va vào, mang đến cho Lâm Ngọc một cảm giác sợ hãi mà anh chưa từng trải qua. 

Anh ấy đã đánh giá sai một số điều. Đầu tiên, tốc độ của chiếc thuyền gỗ nhanh hơn anh nghĩ, và phép thuật của anh bị phân tán trước khi nó kịp hoàn thiện. Thứ hai, thể lực và sức mạnh của hai con nam thú này. Ai là một con thú nam để trượt tuyết như thế này? Họ gần như đang bay! 

Ngay cả khi anh ta rơi vào ổ gà dưới lòng đất trong rừng Youle trước đó, lực giật phép thuật của anh ta đã làm anh ta chậm lại. Bây giờ anh ấy đang di chuyển với tốc độ tối đa. Khung cảnh xung quanh thay đổi nhanh đến mức anh lo lắng rằng mình sẽ va phải một số tảng đá hoặc cây cối và chết máy. 

"Lin, chúng ta đang đi đúng hướng phải không?"

Bởi vì Hanlier chịu trách nhiệm trượt tuyết, nên chiếc vòng tay dùng để phát hiện đội phòng thủ đương nhiên được giao cho Lâm Ngọc quản lý. Nhưng bây giờ hắn hai tay ôm chặt eo Oakes, sợ hắn va chạm sẽ bay ra ngoài, nên không rảnh mà nhìn chằm chằm vào chiếc vòng tay. 

Quả nhiên, kế hoạch này vẫn còn quá thô sơ. Việc theo đuổi họ đẹp trai như trong phim điện ảnh và phim truyền hình vẫn là điều quá khó khăn. 

"Phương hướng vẫn đúng." Anh run rẩy liếc nhìn điểm sáng trên chiếc vòng tay. Vị trí điều hướng không thay đổi. Còn tần số nhấp nháy của điểm sáng tượng trưng cho khoảng cách? 

Anh thực sự không có thời gian để quan sát. 

“Vậy thì hãy tăng tốc độ nhé?” Hàn Lập Nhi đề nghị. 

"Không có gì." Oakes trông háo hức muốn thử. 

Chỉ có Lâm Ngọc nói: "???" Sao bây giờ bạn lại nói với tôi rằng bạn chưa cố gắng hết sức? 

Nhưng hắn không có cơ hội phản kháng, thời gian còn lại cơ bản là la hét... Buổi tối, bọn họ tìm một bãi đá tạm thời nghỉ ngơi. Hiện tại, trong trại chỉ có Lâm Ngọc sắp mất đi linh hồn và Hàn Lập Nhi chăm sóc cho hắn. 

“Xin lỗi, tối nay tôi sẽ nấu bữa tối.” Quãng đường họ đi trong nửa ngày đủ để họ đi bộ trong ba ngày. Tần số và cường độ của các đốm sáng trên vòng tay trở nên mạnh hơn. Có vẻ như họ sẽ sớm bắt kịp nhóm người. 

Và họ buộc phải ở lại đây. Không chỉ hết lương thực mà những mái chèo gỗ họ dùng để trượt tuyết cũng chết yểu do sử dụng quá tải. 

“Lần sau, xin hãy hạ gục tôi trước…” Tốc độ này quá kích thích, nếu làm thêm vài lần nữa có lẽ anh ấy sẽ hơi choáng ngợp. 

“Lần sau tôi sẽ ngồi phía trước, cố gắng chọn một chỗ đi bộ không quá lung lay.” Hanlier biết Oakes có tính tình ngay thẳng, nhưng việc lái xe hoàn toàn “thẳng thắn” như vậy cũng sẽ gây ra nhiều hao mòn cho bản thân chiếc xe, và ông tin rằng việc tự mình đến sẽ làm dịu bớt tình hình. 

Oaks đi thu thập nguyên liệu cho tối nay và tìm những cành cây có thể thay thế những mái chèo bằng gỗ. Anh ấy sẽ không quay lại trong một thời gian, và bây giờ là lúc anh ấy và Lin ở một mình. 

"Cái đó, Lâm."

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Anh ngồi phịch xuống khúc gỗ dùng làm chỗ ngồi, cảm thấy yếu ớt đến mức chỉ nhìn thấy không khí thoát ra chứ không thấy không khí đi vào. "Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt thật của anh không?"

"Hả?" Khi nói đến chủ đề này, Lâm Ngọc nhanh chóng cảnh giác đứng dậy. Anh ta không biết danh tính của mình bị lộ vào thời điểm nào. 

"Lâm, ngươi không phải là dê thú nhân phải không? Ta có chút không chắc chắn về chủng tộc thực sự của ngươi, nhưng ta đoán ngươi trông giống Tiêu Lâm Âu."

Sự cảnh giác của Lin đã được anh chú ý. Đây là kết quả mà lãnh đạo đã mong đợi từ lâu. Lin luôn quan tâm đến những bí mật của anh. Anh không thể vạch trần lời nói dối này, nhưng anh muốn biết rõ hơn để có thể trở thành người mà anh thực sự tin tưởng như Oakes. 

“Anh phát hiện ra khi nào?” Lẽ ra anh ta không nên làm bất cứ điều gì có thể khiến anh ta bị lộ. Là Lâm Âu phải không? Rốt cuộc là vừa rồi anh ấy nhắc đến chuyện đó hay là Ming là người đã nói cho anh ấy biết chuyện này? 

Con orc rồng mỉm cười và chỉ vào móng vuốt rồng của mình. Nó dẫm lên tuyết, để lại dấu chân của con orc rồng. 

Làm sao anh có thể quên được điều này! Lâm Ngọc ôm trán. Do ảnh hưởng của chiếc mặt nạ, đáng lẽ bây giờ anh ta có móng cừu, nhưng bây giờ anh ta có thể biết mình để lại dấu chân gì trên tuyết mà không cần phải cúi đầu. 

Nhưng tin tốt là chỉ dựa vào thông tin này, Hanlier chắc vẫn không thể đoán được danh tính con quỷ tục tĩu của mình. 

"Xin lỗi, tôi chưa sẵn sàng." Anh chỉ có thể từ chối trước, và điều đó là hợp lý. Suy cho cùng, ai mà không có những bí mật muốn che giấu? 

Điều này là rất bình thường. 

"Vậy thì đợi cho đến khi cậu sẵn sàng."

"..." Thật sự rất biết ơn. 

"Oakes biết cậu trông như thế nào phải không? Duran có biết không?"

"Ừm." Hắn không biết Hàn Lập Nhi hỏi ý tứ, chỉ có thể mỗi lần một bước. "Điều kiện là gì? Niềm tin của bạn?"

"..." Hắn nên trả lời thế nào đây? Nếu khẳng định thì sẽ nói là không tin tưởng anh, nhưng nếu phủ nhận thì đó là nói dối… “Tôi biết.” Người thủ lĩnh nhạy bén dễ dàng tìm được câu trả lời cho mình trong im lặng nhưng lại có chút cay đắng. 

“Tôi sẽ lấy được lòng tin của anh trước tiên…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290: Nhiều nguy hiểm

Chủ đề có chút nặng nề, Lâm Ngọc không biết nên nói thế nào. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn ngọn lửa trước mặt, đồng thời dùng bản hợp đồng để nói cho Oakes biết sự thật rằng anh ta có thể đã mất ngựa. 

Không lâu sau, tên Orc đã ra ngoài quay trở lại trại. Ngoài cành làm mái chèo, anh còn mang về một nhóm nấm lớn. 

Màu trắng giống như tuyết, có những đốm nâu ở mép vỏ ô. Mỗi cái có kích thước bằng nắm tay. Nếu nấu canh nấm chắc chắn sẽ đủ cho chúng ăn. 

"Tôi tìm thấy nó khi đang tìm cành cây, hình như là một loại nấm màu trắng, không độc, có thể ăn được." "Nhưng thời tiết hiện tại có thích hợp cho nấm trắng phát triển không? Tôi chưa từng nghe nói nó được tìm thấy ở gần Tuyệt Phong." Hàn Lập Nhi không đồng ý ăn những cây nấm này, cho dù hắn có cắt ra một cây, cẩn thận kiểm tra kết cấu bên trong thì xác nhận đây quả thực là nấm trắng. 

“Có lẽ nơi xuất xứ và phân phối chỉ mang tính chất tham khảo.” Oakes cho rằng điều đó không thành vấn đề, chưa kể việc tập luyện cường độ cao ngày nay của họ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Nếu không bổ sung một ít lương thực, làm sao có thể đảm bảo sau này có đủ lực lượng để đối phó kẻ địch. 

Một bên là Oakes cho rằng nấm có thể ăn được, một bên là Hanlier, người có lý lẽ chính đáng và kinh nghiệm phong phú. Chúng ta nên lắng nghe ai? 

“Lão đầu, loại nấm chim trắng mà ông nói thường mọc ở đâu?”

"Ồ, loại nấm này thường mọc ở phía nam, ưa bóng râm, nhưng chỉ có thể thấy khi thời tiết nóng ẩm, có người còn trồng ở nhà." Lâm Ngọc lựa chọn hỏi Hàn Lập trước, bởi vì hắn biết nhiều hơn về món ăn này, hắn nghe được rõ ràng có gì đó không bình thường.

Tuyệt Phong là nơi có ánh sáng tốt, chưa kể đang là mùa đông. Nó có vẻ không phải là một môi trường thích hợp cho sự phát triển của cái gọi là Nấm Chim Trắng này. 

Có điều gì đó không ổn với loại nấm này. 

"Này, Ma Vương tiên sinh, ngươi có biết loại nấm này ăn được không?" Lâm Vũ trong lòng gọi tên Gu Cordo. Vị Ma Vương tiên sinh này vẫn luôn ở trong cơ thể hắn, nhưng đã nhiều ngày không nói chuyện. Có lẽ anh ấy hơi mắc chứng tự kỷ vì trước đây anh ấy bị chỉ trích quá nhiều. 

Giống như bây giờ, cho dù hắn chủ động đặt câu hỏi cũng không có phản hồi, nhưng hắn vẫn có cách. 

"Nếu ngươi không trả lời ta, ta sẽ truyền bá ma quỷ là một bình tinh tìm kiếm những con cặc để gieo hạt cho mình." "Tôi đang tấn công! Người ở trên!"

Hiệu quả và tiện lợi, anh biết con quỷ này quan tâm đến điều gì. 

"Nếu ta còn ở đây, ta liền giúp ngươi xem loại nấm này có ăn được hay không. Nếu không dùng, sau này liền nói chuyện cũng không nói được."

"Bạn!" Cố Kelduo tức giận đến áp lực tinh thần càng tăng lên, "Tiểu tử ngươi sao vậy? Ta không có khả năng đắc tội ngươi, vì sao không thể trốn tránh ngươi?"

Trước đây hắn chưa bao giờ bị đối xử tệ như vậy, cũng chưa bao giờ hắn không hối hận vì sao mình phải cưỡng bức phá phong ấn và trở nên như thế này. 

"Ngoan, ngươi đến với ta mà không có sự cho phép, thái độ quá tệ, ngươi mong đợi ta nói điều gì tốt đẹp sao? Nhưng bây giờ ngươi đang sống trong cơ thể của ta, ngươi còn phải trả tiền thuê nhà đúng không?" Lâm Vũ ngạc nhiên. Anh ta thực sự đã nghe thấy những lời bất bình từ lời nói của ma quỷ, vì vậy tốt hơn là tạm thời không nên chọc tức anh ta. 

"Nấm bóng xanh, không độc, gây ảo giác, được rồi! Đừng làm phiền tôi nữa."

"..." Thông tin này đến nhanh hơn anh mong đợi, nhưng sau này anh có cần xoa dịu Quỷ vương không? 

Anh vẫn nhớ rằng lúc đầu Quỷ vương vẫn ngang ngược như vậy, nhưng giờ anh thậm chí còn không thể hiện ra tinh thần chiến đấu. 

Nhưng bây giờ anh ấy đang chia sẻ thông tin. Về phần tại sao đột nhiên biết được loại nấm này nguyên mẫu, Lâm Ngọc cũng không có giải thích nhiều. 

“Vậy thì nó không thể ăn được à?” Oakes có chút chán nản. Những nguyên liệu cuối cùng họ tìm được đều bị lãng phí, và điều này cũng có nghĩa là đêm nay họ sẽ chết đói. 

"Ừm, các cậu đợi tôi ở đây trong khi tôi ra ngoài tìm..."

"Không!"

Lâm Vũ muốn đi tìm đồ ăn nhưng chưa kịp nói xong đã bị từ chối. 

"Anh không thể để em ra ngoài một mình được. Còn một lúc nữa trước khi mặt trời lặn, anh sẽ mang đồ ăn trở lại." Như để tránh cho Lâm Vũ cơ hội từ chối, con orc trâu quay người rời khỏi trại. 

Bởi vì hợp đồng tồn tại, hắn cũng không lo lắng Oaks xảy ra chuyện gì, nhưng luôn có cảm giác hắn đang bảo vệ bản thân quá mức. 

"Xem ra Oaks rất sợ mất đi ngươi." Con orc rồng vẫn bình tĩnh nhóm lửa, và ánh lửa màu đỏ cam phản chiếu trên vảy của nó, giống như một thanh sắt nóng đỏ vẫn còn nguyên. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra trước đây."

"Là trước hay sau khi gặp tôi?"

"Trước." Lâm Ngọc bổ sung: “Lúc đó ta vì hắn không có đồng ý làm ra quyết định, nhưng bây giờ ta đã hiểu ra, nên chủ động đối mặt với gia đình hắn.”

"Anh có định kết bạn không?" Mặc dù đối tác nam không phải ở khắp mọi nơi nhưng họ vẫn chiếm thiểu số. Nhiều nam giới sẽ duy trì các mối quan hệ tình dục cởi mở sau khi kết hôn và tình dục đồng giới là điều bình thường. Anh ta không biết Lin thuộc loại nào.

Đối với Lâm Ngọc mà nói, đây không phải bí mật, nhưng hắn cần cân nhắc độ khó của chuyện này. "Tôi có ý tưởng này, nhưng tôi chưa biết thực hiện nó như thế nào."

Đối với anh, việc khiến bố mẹ Oakes chấp nhận danh tính kẻ biến thái của anh có lẽ là điều khó thực hiện nhất.

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Trong ấn tượng của Hàn Lập Nhi, trâu orc của tộc Blackhoof về cơ bản chỉ kết hôn trong nội bộ tộc, cơ bản không có trường hợp có nhiều bạn tình. 

Không phải là phải nhốt riêng mà là phần lớn người trong bộ tộc đều có đầu óc đơn giản, cơ bản không có tình huống lãng mạn nào. Tuy nhiên, cũng có những ngoại lệ. Cũng có những người trong bộ lạc có nhiều bạn tình cùng một lúc, khái niệm tình yêu trong tộc của họ về cơ bản là do người này thuật lại. 

Black Hoof Clan có sức mạnh về mặt di truyền và nhiều thế lực thực sự đang để mắt tới sức mạnh của họ, nhưng ít ai có thể sánh được với quy mô của họ. Đã có những cô gái kết hôn với tộc và tất cả đều nao núng trước những con đực phô bày kích thước đáng tự hào của mình. Sau đó, tin tức truyền từ mười đến mười, chẳng mấy chốc lũ Orc trâu của tộc Móng guốc đen lại có một nhãn hiệu khác. 

"Khụ, khụ!"

"Còn có chuyện gì nữa không?" Ông lão ho khan chỉ để thu hút sự chú ý của ông, sự ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào ông mà quay mặt sang một bên cũng giải thích được vấn đề. 

"Lin, năm nay em bao nhiêu tuổi?"

"Tại sao bạn lại hỏi?" Anh không hiểu lắm, nhưng theo lịch của thế giới này… “Cô ấy chắc phải ở độ tuổi mười sáu.”

"Bạn còn trẻ như vậy à?" Lần này đến lượt Hàn Lập Nhi ngạc nhiên, nhưng nhận thấy lời nói của mình có phần mơ hồ, lập tức bổ sung thêm: "Ta luôn cho rằng ngươi kinh nghiệm phong phú, nhiều loại kinh nghiệm, ngươi ít nhất cũng ba mươi tuổi, không ngờ ngươi chỉ là người lớn..."

"Thật khó để đánh giá tuổi của một con orc qua vẻ ngoài của chúng, phải không? Giống như độ bóng của tóc và vảy. Nếu bạn chăm sóc tốt những thứ này, bạn có thể không phân biệt được sự khác biệt giữa ông nội và cháu trai đứng cạnh nhau." Theo sự hiểu biết của Lâm Vũ, tuổi thọ trung bình của loài Orc ở đây là khoảng bảy mươi tuổi. Đây vẫn là phần lớn loài Orc chết trong tai nạn hoặc trận chiến. Độ tuổi trung bình của loài Orc bình thường là khoảng 150 tuổi và lịch là 500 ngày một năm. Tuổi thọ như vậy được coi là dài.

Hàn Liệt đang còn đang tính toán cái gì đó bỗng nhiên ngơ ngác. Khoảng cách tuổi tác giữa Lin và anh quá lớn như anh mong đợi. Nó lớn đến mức có thể là cha của anh ấy, nhưng anh ấy...

Nhớ lại đêm đó đỉnh cao không ngừng nghỉ dưới bàn tay khéo léo đó, anh cảm thấy máu trên mặt nóng như lửa đốt. 

"Thật không công bằng khi tôi là người duy nhất báo cáo tuổi của mình. Còn bạn thì sao, Hanlier? Đợi đã, để tôi đoán, bốn mươi tuổi?" "Tại sao lại là số này?"

"Không, chỉ là cậu khiến tôi cảm thấy rất trưởng thành thôi mà? Tôi không nghĩ cậu quá trưởng thành đúng không?"

“Cũng không khác lắm, nhưng cậu cũng chưa già đến thế đâu. Năm nay tôi đã ba mươi tư rồi, có thể nói là cậu lớn hơn cậu một chút.” Long thú gãi đầu, "Ngươi tựa hồ không có kinh ngạc sao?"

"Vâng." Sau một chút chuyển đổi, nó thực sự khá phù hợp với hình ảnh của Hanlier, nhưng anh ấy đã gần bằng tuổi cha mình rồi. 

Hai người đang ngồi quanh đống lửa trại, trò chuyện về những điều nhỏ nhặt này trong khi chờ Oakes quay lại. 

"Sao chúng ta không đi tìm anh ấy? Đã nửa giờ rồi." Lão bản có chút lo lắng. Trời đã tối, mức độ nguy hiểm vào ban đêm cao hơn nhiều so với ban ngày. 

Nhưng Lâm Vũ có thể cảm nhận được trạng thái của Oakes thông qua hợp đồng. Chỉ cần có dị thường, hắn nhất định sẽ là người đầu tiên phát hiện. 

Đánh giá từ những phản hồi cho đến nay, Oakes đã ở cùng một chỗ khoảng mười phút trước, nhưng vì phản hồi ma thuật không có gì bất thường nên anh ấy không quá chú ý. 

Dù có thể đang ở trong trại nhưng họ vẫn cố gắng liên lạc với họ thông qua hợp đồng để tránh tai nạn. Rốt cuộc, cách đây không lâu họ đã bị tấn công bởi linh hồn ảo giác. 

Nhưng cuộc gọi là một chiều và anh không thể nhận được thư trả lời từ Oakes. 

“Tôi nghĩ trước đây anh ấy đã đi về hướng này.” Con Orc rồng chỉ về hướng Oaks đi hái nấm ban ngày về. Vì anh ấy đã ở đó nên sẽ không có vấn đề gì lớn.

"Nguồn sáng tùy thuộc vào bạn." 

Hanliel không thể sử dụng phép thuật nên vẫn phải làm công việc này, nhưng may mắn là Oakes quả thực đang ở hướng này, nếu không thì hắn sẽ không giải thích được vì sao mình có thể biết vị trí cụ thể của đối phương. 

Gần đó có ít cây cối và không có nhiều hầm trú ẩn. Không khó để tìm được một người có tầm nhìn rộng. Hơn nữa, anh ấy còn yêu cầu Oakes sử dụng ánh sáng ma thuật trước, điều này sẽ giúp họ nhanh chóng gặp nhau hơn. 

Nhưng có điều gì đó kỳ lạ. 

Ngày mai trời đã tối hẳn, nhưng ngoại trừ kỹ thuật ánh sáng ma thuật trong tay Lâm Vũ, xung quanh không có nguồn sáng nào cả. 

Chuyện gì đã xảy ra với Oakes? 

Có phải bây giờ anh ấy đang ở trong tình trạng không thể sử dụng phép thuật? 

Lo lắng khiến hắn có chút lo lắng, bước chân tăng tốc một chút, nhưng chưa đi được mấy bước thì cổ tay đã bị tóm lấy. 

"Đừng lo lắng, anh ấy sẽ ổn thôi. Hãy bình tĩnh." Thủ lĩnh đầy kinh nghiệm của loài Orc rồng cũng có thể cảm nhận được tình hình hiện tại. Oakes rất có thể sẽ gặp rắc rối, và tâm trạng thất thường của Lin là do cảm nhận được thông tin này.

"Lấy làm tiếc." Lâm Ngọc bình tĩnh lại một chút, bắt đầu sử dụng hợp đồng để xác định vị trí. Mặc dù chỉ là một địa điểm khó tìm nhưng vẫn hiệu quả hơn việc tìm kiếm ai đó một cách mù quáng. 

Han Lier cũng có trí tuệ khi không hỏi tại sao Lin lại có thể xác định được phương hướng trong đêm tối như vậy mà chỉ im lặng đi theo, sau đó họ thực sự tìm thấy Oakes. 

Thay vì tìm thấy Oakes, nó giống một quả cầu đen hình bán cầu hơn. Nếu Lin không nói Oakes ở bên trong thì lãnh đạo sẽ không tin. 

Bán cầu đang quay xung quanh nó và "nó" cũng nhận thấy có người đang đến gần. Một số xúc tu màu đen dài hơn mười cm nhô ra ở một bên đối mặt với Lâm Vũ và những người khác, cảnh giác với mọi cử động của họ. 

"Hình như đã phát hiện ra chúng ta rồi. Lão nhân, ngươi có biết con quái vật này không?" Với sự cảm ứng theo hợp đồng của mình, Oakes đang ở trong quả cầu và không thể nhìn thấy tình hình bên trong. Chỉ có dấu hiệu sinh tồn ổn định mới có thể mang lại cho anh chút an ủi. 

"Bọn họ hẳn là kẻ bắt chước, một loại quái vật tương đối hiếm thấy. Hiệu quả chiến đấu thực tế của bọn họ không cao, nhưng có thể đạt được hiệu quả mô phỏng bằng cách phân hủy chất dịch cơ thể của sinh vật khác. Ngoại hình có thể được khôi phục 100%, đồng thời cũng sẽ có năng lực của người bị bắt chước." Thậm chí anh ấy còn suy nghĩ rất lâu trước khi tìm được một con quái vật phù hợp như vậy, "Nhưng thường thì chúng thể hiện mình dưới hình ảnh của những con quái vật khác, và rất hiếm khi duy trì được nguyên mẫu như thế này."

"Điều đó có nghĩa là bây giờ nó yếu?"

"Bạn có thể nói điều đó." Suy cho cùng, kẻ bắt chước cần chất lỏng trong cơ thể để thay đổi, và việc nó không thể biến hình thành công hiện tại có lẽ là do sự phản kháng của Oakes. Ít nhất bây giờ nó không có khả năng đặc biệt nào khác.

Đúng như dự đoán, khi Lâm Vũ đến gần quả cầu, kẻ bắt chước nổ tung các xúc tu của nó như một con mèo sợ hãi để đe dọa, nhưng cơ thể nó vẫn lùi về phía sau, để lộ lá chắn bảo vệ màu xanh lá cây mà nó che phủ. Oaks đang nằm bên trong tấm khiên bảo vệ, ngủ ngon lành. 

Trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng rơi xuống, miễn là không có chuyện gì xảy ra, nhân tiện, tôi phải cảm ơn Tiểu Lýn Ou, lá chắn năng lượng do Linh Mục Tử Quốc triển khai. 

Kẻ bắt chước không ngờ rằng con mồi của nó sau khi bước vào trạng thái ngủ sẽ có phương tiện phòng thủ như vậy, và nó không thể biến trở lại hình dạng trước đó sau khi giải phóng biến hình. Kết quả là cả hai bên đều kiệt sức và đồng đội của họ cũng thực sự kiệt sức. 

Với mô hình tư duy đơn giản của mình, nó không biết xui xẻo là gì, nhưng những lúc như thế này, nó chỉ có thể sống sót bằng cách bỏ chạy. 

Chính vì nó không có khả năng uy hiếp nên hai người nhìn nó bỏ chạy mà không đuổi theo. 

Chủ yếu là vì thứ này trông không ăn được.

"Cây sồi?" Gần như ngay lúc Lâm Vũ chạm vào kết giới, hàng phòng ngự bắt đầu sụp đổ và anh có thể kiểm tra trạng thái hiện tại của Oakes. 

"Ta vừa mới ngủ quên. Ma quang thuật, ngươi hỗ trợ ta một chút. Chúng ta về trại trước đi."

Mặc dù không có được nguyên liệu như mong đợi nhưng ít nhất mọi người đều ổn, đồng thời họ cũng cần phải đánh giá mức độ nguy hiểm của khu vực này. Nếu không phải mùa đông và họ gặp phải những con quái vật mạnh mẽ, liệu họ có thể đi lại nhàn nhã như bây giờ không? 

Ngay cả ngọn lửa cũng đã yếu đi rất nhiều khi họ quay trở lại trại. Lâm Vũ đã lo liệu buổi cầu nguyện tối nay. Rốt cuộc, anh ấy đã không nỗ lực nhiều trong ngày. 

Tình trạng thiếu lương thực và nhiều mối đe dọa khác nhau đang chờ đợi họ. Nhà thám hiểm thực sự không phải là một nghề mà ai cũng có thể đủ tiêu chuẩn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Cơm Sồi

Sáng sớm, một chiếc ca nô lướt dọc theo sườn dốc trên tuyết. Bây giờ họ cần tiết kiệm năng lượng và cũng để phát hiện tốt hơn thức ăn xung quanh khi tiến về phía trước. 

Tuy nhiên, thức ăn không được tìm thấy và tiến trình của họ bị đình chỉ. 

"Hãy để tôi làm điều đó, khoảng cách này không dài." Cuối cùng họ cũng đến được đoạn dốc đã đề cập trước đó và Hanlier không thể không tự mình khiêng cả một chiếc thuyền gỗ. 

“Gần đây chắc có cây sồi. Nhựa của nó có hàm lượng đường cao, có thể trộn với các loại thực phẩm khác để chế biến, nhưng chúng tôi bây giờ không còn lựa chọn nào khác”.

Nhóm thông tin nguồn thực phẩm chủ chốt đã chia sẻ từ lâu nhưng dù gần đó có cây sồi nhưng không thuộc loại Trường Xuân. Nhựa cây có hàm lượng đường cao cũng là nguồn dinh dưỡng cho mùa đông của họ. Những cành trơ trụi về cơ bản không khác gì những loài cây khác. Chỉ có đầu cành sẽ là những ống rỗng. Việc bạn có thể bắt gặp chúng hay không phụ thuộc vào may mắn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Con Orc không hiểu tại sao Lin lại phóng ma thuật gió lên những cái cây chết ở bên trái và bên phải. Ngoại trừ thổi ra một luồng gió lạnh không quá mạnh, tác dụng duy nhất chính là tiêu hao thể lực của chính hắn. 

"Tìm cây sồi." Lâm Ngọc xoay người mỉm cười, cũng không giải thích nhiều, tiếp tục phóng thích ma pháp. 

Cũng may Lưu Phong ma pháp tiêu hao lượng ma lực thấp, hắn cũng không cần gió bao phủ toàn bộ khu vực, nên tổng thể tiêu hao vẫn có thể chấp nhận được. 

"Ta sống nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng nghe nói có người như thế này tìm được cây sồi, ngươi có thể dạy ta không?" Con rồng thú chở thuyền gỗ gặp chút khó khăn khi quay lại, nhưng nó vẫn rất quan tâm đến những gì Lin nói. Tất nhiên, nó cũng có thể làm giảm bớt sự tự trách của Oakes. 

"Cái gì~!" Một tiếng huýt sáo ngắn và sắc bén vang lên từ những cái cây phía trước bên phải họ, ngay lập tức thu hút sự chú ý của ba người. 

"Hãy cẩn thận!" Sau khi phát hiện ra điều bất thường, hai con Orc lập tức bảo vệ Lin ở phía sau, sẵn sàng chào đón kẻ thù đang đến bất cứ lúc nào. 

"Ừm." Lâm Vũ đã bị ngạt thở bởi đòn giết chôn ngực của Oakes trước khi bị tấn công. 

Kẻ thù từ đâu đến? Anh ta chính là người gây ra động tĩnh vừa rồi, nhưng được bảo vệ như thế này thật tốt, hơn nữa anh ta còn có thể liếm ngực nam giới của Oakes. 

Con orc bò đực nhìn về phía trước với vẻ mặt cảnh giác, sau đó vẻ mặt của hắn trở nên có chút bất lực. Tiếng xèo xèo trong vòng tay khiến Hàn Lập Nhi không khỏi quay đầu lại xem Lâm đang làm gì. 

"Lin, chuyện đó để sau nhé..."

"Ồ!" Một âm thanh sắc nét vang lên, đặc biệt khó chịu trong bầu không khí này. Lâm Vũ vẫn đang đắm chìm trong việc mút núm vú của Oakes, nhưng bây giờ anh lại giả vờ vô tội như không có chuyện gì xảy ra, "Tại sao?"

"Nếu không có nguy hiểm, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng bây giờ có thể có kẻ địch, rít lên! Bạn có nghe kỹ không?" Anh không chỉ phải đề phòng kẻ thù có thể xuất hiện bất cứ lúc nào mà còn phải giải thích lý do với kẻ biến thái trong tay đang cắn và liếm núm vú của mình. 

Có lẽ bởi vì bầu không khí kỳ lạ bên trong đã đến mức nghiêm trọng nên Lâm Ngọc đành phải từ bỏ việc trêu chọc Oakes và giải thích lý do. 

"Đừng khẩn trương như vậy, không có địch nhân, vừa rồi ta phát ra âm thanh, có tin tức tốt, ta tìm được cây sồi." Thấy hai người vẫn im lặng, anh biết họ không tin lời anh. "Không phải trước đây cậu đã hỏi tôi tại sao tôi lại sử dụng ma thuật gió để phát hiện nó sao? Nào, chúng ta cùng nhau đi qua đó, sau đó tôi sẽ chứng minh cho cậu xem."

Lâm Vũ co rúm người lại, thoát khỏi vòng tay của Oakes, bước tới trước mặt hai người và ra hiệu cho họ đi theo. 

Họ nhìn nhau, có chút bất lực và tò mò xem những gì Lin nói có phải là sự thật hay không và anh ấy đã làm như thế nào. 

"Này ~" Âm thanh vừa rồi lại xuất hiện, họ cũng thấy rằng đó là do Lin sử dụng phép thuật. Sau đó anh đi về phía cái cây chết nơi phát ra âm thanh và vỗ nhẹ vào thân cây. 

“Đây là cây sồi, ông già, ông có thể xác nhận được không?”

Mặc dù không biết tại sao Lin có thể tìm thấy mục tiêu nhanh chóng và chính xác như vậy, nhưng anh vẫn bẻ gãy một cành cây nhỏ. Đầu của nó rỗng. Đây là cây sồi. 

Lâm Ngọc cũng rất thích thú với ánh mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ của ông lão trước khi đưa ra câu trả lời: "Thật ra cũng không có gì to tát. Lão già không phải nói cành cây của ông rỗng sao? Khi gió thổi sẽ có âm thanh, giống như chơi đàn gió."

"Tôi hiểu rồi." "Đó là nó." “Có thể vẫn như thế này được không?”

Thực ra đây không phải là một ý tưởng đáng khen ngợi hay đổi mới, nhưng nó vẫn rất hữu ích với anh, và...

"Cái gì? Quỷ vương cũng nghĩ tôi thông minh à?" Câu hỏi vừa rồi rõ ràng là do Quỷ vương thốt ra trong cơ thể anh, khiến anh phải lên tiếng sau khi im lặng gần đây. Chắc chắn mọi hành động của anh đều bị theo dõi.

"Đó chỉ là một điều thông minh nhỏ thôi!" Yêu Vương nói xong lời này, lại không có động tĩnh gì nữa, nhưng hắn tốt nhất nên bình tĩnh một chút, kẻo mất trí. 

Ở đây Lâm Vũ đang giao tiếp với Quỷ vương. Oaks và những người khác đã bắt đầu uống nhựa. Ông lão mở lỗ trên thân cây rồi gom hết nhựa trắng dày đặc vào bên trong. Họ không dừng lại cho đến khi các thùng hàng họ chở đã đầy. 

"Những thứ này đủ để chúng ta đi bộ một đoạn sau." Nhựa cây sồi có thể ăn trực tiếp, nấu chín hoặc trộn với các thực phẩm khác để chế biến. Đó là một món ăn đầy đủ và ngon miệng. Nhược điểm có thể là nó quá ngọt và sẽ khiến bạn mệt mỏi nếu ăn quá nhiều. 

Tuy nhiên, vẫn còn một chút thời gian trước bữa trưa nên sau khi thảo luận, họ quyết định đi bộ lên dốc xong rồi mới chuẩn bị sẵn sàng. 

“Anh đã nghĩ ra cách ăn nó chưa?” Lâm Vũ vẫn còn nghi ngờ về điều này. Rốt cuộc, bây giờ họ không có thành phần nào khác. "Nó sẽ trở thành gì nếu nó được đun sôi?"

"Nó sẽ biến thành súp, và sẽ có cảm giác như uống nước. Tôi không khuyến khích dùng nó."

Ăn trực tiếp sẽ khiến bạn cảm thấy mệt mỏi nhưng nó có kết cấu dính và không dễ tiêu hóa so với súp. Nó có thể duy trì trạng thái no lâu dài và giảm tần suất đi tiểu. 

Có thể thấy, ông lão không muốn đun nước gạo sồi thành nước mà đưa ra nhiều ví dụ khác nhau về nhược điểm của việc làm này và lợi ích của việc ăn trực tiếp. 

"Ox? Tôi có thể đặt những thứ này lên ngực bạn và ăn chúng được không?"

"???" Con trâu orc nhìn Lâm Vũ với ánh mắt khó hiểu. Anh ta quá sốc để có thể phản bác ngay lập tức. 

"Không phải trước đó anh đã nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì với anh nếu không có gì nguy hiểm sao?"

Anh chàng tốt bụng, đang đợi anh ta ở đây, nhưng đây không phải là lần đầu tiên anh ta làm việc này, vậy hãy để anh ta đi, Oakes nghĩ. 

"Ồ, tôi có thể ăn như thế này được không?" Ông già im lặng giơ tay lên. 

Không, tại sao bạn lại ở đây để tham gia cuộc vui? Anh ta có thể hiểu được con quỷ dâm đãng này, nhưng Hanliel đã là một orc rồng trưởng thành rồi, phải không? Sao cậu có thể làm một việc trẻ con như vậy?

"Ừm." Bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, long orc nam không khỏi né tránh ánh mắt, ho khan hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, "Nếu ngươi muốn dùng thân thể của ta, ta không thành vấn đề..."

Ứng cử viên cuối cùng là Oakes. Không biết có phải vì anh ấy có đối thủ không, nhưng lần này anh ấy đồng ý rất nhanh.

Con dốc không dài và không có chướng ngại vật. Họ nhanh chóng lên đến điểm cao, tìm thấy một tảng đá mịn hơn và rộng hơn, trải chăn ra và chuẩn bị cho bữa trưa đã chờ đợi từ lâu.

"Chúng ta có phải làm điều này không?" Mặc dù bản thân Ochs không ghét điều đó, nhưng anh cảm thấy cảnh tượng dâm đãng này sẽ không bao giờ dừng lại miễn là anh ở bên tên biến thái này. 

Thỉnh thoảng chỉ một hoặc hai lần thôi. Chẳng phải tần suất gần đây quá cao sao? 

“Bây giờ cậu có thể từ chối được rồi.”

"Quên nó đi, tôi sẽ làm điều đó." Liếc nhìn người thứ ba có mặt, hiện tại anh đã phần nào quen với cảm giác này, sẽ không cảm thấy khó chịu khi có người khác tham gia cùng mình, nhưng anh vẫn hy vọng Lin sẽ bị ám ảnh bởi cơ thể của chính mình. 

Chú orc bò khéo léo vén áo sang hai bên và tự bơm sữa bằng cả hai tay. 

Tôi có nên nói rằng thật tốt khi sáng nay anh ấy thức dậy đã cho tôi ăn một lần không? Ít nhất lần này Tiểu Lâm Âu không xuất hiện nữa, sữa dự trữ của anh thực sự không nhiều. 

"Bạn có muốn nó tiếp theo không?"

"Bạn có thể có nó, nhưng hãy đợi." Sau khi được yêu cầu ngừng cởi cúc quần, Lâm Ngọc quay người nhận lấy thùng chứa đầy thứ bùn trắng đặc từ tay ông già. Anh ta không vội bôi nó lên ngực con bull orc mà trước tiên dùng ngón tay chấm một ít rồi cho vào miệng. 

"Hmm! Món này ngon quá phải không? Cậu cũng nên thử đi, Oaks." Lần này anh cầm hộp uống một ngụm nhỏ, sau đó trực tiếp đưa chất lỏng màu trắng này vào miệng. 

Hai người trao đổi nước bọt một cách thuần thục, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của hai bên trên tuyết đang dần tăng lên. 

Đây là lần đầu tiên ông già ở bên nhìn thấy sự tiếp xúc thân thể như vậy. Anh biết đó là một nụ hôn nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó trong thực tế. 

"Có ngọt không?" Họ nán lại suốt ba phút và nhựa cây sồi đã bị nuốt chửng. Những gì tiếp theo về cơ bản là một nụ hôn thuần túy khiêu dâm. 

“Ồ, cậu lại đến nữa à?” Oakes vẫn có chút không hài lòng. 

"Thật lãng phí thời gian, lão phu đã chờ đã lâu, chúng ta ăn cơm trước đi."

Từng thớ thịt trong cơ thể Hàn Liệt căng thẳng khi được gọi tên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh tham gia trò chơi giữa Lin và những người khác, nhưng anh rất mong muốn được chơi như vừa rồi, nhưng anh cũng biết rằng mình có thể không đủ tư cách. 

“Anh luôn thích trêu chọc em như thế này.” Oakes ngồi trên chăn và lặng lẽ lẩm bẩm khi nhìn Lin đang bôi miếng dán màu trắng lên ngực mình. 

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Có lẽ tôi thích nó." Anh có chút không chắc chắn. Mặc dù lần nào cũng cảm thấy thoải mái, nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn, không thể dập tắt được. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Hả?"

"Nhìn ngươi bây giờ bất cẩn như thế nào, ta đoán ngươi đã khỏi bệnh rồi." Lâm Vũ yêu cầu Oakes nằm xuống một chút, nếu không tất cả chất lỏng màu trắng sẽ chảy xuống. 

"Có cái gì vô tâm? Ta là..." Lúc này, trâu thú đột nhiên nghẹn ngào. Anh ấy dường như hiểu tại sao Lin lại làm điều này. “Anh không thể tìm cách khác à?”

Oakes ôm trán. Anh ấy biết rằng đêm qua anh ấy đã chán nản vì một thất bại khác. Tên biến thái này có lẽ chỉ muốn đánh lạc hướng sự chú ý của hắn mà thôi. 

"Này, bạn biết tôi." Nó có thể gợi tình nhưng cũng có thể giúp Oakes thay đổi tâm trạng. Tại sao không? "Nhưng nhìn vào việc anh làm tối qua, có phải anh lại mơ thấy dâm đãng không? Anh vẫn không giấu được em."

Nói tới đây, con trâu orc né tránh ánh mắt, không giải thích. Ồ, bây giờ anh lại càng tò mò hơn về nội dung giấc mơ đêm qua. 

"Hanliel, chúng ta bắt đầu trước nhé. Thứ trong lọ là do Oaks đặc biệt cung cấp. Tùy cậu."

Người lãnh đạo ban đầu muốn tham gia cùng họ, hay nói chính xác hơn là liên lạc với Lin, vì vậy việc làm hài lòng Oakes là vấn đề đầu tiên anh ta cần phải đối mặt. Không đời nào anh có thể từ chối lời mời như vậy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Cuối cùng cũng tới?

Khoảng thời gian bên nhau này cũng khiến anh biết rằng núm vú của Oakes đặc biệt nhạy cảm, chắc hẳn anh rất thích sự phục vụ của anh. 

Người thú rồng nghiêng người trước cơ ngực đầy đặn. Chất lỏng màu trắng đặc có dấu hiệu loãng đi sau khi bị nhiệt độ cơ thể làm nóng, phần lớn chảy xuống theo đường cong của ngực. 

Anh ta thè lưỡi ra và nhanh chóng liếm quanh cơ ngực của con orc bò theo hình số “8” để đảm bảo không lãng phí một giọt nước trắng nào. Sau khi để lại đủ không gian, hắn trực tiếp dùng tay nắm lấy hai bên vú nam, nhào nặn bộ ngực nam của Oakes, nhàn nhã liếm hết nước trắng còn sót lại. 

“Ừm~” Ông già nghĩ ra một loạt chiêu thức. Mặc dù núm vú là điểm cuối theo lộ trình của anh, nhưng việc bóp ngực theo cách này cũng khiến anh cảm thấy có gì đó. 

"Tại sao... ừm!!" Vốn định yêu cầu ông già đi chậm lại, nhưng một bàn tay trực tiếp vòng qua cằm ông, nghiêng mặt ông sang phải, sau đó là một nụ hôn quen thuộc và chất lỏng ngọt ngào. 

Những gì anh muốn nói đều bị nụ hôn này chặn lại, hơn nữa bởi vì sự việc đột ngột, đầu lưỡi của anh vẫn quấn chặt lấy Lâm Ngọc, nếu như anh nghĩ đến việc lùi lại, anh sẽ bị cưỡng bức cuộn lại và kéo lại. 

Nụ hôn như vậy đồng nghĩa với việc anh chỉ có thể thở bằng mũi, chất lỏng màu trắng và nước bọt tích tụ trong miệng sẽ ảnh hưởng đến hơi thở. Anh ta hoàn toàn dựa vào phản ứng sinh lý của việc nuốt. 

Nhưng trước khi anh kịp giải quyết nụ hôn ở đây thì rắc rối mới đã ập đến. Nụ hôn của họ kéo dài đến nỗi ông già gần như đã lau sạch chất lỏng màu trắng trên ngực mình. Chỉ còn lại hai đầu vú cương cứng còn bị che lại phần cuối. Chúng đứng trên đỉnh ngực, toát ra vẻ ngọt ngào quyến rũ, giống như hai viên kẹo bơ cứng. 

Vào thời điểm đó, lần mát-xa ngực ban đầu đã tập trung máu của Ox-orc. Sau khi bước vào màn cuối cùng, ông lão trực tiếp dùng tay quấn nửa bộ ngực nam giới của Bull-orc, dùng lòng bàn tay bóp chặt vào giữa. Chẳng những núm vú vốn đã căng phồng trở nên hấp dẫn hơn mà một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng cũng trào ra, đập vào một bên mặt Hàn Lập. 

Mặc dù sữa của Oakes đã được bú cạn một lần vào buổi sáng, nhưng việc tích tụ suốt buổi sáng và sự ép con rồng xám cưỡng bức đồng nghĩa với việc sữa mới tiết ra cũng bị ép ra ngoài. 

Vừa mới tiết sữa cường độ cao cùng làn sóng phun sữa vừa rồi khiến đầu vú của Oakes đau đớn và nhạy cảm tăng lên đến đỉnh điểm, hắn vẫn đang bị hôn, không còn sức lực để kiềm chế thủ lĩnh rồng Orc đang nhìn chằm chằm vào núm vú của mình.

"Ờ!!" 

Để ngăn chặn sự vùng vẫy của anh ta làm họ bị thương, Oakes bằng cả hai tay nắm lấy chiếc chăn bên cạnh, duỗi thẳng chân và vận dụng toàn bộ cơ bắp của mình. 

Lâm Ngọc mặc dù duy trì tư thế hôn, nhưng từ góc độ của hắn, hắn vẫn có thể nhìn ra từng động tác của Hàn Lập. Anh nhìn thấy con rồng xám lần đầu tiên liếm từ dưới lên trên, đồng thời lướt toàn bộ lưỡi dọc theo núm vú, lau sạch chút chất lỏng màu trắng cuối cùng trên ngực. Núm vú sưng tấy cuối cùng cũng lộ ra màu sắc ban đầu và được bôi một lớp nước. 

Cuộc tấn công vẫn chưa kết thúc. Hàn Lập Nhi dùng phương pháp tương tự, nhanh chóng lau sạch núm vú bên kia, lực chú ý của hắn lại quay về vị trí ban đầu. 

Lần này không phải là lần mút trước. Con orc rồng xám mở nụ hôn rồng của mình, cái lưỡi dài và dày của nó giống như một chiếc xúc tu linh hoạt. Đầu lưỡi của anh chạm vào đầu núm vú, chọc nhẹ núm vú nhạy cảm của Oakes xuống rồi dùng đầu lưỡi vuốt qua núm vú từ mọi hướng theo kiểu liếm kẹo. Bởi vì quá trình phục hồi đàn hồi còn chưa kết thúc nên đầu lưỡi linh hoạt đã quay về hướng khác. 

Oakes đã phải chịu đựng việc bị liếm và chơi đùa với núm vú ở tốc độ cao. Ngay cả Lâm Vũ cũng phải thở dài rằng thủ lĩnh có kỹ năng tình dục tuyệt vời như vậy. 

Để tránh cho Oakes ngạt thở, Lâm Vũ kết thúc nụ hôn sớm, ngay lập tức được chào đón bởi hơi thở nặng nề của Ox-Orc. Ngực và bụng anh ta phập phồng dữ dội, anh ta bắt đầu cầu xin sự thương xót trước khi ổn định lại. 

"Dừng lại, dừng lại! Bạn không thể nghĩ về điều đó sao? Ồ ~"

Hanlier vẫn quan tâm đến yêu cầu của Oakes. Rốt cuộc thì anh ta phải tăng thêm sự ưa thích nên thực sự đã ngừng tấn công núm vú của mình như yêu cầu. 

Con orc trâu không vì điều này mà lên đỉnh mà hoàn toàn rơi vào vòng tay của Lâm Vũ. Có chất lỏng trong suốt như pha lê ở khóe mắt và miệng anh ấy, và anh ấy đang hít thở không khí. Tuy rằng nhìn hắn đáng thương nhưng cũng muốn trêu chọc hắn thêm một chút. 

"Hắn..." Lão giả sợ mình làm sai cái gì, không dám tiếp tục. 

"Không sao đâu." Lâm Vũ vuốt ve thú nhân đầu, "Ngực của Sửu tương đối nhạy cảm, ngươi ức hiếp nó quá nhiều sẽ trở thành như thế này, rất đáng yêu phải không?"

Quả thực, so với Laurenva, Oakes là một luồng gió mới, mặc dù anh không có thêm kinh nghiệm tình dục nào. 

Nhưng lần này chỉ là một tình tiết nhỏ, nhằm thỏa mãn trái tim dâm đãng của Lâm Vũ, đồng thời tư vấn tâm lý cho Oaks.

Mượn đồ ăn, v.v. chỉ là phần mở rộng của trò chơi. Nếu họ thực sự phải quan hệ tình dục và ăn uống cùng một lúc, thì họ thậm chí sẽ không nghĩ đến việc bắt đầu ngay hôm nay. 

Ngoài ra, Ochs gần như đã đạt đến đỉnh điểm bởi làn sóng của Hanliel, vì vậy sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó ở đây và tiếp tục con đường của mình. 

Nhưng lãnh đạo của chúng tôi không nghĩ vậy. Anh ta vuốt ve cái chỗ phình to của con orc bò bằng một tay và ngứa ngáy đường viền quy đầu của nó qua quần. 

"A...ah~"

"Lão già?"

Oakes không còn sức lực, chỉ có thể rên rỉ một chút, trong khi Lâm Vũ không hiểu động cơ của Hàn Liệt, còn con Rồng Xám vốn còn rụt rè trước đó bỗng nhiên hoạt động. 

Tuy nhiên, xét theo số lượng quả cầu năng lượng phun ra từ cơ thể của thủ lĩnh thì nó cũng giải đáp được rất nhiều câu hỏi cho anh ta. 

“Lồn nô tỳ ngứa quá, muốn bị con gà trống lớn của chủ nhân gieo hạt để mang thai.”

Hanlier dường như đã bị kích hoạt bởi một công tắc nào đó trong cơ thể, và ngay lập tức chuyển từ chế độ hơi dè dặt trước đó sang hình dạng nô lệ rồng. Bằng một tay, anh ta thả con cặc của Oakes ra khỏi dây trói, tay kia thò vào háng anh ta để trêu chọc hang rồng vốn đã tràn đầy. Có thể nghe rõ tiếng nước trái cây bên trong va chạm với thành thịt. 

"Hanliel, dừng lại."

"Tuân lệnh, chủ nhân..."

Con orc rồng xám trước mặt anh ta đã mất kiểm soát, nhưng có vẻ như không phải vậy. Ít nhất lời mắng mỏ đơn giản của Lâm Vũ đã ngăn anh ta tiếp tục. Ngược lại, anh ta ngậm ngùi chờ đợi chỉ thị tiếp theo và không dám hành động khi chưa được phép. 

Ngoại trừ cái đuôi rồng đung đưa phía sau. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Anh ấy tốt như vậy, sao đột nhiên lại trở nên như thế này? 

“Tôi muốn nó…” Trong giọng nói của con rồng orc có chút bất bình. Trong khoảng thời gian này, Oaks đã cảm thấy thoải mái. Anh chưa bao giờ thả nó ra, và anh phải đối mặt với một cảnh tượng đầy thịt như vậy. 

Trước kia hang rồng ngứa ngáy, hắn luôn coi thường sự thiếu ý chí của mình, nhưng bây giờ, hắn thực tâm muốn được nhét đầy một con cặc lớn, khuấy động đến mức nước dãi chảy khắp nơi, sau đó đạt đến cao trào bởi tinh dịch của chủ nhân. 

Quá trình mà ban đầu anh ghét bây giờ chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến cơ thể anh nóng lên. 

"Lần trước thả ra không được, cho nên muốn giữ lại cho lần sau, nhưng sư phụ, ngài căn bản không có hứng thú với thân thể của ta..."

"Dừng lại một chút, chúng ta từ khi nào trở thành chủ nhân và nô lệ?" Lâm Ngọc thắc mắc, trước kia lão phu không như vậy, vấn đề bắt đầu từ đâu? 

"Nhưng Oakes, ngươi không phải cũng gọi ngươi là chủ nhân sao? Ta còn tưởng rằng ngươi thích..." Xám rồng Orc tựa hồ đã nghĩ tới cái gì, "Là bởi vì ta quá già, không nằm trong phạm vi ngươi xem xét sao?"

Đây là một sự hiểu lầm lớn, nhưng anh thực sự không thể giải thích được mối quan hệ giữa anh và Oakes. 

"Hãy ăn xong rồi lên đường. Buổi tối chúng ta có nhiều thời gian." Một giọng nói đầy hơi thở phá vỡ tình thế khó xử. 

Khi Lâm Vũ đang bối rối không biết phải làm sao thì Oaks đang nằm trong lòng anh đưa ra đề nghị giải quyết vấn đề. Con Orc rồng xám dường như đồng ý với tuyên bố này. Anh ta liếc nhìn Lâm Vũ, sắp xếp lại quần áo và im lặng ăn trong khi cầm chiếc bình. 

“Oakes, cậu nghiêm túc đấy à?” Bạn có thể đồng ý với loại điều này? 

"Thật sự không làm cũng không sao, trước đó, ngươi không nên suy ngẫm lại bản thân sao?" Chủ động trêu chọc người khác nhưng lại vô trách nhiệm, loại hành vi này ở một mức độ nhất định có sự trùng lặp với thứ mà anh ta gọi là cặn bã. 

Biết mình sai, Lâm Ngọc không nói thêm gì nữa, thầm chửi thói xấu của mình, đồng thời nghĩ cách đối mặt với sự tiến bộ của ông lão vào ban đêm. 

Hay đơn giản là tiết lộ danh tính của con quỷ tục tĩu và ẩn náu bên trong Oakes? Lâm Ngọc có chút tự ti nghĩ. 

Nhưng tâm trạng của Hanlier ổn định hơn anh tưởng. Vừa rồi hắn còn có thể bày ra bộ dáng hèn hạ như vậy, nhưng lúc này hắn đang thu dọn hành lý, chuẩn bị thuyền gỗ như thể vừa mới cắt đứt chính mình mấy phút trước. 

Anh ấy sẽ không có ham muốn chiến thắng kỳ lạ ở một nơi như thế này. Ngược lại, anh lo lắng rằng việc kìm nén ham muốn của mình theo cách này có thể không nhất thiết là điều tốt cho ông già. 

Họ lại nhanh chóng lên đường, mọi người đều mải mê làm việc của mình, những gì cần giải thích đều đã được giải thích trước. Tất cả những gì còn lại là rút ngắn khoảng cách giữa họ. 

"Có vẻ như vị trí của họ vẫn giữ nguyên." Tín hiệu phản hồi từ vòng đeo tay mạnh hơn thường xuyên hơn trước và cuối cùng theo cùng một hướng. 

Rõ ràng là nó rất gần. Về mặt logic mà nói, vị trí này khó có thể cố định như thế này. "Có lẽ chúng ta phải chuẩn bị đối mặt với kẻ thù."

Với việc vận chuyển các phương tiện, tốc độ tiến về phía trước của họ đã có bước nhảy vọt về chất. Không ngờ chẳng bao lâu họ đã đuổi kịp đội quân đông đảo phía trước. 

Chà, có lẽ họ có thể đến đó nhanh hơn bằng cách bớt gợi cảm hơn một chút trên đường đi. 

…

"Dừng lại ở đây."

Họ di chuyển về phía trước với tốc độ gần như tối đa trong suốt một buổi chiều và phải mất nửa giờ trước khi mặt trời lặn. 

Phản hồi mà chiếc vòng tay đưa ra vốn đã rất mạnh mẽ và họ cũng cần chuẩn bị trước một số thông tin. Rốt cuộc, kẻ thù rất có thể sẽ biết rằng chúng đang đến gần. 

Hành lý của họ, v.v., cũng như chiếc thuyền gỗ gần như đã sẵn sàng bị loại bỏ, cần phải được cất giấu trước, nếu không chúng sẽ trở thành chướng ngại vật trong trận chiến. 

Sau khi chuẩn bị xong tất cả những điều này, ba người gật đầu với nhau và tiếp tục di chuyển theo hướng mà chiếc vòng tay chỉ định. 

"Có chút kỳ lạ..." Họ vừa tiến về phía trước vừa tìm chỗ ẩn nấp, nhưng có một phần Lâm Ngọc không thể hiểu được. "Có lẽ chiếc vòng tay này sẽ là thiết bị định vị hai chiều. Điều này có nghĩa là kẻ địch cũng biết có người đang đến gần mình. Kỳ lạ là không có ai đến xác nhận."

Mặc dù ánh sáng phát ra từ chiếc vòng tay trong tay Lâm Ngọc không chói mắt nhưng tần số nhấp nháy lại nhanh hơn nhịp thở của họ rất nhiều. Một lời nhắc nhở rõ ràng như vậy không nên bỏ qua. 

Thực ra, còn một điều nữa anh chưa nói. Đánh giá từ tốc độ di chuyển của họ, rõ ràng đối thủ không thể không có phương tiện di chuyển. Nếu không thì lẽ ra họ đã đuổi kịp từ lâu rồi. Và bây giờ họ có thể đuổi kịp nhanh như vậy vì địch đã ngừng di chuyển ở một điểm nhất định. 

Hơn nữa, dọc đường tuyết cũng không có dấu vết gì, có chút kỳ lạ và khó hiểu. 

Trong ba người, hắn là người có năng lực dò xét mạnh nhất, nhưng trong phạm vi ma pháp của Lưu Phong vẫn không có dị thường. 

Kiểu “bình thường” này khiến anh có chút choáng ngợp và áp lực tăng gấp đôi.

"Đúng!" Phương hướng mà chiếc vòng tay chỉ ra, cách đó khoảng tám mươi mét, có phản hồi tín hiệu sinh mệnh rõ ràng, tuy chỉ có ba, nhưng điều này có thể coi là loại bỏ một số yếu tố gây bất an cho anh ta. 

Chỉ là số lượng phản hồi hơi ít. Ngoại trừ Hilo, chỉ còn lại hai phản ứng. Hơn nữa, bọn họ tựa hồ còn quá bình tĩnh, cho đến bây giờ cũng không có bất kỳ biểu hiện hành động nào. 

Nhóm nhanh chóng chia sẻ thông tin và dưới sự lãnh đạo của anh, cuối cùng mọi người cũng phát hiện ra cái gọi là "kẻ thù". 

Chúng là ba sinh vật trông giống như cá đuối, nhưng cơ thể chúng có màu trắng tinh khiết. Chỉ có một đường màu xám dày bằng ngón tay dọc theo đường viền cơ thể của họ. Nhưng điểm khác biệt là hành lý họ mang theo được buộc bằng dây thừng và lơ lửng cách mặt đất nửa mét.

"Thì ra là Thiên Ma, chẳng trách." Hàn Liệt cũng lập tức nhận ra con quái vật trước mặt. "Loại quái vật này bản chất ngoan ngoãn, có thể chở người bay khi tải trọng thấp. Nó rất hiếm gặp, nhưng điều này cũng có thể giải thích tại sao chúng ta dọc đường đi không hề nhìn thấy một dấu chân nào."

"Ánh sáng của những chiếc vòng tay đang hướng vào họ. Không phải vòng tay của kẻ thù được đặt trên người họ nên họ không nhận ra sự xuất hiện của chúng ta." Lâm Vũ nhìn vào cổ tay mình, ánh sáng lập lòe gần như trở nên sáng hơn. 

"Có thể, nhưng điều đó cũng có nghĩa là kẻ địch đang ở gần đây. Chúng ta hãy cẩn thận và lấy thông tin trước." Tin tức họ đến gần trước không được biết đến, coi như tin vui. 

Tuy nhiên, khu vực này có rất nhiều người cần ẩn náu hoặc cắm trại nên vị trí cũng tương đối dễ bố trí. Dù sao bọn họ cũng không thể cách xa hành lý của mình, hơn nữa còn có dấu chân ở gần Kongyougui để hỗ trợ suy nghĩ của bọn họ. 

Anh ta vẫn bật tính năng phát hiện gió, nhưng ngoại trừ cơn gió do hồn ma thổi ra khi nó lơ lửng, không có dấu hiệu nào cho thấy bất kỳ vật thể nào khác đang di chuyển xung quanh. 

Nó quá kỳ lạ. Anh ta không thể trực tiếp quan sát tình hình của kẻ thù, nhưng có lý do là một đám cháy chắc chắn sẽ bùng phát trong thời tiết như thế này. Ngọn lửa sẽ điều khiển luồng không khí, vì vậy anh ta sẽ có thể tìm thấy nó rất nhanh.

"Lâm, ngươi dừng lại một chút, ta và lão phu đi tiếp con đường phía trước." Lâm Vũ vẫn đang nghiêm túc cảm nhận được sự thay đổi của ma lực, một bàn tay to lớn đặt lên vai anh. Anh thấy hai người nhìn nhau rồi đạt được sự đồng thuận, nhưng anh không biết tại sao.

"Nhưng kẻ địch đang ở gần đây. Hành động một mình có nguy hiểm không? Ừm!"

Anh chưa kịp hỏi xong, Oakes đã nhẹ nhàng nâng cằm anh trong đôi mắt nghi ngờ, quay đầu lại và hôn anh. 

Nụ hôn này không hề có dục vọng, họ chỉ hôn nhau, hơi giống như vừa hôn anh. 

"Nghe tôi nói được không? Ở đây đợi tôi và ông già về."

Làm sao bạn có thể từ chối điều này? 

"Ừ, tôi nghe lời bạn, nhưng bạn phải cẩn thận. Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn phải nhờ giúp đỡ. Bạn phải, bạn biết không?"

"Tôi sẽ."

Anh biết Lin đang lo lắng cho anh. Mặc dù có thể biểu hiện gần đây của hắn thực sự có chút không thoải mái, nhưng cảm giác đó cũng không tệ. 

Chỉ là hai người đang đánh nhau ở đây, nhưng ông già với tư cách là người ngoài cuộc dường như đã chìm vào ký ức sâu sắc hơn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293: Đã quá muộn để hối hận

Oakes và những người khác rời đi, khoảng mười phút sau họ quay lại ngay. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

“Hiro không có ở đây.” Rồng Xám có chút tiếc nuối nhưng cũng có chút may mắn. 

"Chúng ta đi tìm Khổng Hữu Quy, ở đó lấy vật tư, tối nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây, trên đường về tôi sẽ giải thích cho anh."

Oakes thực sự làm việc rất hiệu quả và anh ấy không có bất kỳ sự phản đối nào. 

Nhưng tóm lại những gì đã xảy ra, nhóm người đó đã bị giết và cái chết của họ thật đau khổ. Đánh giá về độ đông của máu và mức độ phân hủy của thi thể, có lẽ họ đã bị giết vào sáng nay. 

Không có thông tin giá trị nào về họ nên Oakes quyết định quay lại Kongyougui để tìm kiếm. 

"Anh hùng hẳn là đã giết người rồi, ta sẽ không miêu tả cụ thể cảnh tượng cho ngươi, nhưng lão phu có thể khẳng định."

Khi nói đến khu vực rộng lớn của xác chết, Lâm Vũ đã đoán được tại sao Oakes lại không cho anh ta đi qua. Với sức chịu đựng tâm lý hiện tại của mình, có lẽ anh không thể đương đầu nổi với cảnh tượng đẫm máu như vậy, nhưng nếu Shiloh giết những người này...

Anh nhìn thủ lĩnh của con rồng xám, muốn nghe lời khuyên của anh ta. 

“Cậu cũng nên biết rằng Shiloh có thể sử dụng mọi phép thuật phải không?” Đây không còn là bí mật nữa và việc cho Oaks biết cũng không có vấn đề gì. “Theo lịch sử ghi lại, chỉ có một người có thể cùng lúc thích ứng bốn loại ma pháp, nhưng hắn cũng chết rất trẻ, trước khi tài năng ma pháp bộc lộ ra ngoài thì chết.”

Tất cả họ đều biết điều này, và thậm chí còn biết về khả năng thích ứng lẫn nhau của ma thuật ánh sáng và bóng tối. 

"Hiro là con trai của anh cả tôi. Tất nhiên, vì anh cả của tôi đã qua đời trước đó nên tôi luôn nuôi nấng anh ấy như con ruột của mình." Lúc này, trong mắt Rồng Xám không giấu được vẻ buồn bã. 

"Sai lầm đầu tiên của tôi là khi còn trẻ, tôi quá mạnh mẽ và cáu kỉnh. Tôi cũng thích giữ cho riêng mình. Tôi phớt lờ cảm xúc của Shiloh. Tôi đối xử với anh ấy rất khắc nghiệt nhưng không phải lúc nào tôi cũng ở bên anh ấy".

"Vậy ra Shiloh từ nhỏ đã có chút rụt rè và thấp kém." Rồng Xám tự giễu cười nói: "Đúng vậy, ta là cha của hắn, ta vẫn luôn không để ý tới hắn. Ngoại trừ mắng hắn làm việc không đủ chăm chỉ, hình như không hề có chút giao tiếp nào."

Với môi trường ngày càng phát triển như vậy, cộng với sự phân biệt đối xử mà chính lũ rồng orc phải đối mặt, Lâm Vũ có thể tưởng tượng ra Hilo khi còn nhỏ đã phải chịu đựng những bất bình như thế nào, nhưng liệu anh có nên trách ông già không? 

Đã quá lâu rồi và anh ấy không đủ tiêu chuẩn. 

“Một ngày nọ, sau khi nhiệm vụ của nhóm thám hiểm kết thúc, khi chúng tôi về nhà, tôi phát hiện Shiloh không còn đợi tôi ở nhà như trước nữa.” Xám Long lúc này nhìn Lâm Vũ, miễn cưỡng nhịn cười, nhưng so với khóc còn xấu hơn. 

"Anh có biết lúc đó tôi đã làm gì không?"

Lâm Vũ không biết, nhưng đó chắc chắn là điều mà người lãnh đạo sẽ hối hận suốt đời. 

“Tôi đang uống rượu ở nhà, hành động điên rồ và chửi bới cậu bé này vì quá bất cẩn”. Từng lời, từng câu anh nói như một con dao sắc nhọn cứa vào lồng ngực anh từng cái một, để lộ sự tổn thương của anh cho người khác. 

"Đã hai tuần sau ta mới biết được Shiloh, hắn bị cùng trường học sinh đuổi ra khỏi thành phố, sau đó gặp phải một người nhân loại bắt nô lệ đội. Bởi vì duy nhất mất tích chính là một con rồng orc con, cho nên không ai để ý tới nó, kể cả ta."

“Và tôi chỉ đi tìm anh ấy một cách tượng trưng vì tôi đã không gặp Shiloh quá lâu rồi.”

"..." Lâm Ngọc biết hiện tại không phải lúc bọn họ xen vào, nhưng chỉ là lời tự phân tích này của lão nhân, thật sự khiến người ta muốn đánh hắn một trận. 

“Phải mất hai tuần, tôi mới hoảng sợ, nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và bắt đầu nghĩ cách giải cứu Shiloh”.

"Tin tốt là cậu học sinh đó vẫn nhớ được phương hướng mà con người đã rời đi. Dù hy vọng rất mong manh nhưng tôi vẫn muốn giải cứu cậu ấy."

"Đó là một phòng thí nghiệm. Những con Orc trưởng thành bị con người bắt được dùng để mua vui, còn những con Orc con được sử dụng để thí nghiệm, và những thích ứng ma thuật vốn không tồn tại sẽ bị cưỡng bức cấy vào cơ thể chúng."

"Cùng tử tù không có gì khác biệt, trên các lối đi khắp nơi đều có thể nhìn thấy lũ hổ con bị tra tấn đến chết, bọn họ cũng đã xử lý xong rồi..."

"Lúc đó tôi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy Shiloh. Tôi muốn cho mình một câu trả lời. Có thể anh ấy không có ở đây, hoặc có thể anh ấy vẫn còn sống khỏe mạnh và chưa trải qua bất kỳ thí nghiệm nào."

“Tôi đã giết hết nhân loại trong phòng thí nghiệm đó, không để lại một ai còn sống, tìm kiếm Shiloh như một thây ma.”

"Tôi đã tìm thấy anh ấy."

Chuyện trên đường đi, giờ họ đã quay trở lại vị trí của Kongyougui. Mặc dù Lâm Vũ tò mò về diễn biến tiếp theo nhưng màn đêm đã buông xuống và họ cần phải chuẩn bị sẵn sàng. 

Oakes đã đốt lửa. Anh ta tìm thấy những thực phẩm khô của con người này trong hành lý của Ghost Ghost và ăn chúng cùng với nhựa cây sồi mà họ tìm thấy vào buổi trưa. 

Họ thậm chí còn tìm thấy ở đây một số nấm chim trắng, hay nói cách khác là nấm bóng xanh. Từ góc nhìn này, cảnh tượng này xảy ra không có lý do gì, nhưng hiện tại nó không liên quan nhiều đến họ. 

Về phần Hàn Liệt? Hãy để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt, trạng thái tinh thần hiện tại của anh ấy không tốt. 

"Ăn đi, cậu vẫn phải ăn. Ít nhất bây giờ cậu có thể chắc chắn rằng Shiloh vẫn còn sống đúng không? Nếu cậu thực sự cảm thấy có lỗi với anh ấy thì trước tiên hãy ổn định sức khỏe của mình đã."

Lâm Vũ không thích bầu không khí chán nản như vậy, thậm chí còn cố tình dùng những câu nói đùa và một số hành vi khêu gợi để làm loãng cảm xúc này trên đường đi. Tuy nhiên, không cần thiết phải kìm nén những cảm xúc đáng lẽ phải được giải phóng. Anh có thể chia sẻ một số cảm xúc tiêu cực với ông già, nhưng đây chỉ là hy vọng rằng anh có thể thoát ra khỏi vòng luẩn quẩn này. 

"Cảm ơn." Rồng Xám nhận lấy món ăn giống như bánh kếp do Lâm Vũ đưa cho, ngoại trừ hình dáng của nó khi bị kẹp vào thì mềm mại và bồng bềnh hơn. 

Lin nói món này gọi là bánh nhưng bây giờ không có kem nên sẽ có vị hơi khô. Nhưng khi cắn một miếng, anh nhận ra đây chính xác là loại bánh ngọt cao cấp được giới quý tộc ăn. Anh không ngờ rằng mình có thể nếm được nó ở đây. 

"Nhưng tôi vẫn muốn ăn kem, nhưng ở đây không có trứng, cũng không có sữa..." Nói đến sữa, đồng tử Lâm Ngọc hơi giãn ra, sau đó anh liếc nhìn con orc bò bên cạnh đang im lặng ăn bánh cho con bú. 

"Anh muốn làm gì? Dùng sữa của tôi làm đồ ăn?" Một cảm giác nguy kịch ập đến, anh vô thức ôm ngực. 

"Không thể nào? Đây là sự khác biệt giữa việc trực tiếp hút thuốc và chế biến thành thành phẩm. Tôi và bạn đều chưa uống sao?"

"Điều này quá kỳ lạ." Oakes vẫn có chút phản kháng: “Thức ăn làm từ sữa của chính anh hay gì đó.” Con orc bò lẩm bẩm với giọng trầm và bắt đầu tưởng tượng về việc kẻ biến thái vắt sữa nó để nấu ăn...

Rất mong chờ nó...

Thủ đoạn nhỏ này không thể giấu được Lâm Vũ. Sau khi nói vài lời, những quả bóng màu hồng bắt đầu bật lên. Anh ấy thực sự là Oaks và xứng đáng với danh hiệu Bò gợi cảm. 

"Lão phu đâu? Muốn ăn cơm không?"

"Hả?" Anh không ngờ câu hỏi này lại được đẩy ra cho mình nhưng anh cũng không cần phải trả lời.

"KHÔNG!" Con Orc bò nhanh chóng ngăn chặn ý tưởng nguy hiểm này. Cho dù câu trả lời của ông già có muốn ăn hay không, bầu không khí giữa họ chắc chắn sẽ trở nên rất kỳ lạ. “Hơn nữa, Tiểu Lâm Nặc còn cần phải uống, chút sữa đó còn chưa đủ phải không?

“Đủ rồi à? "

Oaks thực sự muốn tự tát mình vì không thể nói được. Tất nhiên, anh đã phải chịu đựng rất nhiều về mặt ngôn ngữ.

"Được rồi, anh không trêu chọc em nữa, sau này có thể anh sẽ dùng sữa Oaks để làm một số món tráng miệng, nhưng những thứ đó là của anh, anh sẽ không chia sẻ cho người khác. "

"thực tế? "

“Thực sự trừ khi cậu đồng ý. "

"Làm sao tôi có thể đồng ý được. "

“Vậy tùy cậu thôi~”

Phải nói, cuộc cãi vã giữa hai người thực sự đã xoa dịu bầu không khí rất nhiều, cảm giác tự trách móc vốn còn đọng lại trong ký ức cũng tan biến.

Lin thực sự rất tuyệt vời. Anh ta có thể đoán rằng đó là do anh ta, nhưng toàn bộ quá trình này rất hợp lý. Tính cách dâm đãng của anh ấy giống hệt Lin mà anh ấy biết, điều này khiến anh ấy cảm thấy thoải mái.

Anh hơi mệt mỏi và muốn tìm một người bạn đời có thể chia sẻ sự tổn thương của mình. Lin là một ứng cử viên rất tốt, nhưng đáng tiếc là anh ấy đã có người yêu.

"Vậy cậu có thể cho tôi thử món ăn làm từ sữa của cậu được không? "

Hai người còn đang đùa giỡn khi nghe được yêu cầu của thủ lĩnh có chút kinh ngạc, có người còn nghi ngờ tai mình có vấn đề gì.

"Ý tôi là, tôi cũng muốn nếm thử sữa của anh, Oaks. "

“Được rồi, không cần nhắc lại lần thứ hai, sao cậu lại nghĩ vậy. “Oakes bối rối, thời điểm gia nhập của ông già có chút tinh tế.

Không có gì phải giấu diếm, Rồng Xám hít một hơi thật sâu để điều chỉnh nhịp thở: “Bởi vì tôi thích Lâm. "

"? ? ? "Lần này là dấu chấm hỏi kép. Nếu em thích Lin, em sẽ làm gì nếu không theo đuổi anh ấy và theo đuổi người yêu của anh ấy?" 

"Thật ra tôi đã theo đuổi anh ấy, nhưng anh ấy đã có người yêu, đó chính là anh. Cho nên tôi đang tự hỏi liệu có thể khiến anh chấp nhận sự tồn tại của tôi không, Oaks, để tôi có thể đồng cảm với tình cảm của anh. Tôi không có nhiều yêu cầu trong mối quan hệ. Chỉ cần tôi có thể ở bên Lin, mọi thứ khác đều không thành vấn đề. Nhưng suy cho cùng, Oakes, anh đã đến đây trước tôi. Mối quan hệ này có thể tha thứ cho tôi hay không hoàn toàn phụ thuộc vào anh." 

"? ? ? "Oakes không ngờ rằng ông già trước mặt vẫn mang vẻ mặt u ám, nhưng sau khi ăn xong ông ta đã thổ lộ tình cảm của mình. Anh vẫn muốn đi cùng ba người họ.

"Nhưng anh không vội, anh sẽ cố gắng để em chấp nhận anh."

“Hahaha.” Nụ cười của Oakes cứng ngắc. Anh không biết phải trả lời thế nào. Đây là cái gì? Tình địch? Nó vẫn còn hơi kỳ lạ. Chia sẻ? Đưa Lin ra ngoài...

Anh không biết nên chỉ có thể tạm thời trốn tránh và thay đổi chủ đề. "Phía sau ở đâu? Shiloh nhất định đã được giải cứu, và việc thích ứng ma thuật toàn diện của anh ấy chắc chắn đã bị ép phải lấy được vào lúc đó." 

Khả năng thích ứng với hoàn cảnh này quả thực không tốt. Ít nhất ngón chân của Lâm Vũ đang phát huy lực lượng. Anh phải lo lắng không biết lời nói của Oakes có khiến ông già khó chịu nữa hay không.

Nhưng...đó thực sự là một lời tỏ tình siêu thẳng thắn. Liệu anh ấy có thể chấp nhận được không?

Nhưng Rồng Xám dường như không còn quan tâm nhiều như trước nữa. Quá khứ đã là quá khứ và anh ấy thực sự cần phải nhìn về tương lai. Hơn nữa, Hilo vẫn chưa được giải cứu. Đắm mình trong nỗi buồn và tự trách móc không thể giải quyết được vấn đề.

"Chà, Shiloh là người duy nhất thành công trong phòng thí nghiệm đó và là người duy nhất sống sót." 

“Cơ thể hắn cực kỳ yếu ớt, cần phải uống thuốc ổn định ma lực để duy trì ma lực hưng phấn trong cơ thể.” 

“Và anh ấy đã có thể sống sót nhờ sự xuất hiện của Hilo thứ hai.”

“Hilo thứ hai?” Lâm Ngọc kinh ngạc. Nó có thể là một tính cách chia rẽ? 

"Đúng vậy, do thí nghiệm cường độ cao và áp lực tinh thần, Shiloh đã tách ra một nhân cách thứ hai. Shiloh ban đầu phụ trách các nguyên tố gió, lửa, nước và ánh sáng, còn nhân cách thứ hai phụ trách các nguyên tố mộc, sấm, đất và bóng tối. Cứ như vậy, các nguyên tố giữa chúng được phân bổ, hiện tượng đào thải bị chậm đi rất nhiều." 

Khi Lin Yu nhớ lại sự bất ổn của pháp lực Shiloh trong giấc mơ của Ninh Lộ Mộng Hoa, Dulan tự nhủ rằng Shiloh đã tự mình điều chỉnh nó. Có vẻ như nhân cách thứ hai đáng lẽ phải ra tay.

Đợi đã, người điều khiển cơ thể Duran lúc đó cũng là nhân cách thứ hai này phải không?

Phép thuật thuộc tính hắc ám, cộng với việc trở nên thú vị với Oakes và nhu cầu ở lại xung quanh họ.

Mọi thứ dường như đã đúng.

Lão giả tiếp tục nói: "Nhị nhân cách rất chán ghét ta, nhưng ta đoán đây là điều khó tránh khỏi, dù sao trước đây ta cũng đã từng làm những việc như vậy." 

“Sau đó, vì cảm thấy áy náy, tôi bắt đầu chạy khắp nơi tìm Shiloh, rời khỏi nhóm phiêu lưu ban đầu và thành lập nhóm Phi Long Phiêu Lưu, trong quá trình đó, tính tình của tôi trở nên ổn định hơn rất nhiều.” 

"Nhưng Shiloh trở nên như vậy hoàn toàn là do ta sơ suất, ta căn bản không có tư cách làm cha nó, cho nên vẫn để nó gọi ta là Hàn ca..."

Họ đã biết phần còn lại của câu chuyện. Có nên nói rằng gia đình nào cũng có một cuốn kinh khó đọc? Nhưng dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất bây giờ là đảm bảo an toàn cho Shiloh, tìm ra và đưa anh ấy trở về.

"Câu chuyện của tôi đã kết thúc rồi, Oakes, câu trả lời của bạn là gì?" 

“A? “Anh ấy không biết tại sao đột nhiên lại bị cưỡng hiếp. Câu chuyện vừa rồi có liên quan gì đến anh ấy không? 

"Ngươi không phải nói như vậy sao? Buổi tối chúng ta có rất nhiều thời gian." Con Orc rồng xám lặng lẽ cởi thắt lưng, mở rộng chân, một tay đẩy quần xuống, dùng ngón trỏ và ngón giữa của tay kia thọc vào khe hở của hắn, xòe ra để lộ ra da thịt mềm mại của vùng kín.

Phần thịt lỗ được ánh lửa chiếu sáng dường như được phủ một lớp mỡ trong suốt. Trong khi phản chiếu ánh sáng, nó cũng phát ra âm thanh đầy dục vọng.

"Nào, Oakes, sử dụng con cặc to lớn của anh đi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294: Rồng nô

"Chờ một chút, sao đột nhiên như vậy?"

Oakes hoảng sợ. Anh vẫn chưa quên những gì anh đã nói trước đó. Chủ đề đã được thay đổi thành công nhưng chỉ trong một thời gian ngắn. Bây giờ đối mặt với lời mời quan hệ thẳng thắn như vậy, anh chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng. Không phải vì anh thực sự muốn quan hệ tình dục với Hanlier mà vì tâm trí anh lang thang về đêm đầu tiên với Lin. 

"Ừ, hãy nhớ những gì tôi đã nói với anh, Han Lier. Tôi và Oaks đã thỏa thuận. Lần đầu tiên tôi sẽ thắng anh ấy nên tôi không thể nhận lời mời của anh." Lâm Ngọc cũng đúng lúc đứng lên giải thích. Nhìn bộ dáng của con trâu Orc bên cạnh, chắc chắn hắn không còn chút hy vọng nào. 

Hàn Lập im lặng một lát, sau đó hỏi một câu. 

“Anh vẫn chưa làm việc đó à?”

"..." Tôi thực sự xin lỗi vì tôi vẫn chưa làm được. 

"Chúng tôi dự định sẽ về nhà và làm việc đó sau khi kết hôn."

"Điều đó không phải là không thể trước khi kết hôn." Lâm Ngọc thì thầm. 

"..."

Có cảm giác như hiện trường lại mất kiểm soát lần nữa. 

Hàn Lập lúc này đã hiểu. Họ dường như cởi mở về cảm xúc của mình và thậm chí còn có nhiều hoạt động tình dục khác nhau trong suốt chặng đường. Nhưng bản chất họ vẫn là những trinh nữ thuần khiết?

"Phốc!"

"Này, đừng cười, chúng tôi nghiêm túc mà." Lâm Ngọc phản đối. Đó là lần đầu tiên đáng nhớ. Không có gì buồn cười khi muốn trở nên lãng mạn. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Rồng Xám ôm bụng, lau nước mắt nơi khóe mắt, "Nhưng anh không thể giải tỏa ham muốn tình dục của mình như thế này, anh chỉ có thể nhìn em mỗi lần thoải mái, kìm nén đến bây giờ anh vẫn rất khó chịu."

Đúng như Hàn Lập Nhi đã nói, nếu trước đây bọn họ cố tình tránh né sự nghi ngờ thì hiện tại đã không rơi vào tình huống này. 

“Có lẽ mình có thể theo lối chơi trước đây của Lin? Lần này chắc mình có thể cầm cự được lâu hơn, ít nhất mình sẽ không bất tỉnh như trước.” Rồng Xám đưa ra đề nghị. Anh thực sự ghen tị với Oakes vì ​​lần đầu tiên được trao đổi với người yêu, thay vì thích chính mình. 

Hai người bên đống lửa nhìn nhau, đối mặt với sự dụ dỗ của Hàn Lập, chủ động chiếm lấy quyền chủ động, băn khoăn không biết có nên yêu nhau hay không. 

"Anh đã làm được chưa? Trước đó anh chưa nói gì cả."

"KHÔNG!" Chà, hóa ra đó là trọng tâm của Oakes. "Nó chỉ là do tay tôi, sau khi xem video của bạn."

"Được rồi, không cần nói thêm nữa."

Đoạn video vừa được nhắc tới, đám Orc liền chùn bước và nhanh chóng dừng chủ đề lại. Từ góc nhìn của Hàn Lập Nhi, họ dường như đang biểu diễn một vở opera nào đó mà anh không thể hiểu được. 

Nhưng chuyện này không thể kéo dài như vậy được. Nguyên nhân chính là do đôi mắt của lũ Orc rồng quá hung dữ. Họ tin chắc rằng nếu không cho anh ta một kết quả thì đêm nay sẽ không ai ngủ được. 

"À, nhân tiện, còn có Shiloh nữa. Chúng ta phải tìm anh ấy, phải không?" Lâm Vũ muốn đấu tranh một lần nữa, nhưng hy vọng cuối cùng của anh đã bị dập tắt. 

"Khi kiểm tra hành lý tôi đã tìm thấy dấu vết của họ. Anh ấy an toàn nên không cần phải vội." Xám Long vẻ mặt có chút không vui: "Quả nhiên, thân thể của ta không thể làm được?"

"Làm đi."

Lâm Vũ vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để đưa ra câu trả lời cho câu hỏi mà không làm tổn thương ông già, và con orc trâu ở một bên đã quyết định kết thúc sự việc. 

"Dù sao thì cậu cũng đã từng làm những việc như thế này phải không? Vậy thì hãy làm đi." Thay vào đó, Oakes đã chọn ủng hộ cuộc bỏ phiếu, và ý bạn là anh ấy đã làm điều đó rất nhiều...

Có vẻ như tất cả đều là sự thật. 

"Nhưng ông già, ông đừng vui mừng quá sớm. Muốn làm gì thì phải nghe lời chúng tôi. Ông hiểu chứ?"

"Tất nhiên rồi."

Phải nói là Oakes khi trở nên mạnh mẽ thì khá đẹp trai nhưng giờ lại không biết làm cách nào để trốn thoát. 

"Này Oaks, bạn có chắc không?"

“Dù sao thì ông già cũng sẽ nghe lời chúng ta. Chỉ cần đừng để ông ấy làm điều cậu không muốn là được.”

Đó là sự thật, nhưng nó giống như ra lệnh vậy. 

"Nếu như ngươi còn chưa nghĩ tới, liền nhìn ta một chút, nếu ngươi muốn gia nhập, bất cứ lúc nào cũng được chào đón." Anh hôn lên mặt Lâm Ngọc, sau đó gọi ông già đến. 

"Cởi hết quần áo ra và đứng trước mặt tôi."

Rồng Xám im lặng làm theo, thân hình cao hai mét của hắn vẫn có tác động khá lớn đến việc họ ngồi xuống. 

"Đặt hai tay ra sau lưng và giữ cổ tay." Mệnh lệnh tiếp theo được đưa ra, con rồng nhanh chóng thực hiện nó, không quan tâm đến trạng thái trần trụi hiện tại của mình. 

Anh chàng Laurenva đó chưa bao giờ chơi loại trò chơi này, Lâm Vũ nghĩ thầm. 

Về tình hình thực tế, Hanlier có thể làm được điều này chỉ vì tính cách của mình. Mặc dù đang thực hiện mệnh lệnh của Oakes nhưng anh ấy không bao giờ từ bỏ việc quan sát phản ứng của Lin đối với mình. 

Anh ấy đang nhìn tôi, nhìn vào âm hộ của tôi...

Nếu có thể, anh ấy thậm chí còn muốn mời Lin chơi đùa với cơ thể mình ngay bây giờ, nhưng vẫn chưa phải lúc. Anh chỉ có thể bày tỏ sự phấn khích và vui sướng của mình bằng cái rung nhẹ của đuôi rồng. 

"Ờ-huh."

Khoảnh khắc phần thịt mềm mại của cái hố nhanh chóng bị những ngón tay thô ráp cào xước, thủ lĩnh gần như khuỵu xuống. Oaks đã bắt đầu, sự nửa vời của anh cũng bị phát hiện. 

"Xem ra lão phu thật sự thích ngươi, một chút cũng không nhìn ta." Con orc bò cho thấy làn nước trong suốt trên đầu ngón tay. Sau khi xoa ngón trỏ và ngón cái, anh ta có thể kéo được một sợi tơ. "Vậy chủ nhân, ngươi thích không? Ngươi cảm thấy lão nhân gia này khoa trương hơn hay là con khốn giống ta?"

Đúng là một vấn đề chết người, và tôi không thích tỏ ra nịnh nọt! 

Lâm Vũ trong lòng gào thét than thở, nhưng cũng không có thật sự kêu lên. Hai người này hiện tại đang chờ đợi câu trả lời của hắn, cảm thấy nếu không cẩn thận sẽ bị ăn thịt. 

Nó thật đáng sợ. Anh ta có thể trốn trong cơ thể của Oakes không? 

"Tôi, tôi thích Ochs hơn." Xin lỗi, ông già, ông đã bắt đầu cảm thấy ớn lạnh sống lưng vì câu trả lời của mình, nên ông chỉ nhắm chặt mắt và không nhìn họ nữa. 

“Vậy sao…” Con orc rồng không thất vọng như anh nghĩ. Có lẽ anh cũng cho rằng việc mình không giỏi bằng Oaks là điều bình thường. 

"Ta làm nũng còn chưa đủ sao? Không, là một cái tiểu nữ nô, chủ nhân hẳn là thích cái này danh hiệu." Anh nhớ ra Laurenva cũng thích anh gọi mình như vậy, bao gồm cả Oaks vừa rồi. Có lẽ điều này sẽ khiến Lin chinh phục hơn. 

Nhưng Lâm Vũ, người đang nhìn cái chết như ở nhà, lại ngạc nhiên trước sự hiểu biết của ông già. Họ hoàn toàn không ở trên cùng một kênh. Tôi nên làm gì? Giải thích? Tôi mệt quá, sao không tham gia đi. 

Nhưng những ngón tay của Oakes sẽ không dừng lại cho đến khi anh nghĩ ra câu trả lời. 

"Không phải ngươi nói muốn lấy lòng ta sao? Tại sao, sự chú ý đều đổ dồn vào chủ nhân." Những ngón tay của con orc bò vòng quanh lớp vảy gần khe của con rồng xám. Khu vực này được bao phủ bởi lớp vảy mịn và mềm. Hang rồng tươi vẫn đang tiết ra chất lỏng bôi trơn tự nhiên, tất cả đều được hai ngón tay đó trải đều quanh khe rồng. 

Dragon Seam, ban đầu bị đóng cửa, dường như đã trở nên sống động dưới sự điều hành của Oakes. Van châm cứu hai bên dường như hô hấp đều đặn, hơi đóng mở, không ngừng thay đổi theo hơi thở của chính Hanlier và tần số lên xuống của bụng dưới. 

"Vâng, chủ nhân, xin hãy trừng phạt tên nô lệ hèn hạ này."

Hanlier mặc dù rất ngạc nhiên trước sự chủ động đột ngột của Oakes nhưng hiện tại anh không thể lùi bước vì thất bại này, và Oakes đã đúng, người anh cần phục vụ đã không có ở đó. 

Khóe miệng Sửu Nhân hiện lên một nụ cười, đôi mắt xanh đậm nhìn về phía Lâm Vũ. 

Bạn vẫn chưa hành động? Hay là sư phụ thích nhìn cảnh tượng như thế này? Nhớ lại những gì đã xảy ra trước đây, anh cảm thấy có thể mình đúng. 

Như để xác nhận suy nghĩ của mình, lần này hắn trực tiếp ra lệnh cho ông lão đối mặt với Lâm Ngọc, nhân cơ hội đi vòng ra phía sau con rồng orc. 

Ông già cao lớn, lúc này Ochs đang ở trong bóng tối của con rồng orc. Trong giây lát, anh dường như biến mất, cho đến khi một bàn tay duỗi ra từ giữa cặp đùi rắn chắc, dùng trái tay ấn vào lỗ mềm mại, xoa xoa ngược chiều kim đồng hồ trong khi từ từ đi sâu. 

"A, ừ... lồn nô lệ sướng quá, ugh! Chủ nhân, xin tiếp tục chơi với lồn nô lệ đi, ahhhh." Lão nhân thè lưỡi, đồng tử cong lên, lộ ra nụ cười vui vẻ. Vòng eo của anh bắt đầu tự xoắn lại. Với sự hợp tác như vậy, anh ta gần như nuốt chửng hai ngón tay của con bull orc mà không cần nỗ lực gì.

"Chủ nhân, nô tài, ngươi thế nào?" Rõ ràng là anh ta đang đạt cực khoái, thậm chí có thể nói rằng anh ta đang quyến rũ một cách rất dâm đãng, nhưng...

Nó thực sự rất gợi cảm. Một con rồng to lớn cơ bắp như vậy gọi bạn là chủ nhân của nó và thể hiện khía cạnh gợi tình nhất của nó...

Lâm Ngọc lặng lẽ đặt tay vào giữa hai chân, giả vờ đỡ khúc gỗ mình đang ngồi, nhưng thực chất là để che đi phần thân dưới đang cương cứng của mình.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" Eo của con orc rồng lúc này bị đẩy về phía trước, cơ thể uốn cong thành một cây cung mạnh mẽ, cảm giác như muốn thoát khỏi thứ gì đó nhưng bất lực. 

"Ngươi thật xấu tính, là ta sờ vào lồn ngươi, ngươi thật sự muốn cướp chủ nhân của ta sao?" Vừa nói, hắn vừa khuấy ngón tay vào hang rồng thêm hai lần nữa, một dòng nước trong suốt bắn ra theo khe hở giữa ngón tay và lồn.

"Ồ! Dữ dội quá." Con orc rồng muốn né, nhưng bàn tay đó chắc chắn sẽ đuổi theo. Nước ép vẽ ra một bức tranh ba chiều trong không khí cùng với chuyển động giữa chúng rồi rắc xuống đất, chỉ để lại một tinh thể màu vàng ấm áp. 

"Chủ nhân, xin hãy để nô lệ này..."

"Tất nhiên, tất nhiên tôi sẽ để bạn nghỉ ngơi." Oaks có nhiều kinh nghiệm trong việc kiểm soát biên giới. Anh biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì ông già sẽ lên đỉnh trước. 

Nhưng hắn còn chưa muốn chuyện này kết thúc, ít nhất hắn khẳng định còn chưa nhìn thấy chủ nhân đủ. Rốt cuộc, anh ấy không có ý định tham gia cho đến bây giờ. 

Một lý do khác là kỹ năng diễn xuất của con rồng xấc xược này. Dù cơ thể anh đang giãy giụa rất quyết liệt nhưng cặc anh không bao giờ có ý định thò ra ngoài, hai tay ôm chặt sau lưng theo yêu cầu của anh. 

Anh ta biết cách làm hài lòng chủ nhân của mình, nhưng điều đó không hiệu quả với anh ta. Bây giờ bạn tự gọi mình là nô lệ, hãy để chủ nhân xem bạn thực sự trông như thế nào. 

"!!" Con orc rồng mở to mắt và lặng lẽ nhìn lại con orc bò phía sau. 

Đối phương thu tay ở háng lại, duỗi hai tay từ thắt lưng ra. Đầu ngón tay của hắn trượt lên xuống dọc theo lỗ rồng hơi hé mở, chỉ trêu chọc ở mức độ nông nhất chứ không đi sâu vào đó như trước. 

Nhưng đó không phải điều khiến anh ngạc nhiên, mà chính là cảm giác mềm mại và nóng bỏng trên lòng bàn tay anh. 

Đó là con cặc của Oakes, đó là điều chắc chắn. 

“Anh biết phải làm gì, phải không.” Con orc bò nói những lời này và bắt đầu tập trung vào công việc bề mặt trước đó. Nếu có sự thay đổi, đó sẽ là bôi tinh dịch của anh ấy lên các bộ phận khác trên cơ thể. 

Từ vị trí hiện tại của mình, Lin không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Nói một cách logic, ngay cả khi anh ta thực sự phục vụ Oaks, điều đó cũng vô nghĩa. Rốt cuộc, Lin không thể nhìn thấy tất cả. 

Vậy tại sao...Oakes thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi? 

"Gulu." Tiếng nuốt nước bọt. 

Ông lão tiếp tục vặn vẹo thân thể, giả vờ như vẫn đang trốn thoát vì sự nhạy cảm của cơ thể, nhưng thực chất ông ta đang chơi đùa với con cặc của Oakes sau lưng Lin. 

Nhớ lại kích thước của con cặc đó, anh bắt đầu mơ hồ mong chờ nó. 

Tay anh để sau lưng. Theo mệnh lệnh, anh ta nên nắm lấy cổ tay của mình, nhưng hành động như vậy chắc chắn sẽ không có lợi cho Oaks. Anh cần phải giải phóng đôi tay của mình. 

Hai tay sau lưng hắn một bên ôm quả trứng bò to lớn đầy đặn, tay còn lại đồng thời thả ra, hơi hướng lên trên, dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu của gã orc bò. 

Tin tốt là việc bất tuân mệnh lệnh của anh ta không bị vạch trần, và Oakes thậm chí còn tự mình che đậy việc đó. 

"Cấp độ thế này sao? Tôi thấy trước đây anh bú vú tôi rất có kỹ năng. Anh chưa chơi gà bao giờ à?" Lời thì thầm của con orc bò vang đến tai anh. Con gà trống rõ ràng vẫn còn trong tay anh ta. Oaks lấy đâu ra can đảm để nghĩ rằng mình sẽ thua? 

Đã đến lúc thể hiện những kỹ năng anh đã học được. 

Không khó để khiến Oakes cương cứng. Rốt cuộc, sự nhạy cảm của cơ thể anh là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Nhưng với hai tay đặt sau lưng, phạm vi hành động của anh ta nhỏ hơn nhiều. Giống như anh ta chỉ có thể nhéo quy đầu của con orc bò, xoa bao quy đầu, hoặc xoa bi qua lại như những ngón tay ngứa ngáy. 

Điều này mang lại quá ít sự nhạy cảm về tình dục, đó là vì Oaks không ấn vào âm hộ của anh như trước, nếu không anh sẽ thực sự buộc phải lên đỉnh nếu có thêm vài phút nữa. 

Anh ta phải đẩy nhanh tiến độ, trong trường hợp này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295: Mối quan hệ mở

Đầu tiên Hanlier nhanh chóng xoa bóp con cặc để xác nhận rằng nó đã cương cứng. Kích thước khủng khiếp đã bóp nát mông anh ta, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Anh dùng ngón tay điều chỉnh vị trí của con cặc, buộc nó ấn xuống và đi qua háng mình. Con orc bò lúc này cũng hiểu ý đồ của ông lão, nhưng đã quá muộn. 

Con rồng xám chỉ hơi kiễng chân lên, hếch mông ra sau và trở lại vị trí cũ. Với chiêu thức này, anh ta không chỉ thoát khỏi bàn tay của con orc bò mà những vạt lỗ ướt cũng bị hấp phụ trên cuống gà của con bò. Anh di chuyển cơ thể qua lại, phủ lên con cặc đen dày đặc thứ nước ép tình yêu của chính mình. 

Từ góc độ của Lâm Vũ, Oakes chơi đùa với hang động của ông già từ một góc độ mà anh ta không thể nhìn thấy, sau đó giảm tốc độ xuống, có lẽ vì anh ta sợ rằng ông già sẽ xuất tinh quá sớm. 

Nhưng ở cảnh ban đầu, sau khi con rồng xám nhón chân lên một lần, con cặc cường tráng của Oakes đã bị con thú rồng cưỡi lên háng. Nó chỉ bị cái lỗ cọ xát nhẹ và bắt đầu phản chiếu ánh sáng. 

“Đúng như mong đợi từ một nô lệ tự xưng, cô ấy thực sự khá nghịch ngợm.”

"Chủ nhân đã ban thưởng cho ta, nhưng hắn vẫn hài lòng với sự phục vụ của nô lệ sao?" Thành thật mà nói, hắn hiện tại vốn dĩ muốn dùng con cặc này để lấp đầy sự trống rỗng của mình, nhưng hắn biết hiện tại không thể làm được, chỉ có thể dựa vào loại ma sát này để giải tỏa dục vọng. 

Chỉ là giải pháp này dường như không loại bỏ được ham muốn của anh mà thay vào đó khiến cơ thể anh tràn ngập dầu.

“Vậy ngươi muốn phần thưởng gì?” Oakes không sợ sân khấu. Đây không còn là lần đầu tiên anh gặp con quỷ biến thái nữa. Mặc dù anh chưa bao giờ thực sự trải nghiệm niềm vui tình dục, nhưng về cơ bản anh đã chơi đủ loại trò chơi đáng xấu hổ. Chưa kể để anh ta chơi với người khác trước mặt người khác. Nếu con quỷ biến thái muốn nhìn thấy nó, việc hắn bị đùa giỡn cũng không phải là vấn đề gì to tát. 

"Ta muốn... Ta muốn tinh dịch của chủ nhân, nhưng nô lệ biết thứ này không dành cho ta, xin chủ nhân, xin hãy tùy theo sở thích của ngươi mà chơi đùa với thân thể dâm đãng của nô lệ." Anh cảm thấy cơ thể không thể nhịn được nữa, anh liên tục xoa cái lỗ cho bớt ngứa, giống như một cái bánh bao bọc trong xúc xích, vừa khít. 

Nên nói bây giờ ông già tỉnh hay điên đây? Dù đã làm những việc điên rồ như vậy nhưng anh vẫn có thể giữ cho đầu óc mình suy nghĩ rõ ràng. 

Con rồng thú vẫn cọ xát âm hộ của nó với con cặc đen cứng ngắc qua lại, ngay cả chân của nó cũng vô thức bị kẹp lại. Mọi chuyện đều ổn, hãy đến lắp nó vào, Hanlier cầu nguyện, và rồi điều ước của anh đã được đáp lại. 

Con orc rồng xám ngừng di chuyển. Mặc dù ham muốn tình dục của cơ thể anh đã đạt đến đỉnh cao mới nhưng vẫn kém xa niềm vui hiện tại của anh. 

"Chủ nhân, ngài đã sẵn sàng tận hưởng nô lệ của mình chưa?"

Đứng đối diện Hàn Lập là Lâm Ngọc. Anh ấy không thể giúp được. Oaks đã cám dỗ anh như thế này. Cộng với năng lượng dục vọng gần như đáng kể của ông già, nếu ông ta không giải quyết được thì thực sự sẽ có vấn đề. 

“Tiếp theo ta hỏi, ngươi trả lời, đừng nói thêm gì nữa, hiểu không?” Nhờ thân hình cong cong của ông già, nếu không ông ta thực sự sẽ không thể trêu chọc cằm con rồng xám. 

“Con khốn này hiểu rồi.”

"Cơ thể của bạn đã được sử dụng bao nhiêu lần?"

Nó bắt đầu bằng một câu hỏi gay gắt, và ông già trở nên hoảng loạn thấy rõ. "Trở về chủ nhân đi, nô tài không nhớ, nhưng nô tỳ nhất định là không..."

"Được rồi, tôi đã bảo cậu đừng nói những lời không cần thiết mà, nhớ chứ?"

"...Ừm, tôi hiểu." Lời giải thích của anh ta bị gián đoạn và anh ta đã vi phạm mệnh lệnh của Lin. Niềm vui trước đó chỉ trong vài giây đã tan biến, tai và đuôi của anh đều cụp xuống. 

"Chuyện này đã diễn ra bao lâu rồi?"

"Tình huống này có ý nghĩa gì?"

"Xét tình huống hiện tại của ngươi, đã lâu rồi ngươi không phát tiết phải không?"

"Có lẽ... một lần một tuần hoặc lâu hơn." Anh còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng lại nuốt xuống vì nghĩ vừa rồi bị mắng. 

"Trước đây nó có như thế này không?"

"Không! Ừm."

Lâm Vũ có thể thấy rằng lũ orc rồng trước mặt đang muốn giải thích điều gì đó, nhưng âm thanh vặn vẹo nhịp độ chậm do ma sát da thịt và âm thanh va chạm đã thu hút sự chú ý của chúng. 

Theo âm thanh đó nhìn xuống, xuyên qua bộ ngực của gã orc rồng, anh chỉ có thể nhìn thấy con cặc chứa đầy tinh dịch đang tích cực cọ xát vào âm hộ của Hanlier. 

"Con bò đực?"

“Anh cứ đi đi và đừng lo lắng cho tôi.”

Wow, bây giờ Oakes táo bạo thế nhỉ? Tôi đã có thể chủ động trêu chọc người khác trước mặt mình. 

Chà, điều đó nghe có vẻ kỳ lạ. 

“Cái âm hộ của ông già cảm thấy thế nào?”

"Tôi không biết, nhưng nó sẽ dễ dàng đưa vào. Con cặc của tôi chỉ mới ướt được một lúc thôi."

"Anh rất thích nó à?"

“Không hẳn, nhưng tôi đoán là cậu muốn xem nó.” Vừa nói, con bull-orc không quên tiếp tục hành động của mình. Mặc dù giữa bọn họ có thi thể của một ông già nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến việc giao tiếp giữa họ.

Lâm Vũ nói rằng anh ấy thực sự thích nhìn vào nó. Con cặc của con bò đã được nước tình của ông già rửa sạch một lớp màng trong suốt, không chỉ phản chiếu ánh sáng quyến rũ mà còn có sự kích thích lờ mờ. 

Cặp vợ chồng trẻ đang sử dụng cơ thể của người khác và đưa ra những bình luận ngay lập tức. Nếu như Hàn Lập Nhi không thật sự có hứng thú với Lâm Ngọc, hắn làm sao có thể chịu đựng được nhục nhã như vậy. 

Tuy nhiên, nếu bạn là người bạn ghét, bạn sẽ không sẵn lòng bị đối xử như vậy, nhưng nếu bạn là người bạn thích... bạn sẽ càng muốn điều đó hơn trong lòng. 

“Sư phụ…” Anh ta đã bị trêu chọc đến phát điên, sự tỉnh táo của anh ta đều phụ thuộc vào sợi dây đó. Nếu tiếp tục, hắn sợ mình sẽ làm ra chuyện gì quá đáng. 

Nhưng một ngón tay đã chặn nụ hôn rồng của anh lại, hiện ra trong tầm mắt là một nụ cười ấm áp, "Suỵt, tôi biết."

Anh ta đến đây để giải thoát cho ông già. Rốt cuộc, anh ấy thực sự không thể nhìn Oakes làm tình với mình. Mặc dù khả năng cao là loại chuyện này sẽ không xảy ra, nhưng nếu nó xảy ra thì sao. 

Lâm Vũ vuốt ve đầu con rồng trong khi ngồi xổm xuống, đưa một tay xuống và đặt ngón tay của mình vào giữa con gà trống và lỗ con rồng. Anh ấy đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt mà không cần làm gì cả. 

Trên thực tế, việc trêu chọc bằng lời nói không còn quan trọng nữa. Việc hắn phải làm bây giờ chính là nhanh chóng kéo Hàn Lập Nhi ra ngoài, để hắn tỉnh lại, sau đó mới nghĩ cách xử lý chuyện tiếp theo. 

Các đốt ngón tay duỗi thẳng thành hai đốt ngón tay một cách dễ dàng. Xét đến tính linh hoạt, lần này anh chỉ dùng hai ngón tay. 

"A ~ Chủ nhân, tay của chủ nhân..." Hàn Lập Nhi tựa cằm lên vai Lâm Vũ, nhưng tựa hồ hắn đang phát ra những tiếng tục tĩu như vậy, đắm chìm trong khoái cảm, nhưng xét áp lực phản hồi trên vai Lâm Ngọc, hắn biết việc này là do lão nhân cố ý làm. 

Anh ta muốn thể hiện một tư thế thoải mái nhưng sợ trọng lượng của mình sẽ trở thành gánh nặng nên thủ lĩnh dũng cảm của lũ Orc rồng luôn kiểm soát cơ thể anh ta trong suốt quá trình. 

Mặc dù lúc này dâm đãng có yếu tố biểu hiện nhất định, nhưng sự chân thành của việc mạo hiểm này là không thể nghi ngờ. 

Lâm Vũ cũng nhận ra sự hợp tác của ông già. Anh không nói thêm gì nữa mà tiếp tục đi sâu vào huyệt đạo đang hút ngón tay anh. 

Lần này anh chạm vào một vật thể lạ có cùng nhiệt độ cao, ấn nó vào ngón tay và từ từ đẩy nó ra ngoài. 

"Bạn có cảm thấy nó không?"

"Hmm ~ à, vâng ~" Kỳ thực anh đã muốn điều đó từ lâu, nhưng trước đó anh đã kiềm chế nó. Ngoài ra, sự kích thích đưa ra không đủ mạnh, khả năng kiểm soát cơ thể vẫn nằm trong tay anh. 

Bây giờ không cần phải che đậy gì nữa, bạn có muốn hét lên không? 

Bạn có muốn chơi đùa với âm hộ của mình không? 

Không cần suy nghĩ gì cả, cứ bắn ra tinh long đã tích lũy nhiều ngày? 

Chủ nhân sẽ thỏa mãn hắn, hắn chỉ cần giao phó mọi thứ. 

Nhiệt độ và ma sát giữa hai mông luôn tồn tại. Khi miếng thịt bị khuấy động từ bên trong, cơ thể dường như mất kiểm soát. Rễ rồng chịu đựng ban đầu đẩy các ngón tay trong khoang ra với hơi ấm và độ dính gần như có thể nhìn thấy được. Từ việc cọ xát với vạt lỗ cho đến sự tranh tài giữa hai nhạc cụ nam. 

Lâm Vũ tận dụng tình thế, cong lòng bàn tay thành hình bán nguyệt, khó khăn cầm hai con gà trống nóng bỏng, sau đó tăng tốc độ lại từ đầu. 

Khi anh tăng tốc, bên tai anh vang lên tiếng thở gấp gáp, con rồng thú vốn vẫn bình tĩnh trước đó bắt đầu vặn vẹo hông không kiểm soát, cố gắng tìm một nơi để nghỉ ngơi khỏi nơi tràn ngập ham muốn tình dục này. 

Tất nhiên là anh không thể trốn thoát được. 

"Hmm ~ Chủ nhân, nô lệ này sắp xuất tinh rồi." Hàn Lập bắt đầu phát ra tín hiệu đầu hàng. Nếu không dừng lại, nhất định sẽ xuất tinh vào tay Lâm như thế này. 

"Tốt, ngươi không muốn xuất tinh sao?"

"Nhưng..." Nếu anh xuất tinh, Lin sẽ không đùa giỡn với cơ thể anh như thế này nữa. Lần sau khi nào sẽ đến, anh có thể chủ động, nhưng liệu lần nào Lin cũng có thực sự đáp lại mong muốn của anh không? 

Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến anh bối rối nhìn lại, nhưng một cú búng tay và cơn đau rát ở mông khiến anh không còn thời gian để quan tâm đến nó. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Vũ nhìn Oaks bước ra từ phía sau con orc rồng. Ngực và bụng của anh ấy bây giờ đã hoàn toàn mở ra. Con cặc mọng nước của anh ấy đung đưa qua lại khi anh ấy bước ra ngoài, ném một ít tinh dịch của anh ấy hoặc của Hanli xuống đất. 

Sự trống rỗng của Hanlier là do con cặc vẫn đang siết chặt trong người anh đã bị rút ra, và ham muốn của anh đã làm rối loạn khả năng tư duy của anh. Dù anh có xuất tinh hay không cũng đã tiêu hao hết khả năng tư duy hiện tại của anh. 

Người orc bò xoa xoa cổ tay mình. Cái chạm mà anh vừa chạm vào mông ông già cảm thấy ổn, ít nhất thì cảm giác không tệ đến thế, nhưng anh không đứng dậy chỉ vì cú đánh này. 

"Tôi sắp xuất tinh." Anh ta bước đến một vị trí bên cạnh ông già, dùng một tay cầm con cặc của mình và lắc nó lên xuống. Chất lỏng trên bề mặt phản chiếu ánh lửa và trông giống như kẹo táo phủ xi-rô hơn. 

Ý nghĩa của câu này là gì? Là người đã cùng anh đi du lịch lâu như vậy, sao tôi vẫn không biết ý tưởng này? 

"Đừng bắt nạt tôi quá nhiều." Lâm Vũ đã được tiêm phòng trước. Sẽ vô cùng khó khăn để anh ta có thể nuốt trọn con cặc của Oakes. Nếu anh ấy vẫn xuất tinh trong tình huống này...

Thành thật mà nói, cảm giác ngột ngạt và bất lực còn lớn hơn năng lượng dâm đãng mang lại cho anh khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lâm Vũ tìm được một góc tốt, quỳ xuống trước mặt con trâu đực, dùng hai tay ôm lấy đùi đối thủ, vươn đầu muốn đưa con cặc con bò vào miệng, nhưng con con trâu chỉ hơi giơ cổ tay lên, tránh được cú cắn của nó bằng con cặc của nó. 

"Hả?" Anh chàng Oakes này đang làm gì vậy? Liệu anh ấy có muốn hay không? 

“Đừng lo lắng thế.” Một bàn tay vuốt đầu anh qua chiếc mặt nạ, chặn tầm nhìn của anh. Anh biết đó là Oakes nên không chống cự. Mãi đến khi được buông ra, anh mới nhìn thấy Oakes chỉ ngón tay cái vào địa điểm bên cạnh: “Bạn bè của chúng ta cũng cần được an ủi một chút.”

Bạn ơi, bạn đang nói đến Hàn Liệt với đầu cặc kéo sợi dây bạc xuống phải không? Có vẻ như mục đích ban đầu của họ là để giải tỏa ham muốn tình dục của Hanlier nên giúp anh ta thoát khỏi nó cũng không sao. 

Anh đưa tay nắm lấy rễ rồng, lúc tiếp xúc liền rên rỉ. Hông của gã orc rồng cũng hơi lùi về phía sau, nhưng chúng ngay lập tức trở lại vị trí ban đầu. 

Quả thực là một con gà trống dày đặc, nhưng xét đến thân hình của ông già lớn hơn Oaks một chút thì chính Oaks của hắn mới mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác chung của gà không cứng như mong đợi nhưng có nhiệt độ nóng và nước dính. Khi cầm con cặc, suy nghĩ đầu tiên của anh là nó không cần bôi trơn. 

"Sư phụ..." Hắn hiện tại có chút cảm kích Oaks, nhờ có hắn mà Lin bây giờ mới có thể vuốt ve con cặc của mình một cách nhẹ nhàng như vậy. Niềm vui thể xác và tâm lý kép này gần như khiến anh trực tiếp giao nộp tinh hoa ngay từ đầu, nhưng để tận hưởng nhiều hơn, anh phải kìm nén cơ thể và ham muốn, thay vào đó mang lại cho cơ thể một loại khoái cảm có thể chịu đựng được. 

Hai con gà trống mạnh mẽ được trưng bày trước mặt anh. Lâm Vũ chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc rồng, dùng nó thấm một ít nước tình yêu, để cuống rồng từ từ xuyên qua bức tường thịt do tay anh tạo ra. 

Bên kia, lần này hắn chuẩn bị một hơi đưa con cặc bò vào miệng, Oakes cũng không cố ý làm hắn xấu hổ.

Con cặc của con orc cứng hơn con cặc của con rồng trong tay anh ta. Nếu anh ấy không thể điều chỉnh tư thế của mình đúng cách, anh ấy thậm chí sẽ không thể quan hệ tình dục bằng miệng một cách suôn sẻ. 

Nhưng đây không phải là lần đầu tiên anh ăn con gà trống to lớn này. Anh ấy nhớ rõ ràng hình dạng của nó và thậm chí cả sự phân bố của từng mạch máu trên đó, cũng như cách tối đa hóa sự thoải mái…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296: Giải phóng

Lâm Vũ ngửa đầu ra sau và nhổ ra gần như toàn bộ con cặc. Chỉ đầu mõm tiếp xúc với đỉnh quy đầu của gà để tránh cho gà không bị rung lắc lên xuống do lực bật lại khi thả ra. 

Nhưng đây vẫn là công việc chuẩn bị. Một tay dùng để di chuyển con rồng xám bên cạnh, còn đầu thì dùng để cố định con gà trống. Anh khẽ thè lưỡi liếm đôi mắt ngựa mềm mại. 

Và anh vẫn còn một bàn tay. 

"Ờ!" Cơ thể của Oakes run lên, rõ ràng không ngờ Lin sẽ ra tay vào lúc này. 

Bàn tay bồn chồn đó kéo quần anh xuống hoàn toàn, lướt qua quả bóng đầy đặn của anh, thọc sâu ngón tay vào mông anh để chạm tới lối vào cấm. 

Không phải anh chống cự lại sự đụng chạm như vậy, mà là cảm giác nguy hiểm đột ngột xâm chiếm lỗ sau khiến anh vô thức siết chặt hông. 

Những ngón tay của Lâm Vũ đã được bôi trơn bằng tinh dịch trước đó. Lực đẩy tuy mạnh nhưng vẫn không thể ngăn cản bước tiến của anh. 

Hậu huyệt căng thẳng sắp bị vỡ ra, cùng cảm giác mắt ngựa bị liên tục liếm, khiến trâu thú nhân vốn đã rất ham muốn nhất thời mất đi lý trí phán đoán, từ trong miệng phát ra từng đợt tiếng nức nở cùng dâm dục tiếng kêu, khiến cho một bên có chút lơ là long thú nhân cảm thấy ghen tị. 

Nhưng anh không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. Rốt cuộc, với kỹ thuật điêu luyện như vậy, cho đến bây giờ anh ấy đã có thể biểu diễn ở trình độ siêu phàm. Ngay cả khi kỹ thuật của Lin thay đổi chỉ một chút, anh ấy sẽ trực tiếp giao toàn bộ tinh hoa. 

"Lin... Tôi sắp xuất tinh..." Giọng nói của con rồng orc run rẩy, nhưng nó cũng thành công thu hút sự chú ý của Lâm Vũ. "Làm ơn, cho phép con khốn nô lệ xuất tinh."

Anh ấy không cần phải nói điều này. Khi hắn xuất tinh, Lâm Ngọc đương nhiên sẽ dồn toàn bộ sự chú ý vào Oaks, nhưng cũng giống như cảm giác nghi lễ không thể giải thích được, việc xuất tinh của nô lệ cần phải được báo cáo trước cho chủ nhân. 

Bởi vì con cặc của Oaks vẫn còn ở trong miệng nên Lâm Ngọc chỉ có thể gật đầu đáp lại con orc rồng. Sau khi được phép, con rồng xám không còn kìm nén khoái cảm nữa mà dùng mọi giác quan để tận hưởng giây phút khoái cảm khi được bàn tay vuốt ve con cặc của mình. 

Khoảnh khắc đầu quy đầu của anh bị lòng bàn tay chạm vào, ham muốn tích lũy bấy lâu nay bùng nổ ở phần dưới cơ thể anh như một quả pháo hoa nhỏ. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ đã tác động đến bờ kè hợp lý trong não anh, và tuyến phòng thủ vốn đã bị phá vỡ sẽ dễ dàng bị cuốn trôi. 

"Ờ, ừ ừ ừ ừ ừ!" Anh không thể nhịn được nữa, đầu óc hoàn toàn bị ý nghĩ xuất tinh lấn át, anh dùng hết sức đẩy thân dưới về phía trước, phun ra tinh dịch rồng đậm đặc. 

Một dòng, hai dòng, hắn xuất tinh còn chưa xong, hắn muốn buông xuôi tất cả, kể cả linh hồn. 

Người thú rồng đang thở hổn hển. Vì tay còn đỡ nên ông không chịu ngồi xuống vì chân yếu. Đỉnh điểm vừa rồi thực sự quá vị tha, đến bây giờ anh vẫn đang tận hưởng dư vị của nó. 

"Khụ! Khụ! Hanliel, cậu có thể...thả sừng của tôi ra được không."

Giọng nói tuy không hề tức giận nhưng vẫn khiến cơ thể anh run lên. Vừa rồi anh ta không để ý tới điều đó, nhưng anh ta gần như buộc mình phải nắm lấy sừng của Lin và xuất ra hết tinh chất rồng trên mặt nạ của anh ta. 

Hốc mắt và khoang mũi trên bề mặt xương về cơ bản chứa đầy tinh dịch của anh ta. Rất nhiều tinh dịch tràn ra từ bên trong chiếc mặt nạ, xuyên qua nụ hôn của Lin, trượt dọc theo cổ anh vào đường cong giữa ngực anh...

Vậy Lin có ăn tinh dịch của tôi không? Đây là suy nghĩ cuối cùng của Hàn Lập Nhi trước khi quỳ xuống. 

"Tôi xin lỗi!"

Sau khi nhận ra mình đã làm gì, con orc rồng cao lớn lập tức quỳ xuống xin lỗi, gần như vùi đầu vào dưới thân. Anh thực sự sợ Lin sẽ ghét anh vì điều này, nhưng anh cũng cảm thấy rất vui khi chinh phục được anh. 

Lúc này mắt Lâm Ngọc đã hoàn toàn bị tinh dịch bao phủ, mũi cũng có mùi tinh dịch. Rắc rối nhất là anh vẫn chưa thể tháo khẩu trang ra để lau chùi nên chỉ có thể chịu đựng cảm giác khó chịu. 

"Ho!" Vừa rồi, một dòng tinh dịch khác lọt vào từ khóe miệng anh. Lâm Ngọc nhịn không được ho khan một tiếng. Oakes ngồi xổm bên cạnh để giúp anh ta thở, trong khi người cầm đầu vẫn khỏa thân và quỳ gối, hành động được coi là đầu hàng. 

Một tay tháo mặt nạ ra, sự căng thẳng về danh tính bị lộ ra ngay lập tức khiến trái tim anh nâng cao, nhưng anh ngay lập tức bình tĩnh lại bởi một giọng nói. 

"Không sao đâu."

Mặc dù không thể nhìn thấy nhưng anh ấy tin Oakes. Một lúc sau, một làn hơi ẩm lướt qua mặt anh, có người đang lau tinh dịch trên mặt anh. Những ngón tay rất khỏe nhưng anh không có cảm giác như toàn thân đang run rẩy theo những chuyển động ngẫu nhiên. 

Người thú bò chu đáo hơn anh nghĩ. Anh ta không chỉ lau mặt và khẩu trang mà còn cởi quần áo, lau sạch tinh dịch chảy vào bụng dưới. 

"Được rồi, Oaks, tôi sẽ tự làm việc đó." Sau khi lấy lại tầm nhìn, anh tự nhiên nhìn thấy ông lão không dám ngẩng đầu lên. Anh khẽ thở dài, áp dụng kỹ thuật tẩy rửa lên người để khử mùi hôi rồi đeo lại mặt nạ. 

"Mặc quần áo vào, đừng lạnh." Dù bên cạnh có đống lửa nhưng việc tiếp xúc lâu dài trong thời tiết này vẫn có tác động rất lớn đến cơ thể, chưa kể ông già không có tóc để giữ ấm như họ. 

Lão già như đã bén rễ và bất động, điều này khiến Lâm Ngọc lo lắng. 

"Này, không đùa đâu, làm sao tôi có thể tìm thấy Shiloh khi tôi bị ốm?"

"Bạn đã tha thứ cho tôi chưa?" Rồng Xám vẫn không dám ngẩng đầu lên. 

"Anh chưa bao giờ giận em. Ngay từ đầu đó là lỗi của anh. Được rồi, mặc quần áo nhanh đi."

Sau sự thuyết phục nhiệt tình của Lâm Vũ, ông già cuối cùng cũng sẵn sàng đứng dậy, chỉ cần tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo và chuẩn bị đi ngủ. 

"Oakes, cậu cũng nên đi ngủ đi. Tôi sẽ canh chừng." Tối nay không được, cường độ làm việc của bọn họ mấy ngày nay hơi cao nên vẫn phải kiềm chế, bảo toàn sức lực. "Con bò đực?"

Con Orc bò im lặng quan sát họ ngay từ đầu khi họ xử lý hiện trường, và vẫn bán khỏa thân cho đến khi ông già được dỗ ngủ. 

"Anh ấy đang xuất tinh, tôi còn chưa xuất tinh."

"..." Anh không đành lòng phải xếp hàng từng người một. Tuy rằng hắn chưa thực sự đạt đến cao trào nhưng hắn vẫn có phần mệt mỏi về mặt tinh thần, khiến hắn từ chối Oaks...

"Vậy thì nhanh lên. Chúng ta không chỉ phải tìm được Shiloh mà còn phải đến trước Khu rừng Thủy Kính." Anh vô thức muốn tóm lấy con cặc của con bò đã yếu đi một chút do bị bỏ rơi, nhưng anh đã né được. 

Lâm Vũ ngước nhìn con orc bò và thấy người đàn ông màu xanh đậm đang nhìn chằm chằm vào mình, sau đó bước tới gần và ngồi lên đùi anh ta. 

“Thử lại lần nữa, như lần trước.”

"Vừa rồi à?" Lâm Vũ không hiểu hắn đang nói cái gì. 

"Là hậu môn của tôi..."

"..."

Nếu điều này được nói ra trong quá khứ, sẽ không thể nghe được những lời như vậy phát ra từ miệng Oakes.

"Bạn không quan tâm à?" 

"Điều đó không đúng. Oaks, bạn có muốn làm những việc sau không?"

"Tôi đã cố gắng mở rộng bản thân, nhưng với bạn thì thế nào cũng không thành vấn đề, tôi có thể hợp tác với bạn nếu bạn muốn." Oakes xoa xoa ngực có chút tự hào, "Giống như ngươi thích chúng."

Cơ ngực đầy đặn của nam giới được chính tay con thú đực nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, trông khá gợi cảm.

"Bạn thực sự thích nó." Người đàn ông bò-orc tự hào dùng mông dụi con cặc đang cương cứng của Lâm Vũ qua quần. "Có lẽ, ngươi có thể thử xem? Ta tin tưởng phản ứng của ta sẽ không làm ngươi thất vọng."

"Thật tự tin, Oakes, phía sau ngươi cũng rất nhạy cảm sao?"

"Điều đó không đúng, khi nó giãn ra sẽ có chút đau đớn. Tôi phải mất một thời gian dài mới quen dần mới cảm thấy một chút. Nhưng sau khi tôi có kinh nghiệm, sau này nếu tôi muốn quan hệ với em, cơn đau sẽ giảm bớt."

"Anh chàng to lớn của bạn, dù có nở ra thế nào cũng khó có thể nuốt chửng hoàn toàn."

"Vậy thì tôi có thể làm phần dưới cùng, và bạn sẽ không gặp vấn đề gì nếu bạn đụ tôi."

Oakes, người trở nên nghiêm túc hơn khi đối mặt với vấn đề này, có một cảm giác khiến anh muốn bật cười. Vấn đề tấn công và tiếp nhận vẫn còn rất xa với họ lúc này. Tuy rằng hắn đã xác định chắc chắn trong lòng mình nghĩ gì, nhưng hắn chỉ sợ một điều có thể xảy ra. Bây giờ nói về những điều này có hơi vội vàng. 

"Đừng lo lắng, đừng quên ta là một kẻ biến thái..." Để tránh cho ông già không biết mình có thực sự đang ngủ hay không nghe thấy, Lâm Ngọc thì thầm vào tai con thú nhân. Luồng không khí yếu ớt đập vào đôi tai lớn, nhiệt độ lan tỏa từ chóp tai ra khắp cơ thể. 

"Nhưng vì anh đã chủ động, Oakes, tôi phải kiểm tra xem anh có phải là một con đĩ nhỏ có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách bị đụ vào mông hay không."

"Tôi thậm chí có thể quyến rũ hơn nếu bạn muốn."

"Tôi thích nó dù thế nào đi nữa." Oakes cũng sẽ không từ chối anh ta. Sự an tâm và tin tưởng này là thứ sẽ tồn tại vĩnh viễn ngay cả khi không có hợp đồng. 

Quần áo của gã orc bò đã mở ra và bây giờ cô đang nằm trên người anh ta. Rất thuận tiện cho dù là mở rộng sân sau hay uống sữa ở vị trí này. 

Oakes nói rằng anh ấy đã bị giãn nở trước đó. Dù không biết mình đã dùng bao nhiêu ngón tay nhưng anh ấy sẽ làm từng ngón một. 

"Ân... Làm sao chạm vào nơi đó..." Orc nhân cảm giác được ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của mình, cũng không vội tiến vào. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng bôi chất bôi trơn trước đó quanh hậu môn và xoay tròn. Phần thịt mềm mại quanh hậu môn “hít thở” êm dịu như vậy, muốn hấp thụ ngón tay.

Nhưng đây chỉ là màn dạo đầu, Oakes đã tự mình thực hiện, và sự trêu chọc như vậy không đủ để khiến toàn bộ cơ thể anh nhạy cảm với tình trạng hiện tại.

"Trước đây ta không sử dụng nhiều, thế nào, ngươi cảm thấy thế nào?" Bí mật nhỏ của Lâm Ngọc chính là cái đuôi của Oakes. Nói chính xác thì đó là phần gốc đuôi của con Sửu đã được che phủ từ lâu.

Khi những ngón tay khéo léo của con quỷ tục tĩu lần theo khớp dưới đuôi con bò, cơn ngứa đột ngột bùng lên là nguyên nhân khiến máu con bò-orc sôi lên.

“Hừm, có chút… kỳ quái, ngứa quá…” Con bull orc vòng tay qua vai con quỷ tục tĩu và vùi đầu vào một bên.

“Đuôi của cậu có ngứa không?” 

“Ừ, nhưng không hoàn toàn, con gà trống cũng cảm thấy như vậy và muốn em vào trong anh.” 

Hắn thành thật, Lâm Ngọc có thể làm chứng. Con gà trống đã bình phục đôi chút giờ đang hưng phấn ấn bụng, tinh dịch tràn ra đã làm ướt một phần lông. 

“Thật tuyệt vời.” Lâm Vũ thở dài. 

"Huh? Uh~...Sư phụ, ý ngài là gì? "Cảm giác được chạm vào thật dễ chịu, và vì trước đây anh ấy đã làm những việc khiêu dâm với cường độ cao như vậy nên độ nhạy cảm của cơ thể đã bước lên một cấp độ khác. Anh ấy thậm chí còn cần phải tiết kiệm sức lực để ngăn mình xuất tinh quá nhanh.

“Tôi chỉ cảm thấy rằng Oakes bé nhỏ, người rất nhút nhát khi chúng ta gặp nhau lần đầu, giờ đã có thể nói những lời tục tĩu này một cách tự nhiên, mặc dù tôi đều thích tất cả.” 

“Sư phụ không xét lỗi tại ai.” 

"Đương nhiên là ta, đây chính là lý do tại sao Oakes yêu quý của ta lại trở nên thèm muốn ta như vậy phải không?" 

“Biết rồi thì nhanh vào đi, ta đã đợi chuyện này lâu lắm rồi.” Con orc trâu vặn vẹo háng, cố gắng tìm kiếm ngón tay ở phía dưới hắn.

Đúng như hy vọng, anh đã tìm thấy thanh thịt có thể xoa dịu ham muốn của mình. Chỉ là độ dày và cảm giác này...

Oakes có chút nghi ngờ nhìn con quỷ tục tĩu trước mặt, rồi dùng vẻ mặt bày tỏ sự nghi ngờ.

"Đừng lo lắng, chúng ta không phải đã đồng ý quay lại làm việc đó sao? Tôi chỉ ngồi đó không vào thôi." 

“Bạn đang phạm lỗi.” Con Orc bò nhắm mắt lại và thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Nói thế nào?" 

“Anh không lo lắng tôi không khống chế được mình muốn hòa làm một với anh sao?” 

"Bạn sẽ làm vậy chứ?" 

“Không phải lý trí mà là tình cảm.” 

“Không có kết quả sao?” Oakes vẫn luôn lý trí, cố ý dùng cặc của mình đẩy vào lỗ đít của con Orc chỉ là có chút không tốt về phía hắn mà thôi.

“Ha…thì ra chủ nhân, ngài phạm lỗi rồi.” Anh thở dốc, nhưng vẫn cọ sát cơ thể vào con cặc bên dưới, luôn tưởng tượng rằng nếu con cặc đó xuyên qua…

"Oakes, chúng ta hãy cùng nhau thảo luận điều gì đó nhé." 

"Ừm? Sư phụ, ngươi nói." Đầu hắn tựa vào Lâm Ngọc trên vai, chỉ giữ nguyên động tác này, vặn vẹo hông.

"Nếu đây là lần đầu tiên của bạn, Oaks, hãy làm những điều trên..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Chu kỳ ma thuật

"?" Động tác vặn hông đột ngột dừng lại, con Orc bò quay đầu lại, muốn nghe xem chủ nhân đang nghĩ gì.

"Ngạc nhiên?"

Con Orc bò gật đầu. Mặc dù trước đó họ chưa xác nhận vị trí của kẻ tấn công nhưng anh ta luôn yêu cầu mình là người nhận.

Bao gồm nhưng không giới hạn ở việc tiết sữa, mở rộng hậu môn độc lập, v.v. Xét cho cùng, từ quan điểm sinh học, nó có thể được coi là biểu tượng của quyền lực và sức mạnh, và với tư cách là chủ nhân của mình, việc Lin muốn quan hệ tình dục với anh ta là điều hợp lý. 

Lâm Vũ mỉm cười đáp lại và không ngừng trêu chọc cơ thể của Oakes. "Kỳ thực cũng không có nhiều nguyên nhân sâu xa, ngươi chỉ là cho rằng đó chỉ là nhất thời thôi sao?"

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn."

"Đó không phải là mệnh lệnh, chỉ là một yêu cầu nhỏ từ tôi. Nếu không, tất cả kinh nghiệm mở rộng trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích."

"Mở rộng? Làm chủ bạn?" Oakes ngạc nhiên, việc ảo tưởng về chuyện làm tình khiến cơ thể anh tiếp tục trở nên nhạy cảm. 

"Tất nhiên là tôi đã mơ ước được làm tình với anh. Lần đầu tiên tôi vẫn chưa nghĩ ra tư thế này...Oakes?" Lâm Ngọc phát hiện, sau khi nói xong câu trước, cơ bắp trên tay trâu thú bắt đầu căng cứng, phảng phất toàn thân đang vận lực, đang đối mặt với kẻ thù vô hình nào đó. 

Hắn đại khái đoán được lúc này con trâu orc trạng thái, khóe miệng cong lên, chuẩn bị hôm nay kết thúc. 

"Mooo... ừm... ừm..."

"Bỏ xuống đi, Hanliel vẫn đang ngủ." Câu nói này được truyền trực tiếp vào tâm trí Oakes thông qua bản hợp đồng. Rốt cuộc, anh ta đang ngậm một núm vú trong miệng và mút nó, và không có thời gian để nói. 

Anh biết cơ thể Oakes lúc này rất nhạy cảm nên đã bịt miệng con Ox-orc trước rồi mới đưa núm vú vào miệng để đảm bảo rằng sự kích thích đột ngột sẽ không khiến nó trực tiếp hét lên. 

Cuộc trò chuyện trong hợp đồng là một chiều. Oakes không thể nói nếu không bị giữ miệng, nhưng cơ thể của anh đã cho Lâm Vũ câu trả lời tốt nhất. 

Thân thể của hắn đột nhiên bị Oaks dùng sức nắm chặt, con bò orc lưng hết sức ngửa ra sau, núm vú thoát khỏi sự khống chế của hắn, lóe lên một tia sáng bạc. Con cặc bò đang áp vào bụng anh cứng đến đáng sợ, ánh hào quang của nó dường như bất cứ lúc nào cũng phun ra thứ nước đặc quánh. 

Lâm Vũ biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, vì vậy anh ta chỉ đơn giản đẩy cơ thể của Oakes ra ngoài, giơ đôi đùi dày lên bằng cả hai tay và lật ngược con bò đực hoàn toàn. Bản thân anh ta nhân cơ hội vùi đầu vào giữa hai chân, ngậm con cặc của con bò tót vào miệng và nhét nó vào cổ đến cùng trong một hơi thở. 

"Moo! Chủ nhân, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Tiếng gầm của con trâu Orc trùng hợp với thời điểm Lâm Vũ hoàn thành chuỗi hành động. Tinh trùng bò được chờ đợi từ lâu lần lượt đâm vào cổ họng anh. Tuy nhiên, do đã chuẩn bị trước và vận dụng kinh nghiệm trước đó nên không một chút vẩn đục màu trắng thoát ra cho đến khi tia tinh trùng bò cuối cùng được phun ra. 

Phần thân trên của Oaks vẫn nằm trong tuyết, nắm tuyết mà anh ta dùng tay nắm gần như bị nén thành khối băng. Anh thở dốc, chờ Lin dọn dẹp tinh dịch còn sót lại cho anh…

…

"Nó không quan trọng, phải không?" Trò hề tối nay đã kết thúc. Thành thật mà nói, việc này mất nhiều thời gian hơn họ nghĩ, có lẽ vì có ông già tham gia. 

"Có chút no, hương vị của em đều ở trong miệng anh." Phần của Oakes quá lớn. Bây giờ anh có chút lo lắng. Phải tốn rất nhiều công sức mới ăn được phần trên, nên nếu sau này cậu ấy dùng phần dưới...

"Cảm thấy khó chịu thì hãy nhổ ra đi. Cơ thể của bạn rất quan trọng."

"Không, tôi chỉ không muốn lãng phí nên đã ăn nó. Và tôi đã làm được điều này. Bạn không thấy có cảm giác thành tựu sao?" Anh ta từ chối bị liếm cổ họng và xoa bụng. Nuốt tinh trùng có dễ không? Tuy không ghét nhưng chắc chắn là không thích. 

“…Vẫn còn một số, nhưng tôi không muốn cậu ép buộc mình.” Lúc này Oakes bắt đầu cảm thấy ngại ngùng. Lâm Vũ thậm chí không thể tưởng tượng được tư thế quyến rũ trước đó. 

"Cảm thấy không thoải mái, tôi sẽ tự mình xử lý. Đi ngủ đi. Vừa rồi anh hét to quá, khiến Hàn Lập Nhi tỉnh giấc." Lời này vừa nói ra, Hàn Liệt nằm cách đó không xa tựa hồ đã tắt thở, cố gắng giả vờ ngủ. 

"Hắn hẳn là còn chưa ngủ, kỳ thật hắn có kêu hay không cũng không quan trọng." Mặc dù Oakes không có năng lực nhìn thấy rõ ràng năng lượng dục vọng, nhưng hắn có thể hiểu được tâm lý của Hàn Lập. Làm sao anh có thể ngủ được trong hoàn cảnh như vậy. 

Tuy nhiên, Grey Dragon đã lên kế hoạch thực hiện chiến thuật đà điểu đến cùng và họ không bắt anh phải đứng dậy. 

"Mau đi nghỉ ngơi đi, ta sẽ trông chừng ngươi."

"Ừ, ngủ ngon nhé, anh yêu em."

"Anh cũng yêu em, Oaks..."

…

Sáng sớm hôm sau, họ tiến về phía bắc trên những con ma trống rỗng do con người để lại, mỗi người một con. 

Kongyougui có tính cách tương đối ngoan ngoãn và sẽ không từ chối bế chúng chỉ vì chúng khác với chủ cũ. 

"Lão già, ngươi không phải nói Shiloh cũng bị quỷ hồn du hành sao? Cứ như vậy, tốc độ của chúng ta về cơ bản là giống nhau, chỉ sợ đuổi không kịp." Lão giả đại khái hiểu rõ tối hôm qua Shiloh tung tích, cho nên không có lập tức kêu đuổi theo. 

"Nhưng tàu của chúng tôi không còn sử dụng được nữa. Việc đóng một chiếc khác không khó, nhưng chúng tôi vẫn có thể bắt kịp nếu cứ tiếp tục như vậy." Grey Dragon dường như chắc chắn 100%, nhưng anh không biết nguồn gốc của sự tự tin này. 

"Và tại sao Shiloh lại đi về phía bắc? Đó là hướng của Rừng Kính Thủy Tinh. Đây không phải là điểm đến giống với nhóm người đó sao? Nếu anh ta thực sự giết những người đó, có lẽ anh ta sẽ muốn về nhà." Khó trách Lâm Vũ không biết. Ông già không kể cho anh nghe mọi chuyện. Tuy rằng đích đến không có thay đổi, cùng nhau tiến về phía trước cũng không sao, nhưng hắn thực sự lo lắng cho tình cảnh của Shiloh. 

Kongyougui của Dragon Beastman là người lãnh đạo đội. Khi nghe câu hỏi này, anh chỉ im lặng một lúc và không quay lại. 

"Tôi đã nói trước đó rằng Shiloh đã phát triển nhân cách thứ hai, hãy nhớ nhé."

"Vâng." Chính vì điều này mà cơ thể này không chết do rối loạn ma thuật. 

"Loại thuốc đưa cho Hilo trước đây, ngoài việc điều hòa ma lực, còn có tác dụng trấn áp sự xuất hiện của nhân cách thứ hai. Hilo đó rất tức giận, khát máu và có tính cách ngang ngược. Anh ta sử dụng ma thuật và không quan tâm đến cơ thể của mình chút nào..."

Lâm Vũ biết tính cách của anh ta rất lập dị, nhưng còn cơn thịnh nộ và khát máu thì sao? Anh ta không có bằng chứng vào lúc này. 

"Nhưng có thể khẳng định một điều, là hắn thời gian hoạt động kỳ thực không thể bao trùm cả ngày. Dù sao, Hilo ý thức của chính mình không ngừng phản kháng. Tuy nhiên, sự cân bằng này sẽ dần dần bị phá vỡ nếu không có sự kiểm soát của thuốc. Khi đó, không chỉ ma thuật của Hilo sẽ điên cuồng, mà cả cơ thể cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi ma thuật tự cắt xẻo của kẻ điên đó." Rồng Xám nghiến răng. Anh biết rằng anh là thủ phạm của tất cả những điều này. Chính vì sự sơ suất của mình mà Hilo đã phải gánh chịu tất cả những điều này. 

"Nhưng Hilo chắc chắn không biết chúng ta đang truy đuổi hắn. Nhìn xem, ánh sáng trên chiếc vòng tay này về cơ bản không phải không thay đổi sao?" Chiếc Sky Ghost mà Hilo đang cưỡi cũng có loại thiết bị truyền tín hiệu này. Nhờ điều này, họ đã có thể xác định được vị trí của nó.

"Hắn sẽ biết. Tính toán thời gian, có lẽ tối nay sẽ đến. Shiloh nhận được tin tức sẽ vội vàng trở về."

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Ông già không biết phép thuật. Anh ấy và Oakes đều biết điều đó. Vậy có đạo cụ ảo thuật nào không? 

"Các ngươi cũng là đồng bạn, cho nên ta sẽ không giấu nữa. Có lẽ ta không thể cho các ngươi thấy sự thật. Đó là ma thuật theo dõi của Kefu. Nó là lõi vũ khí ma thuật. Đêm qua, ta đã nung chảy nó vào con chim bồ câu đưa thư làm bằng tuyết. Ban đầu, cái này dùng để liên lạc với Kefu và những người khác, nhưng bây giờ tình hình vừa phải, và ta có mẫu thông tin của tất cả các thành viên ở đây."

Lời giải thích phổ biến là ông già đã viết một bức thư cho Shiloh, và khi nhận được bức thư, ông ấy đương nhiên sẽ quay lại và tham gia cùng họ. 

Mặc dù còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng Lâm Vũ cũng không hỏi thêm. Họ chỉ cần tiến về phía trước theo đúng kế hoạch. 

“Này, Chúa Quỷ, ngài có ở đó không?” Anh ấy chỉ nhàn rỗi trên đường đi. Hơn nữa hắn vừa nhắc đến chuyện của Shiloh, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

"Không, đừng làm phiền tôi!" Mỗi lần con quỷ tục tĩu này gọi anh như thế này, chắc hẳn anh đang đòi hỏi điều gì đó. A, nếu như ngươi có việc phải làm, Ma Vương đại nhân, nếu ngươi không có việc gì làm, Tiểu Bạch, ngươi thật sự cho rằng hắn là người dễ bị ức hiếp sao? 

"Đây không phải là tràn đầy năng lượng sao? Và bạn đã trả lời ngay khi tôi gọi cho bạn. Chẳng lẽ bạn đã chú ý đến tôi? Vậy tối qua bạn có xem không?"

"Im đi! Tôi không có hứng thú xem trò chơi nhà của bạn. Tôi chỉ trả lời bạn vì tôi không nên bị bạn gọi theo cách kinh tởm như vậy." Đương nhiên hắn biết đêm qua biến thái, hoặc dọc đường xảy ra chuyện gì, tính trẻ con, hoặc là không tính, hắn căn bản không có hứng thú. 

"Ta hiểu được, ngươi thật sự thích danh hiệu Tiểu Bạch hơn."

"Mẹ kiếp!" Anh học được câu này từ con quỷ tục tĩu này. Trước đây anh có ít kinh nghiệm cãi vã, nhưng đi theo con quỷ tục tĩu này, anh đã học được rất nhiều về nghệ thuật ăn nói dù không muốn. 

Nếu hắn còn sót lại một tia sức mạnh, liệu hắn có thể khiến con quỷ tục tĩu này kiêu ngạo như vậy không? 

"Hôm nay không có việc gì làm, ta có một ngày cùng ngươi cãi nhau, Ma Vương đại nhân tốt nhất nên cân nhắc điều kiện của ta. Ngươi thích hòa bình yên tĩnh phải không?"

Anh thích sự yên tĩnh của một chiếc búa, nhưng anh không thích con quỷ tục tĩu này. Bạn có muốn mắng nhau một ngày không? Anh ấy vẫn chưa tự tin rằng mình có thể chiến thắng trong cuộc chiến ngôn từ. 

"Hỏi!" Quỷ vương Cổ Khả Nhĩ Đa đã thỏa hiệp.

"Ta biết ngươi, Ma Vương đại nhân, là người chu đáo nhất." Lâm Vũ trong lòng lộ ra nụ cười. Anh cũng biết mình không thể tiếp tục chán ghét nữa, đành phải lập tức đi thẳng vào vấn đề. "Trong lịch sử chỉ có bốn loại ma pháp thích ứng. Nhưng Ma Vương đại nhân, lịch sử của ngươi đã bị xóa sổ. Ngươi là Ma Vương, ngươi có thể điều khiển hết thảy ma pháp sao?"

"Anh đang coi thường tôi à? Sử dụng bốn loại phép thuật cùng lúc chỉ là chuyện trẻ con đối với tôi. Trên đời không có ai mạnh hơn tôi cả."

“Nhưng ngươi vẫn bị phong ấn…”

"Im đi!" Lời lẩm bẩm của Lâm Vũ vẫn được Gu Kerduo lắng nghe. Mỗi lần nhắc đến chủ đề này, anh ấy đều sẽ đặc biệt phản kháng. Nó rất hữu ích khi chọc tức anh ấy. Nhưng bây giờ cần thông tin của anh, anh chỉ có thể thầm trách mình vì đã vô tình nói ra suy nghĩ thật của mình. 

“Xin lỗi, Ma Vương cao quý, tôi chỉ vô ý thôi…”

Nếu có thể tin được tên biến thái này thì tên hắn sẽ bị viết ngược, nhưng hắn lại rất hào phóng, không thèm tranh cãi với một kẻ biến thái thấp kém như vậy. 

Gukeldo nghĩ rằng anh ấy đang duy trì một hình ảnh cao lớn, nhưng anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã thực sự chiến đấu với kẻ biến thái mà anh ấy coi thường này. 

"Hừ, lần này ta tha cho ngươi, không có lần sau!"

"Được rồi được rồi, ngươi là mạnh nhất." Lâm Vũ hoàn toàn thích thú với tâm lý của con mèo để xoa dịu ma vương. Như một bản demo, sau khi nghe vài tiếng xì hơi cầu vồng, anh ta sẽ tìm thấy vị vua quỷ tự ái không thể tìm thấy phương bắc. 

Tuy nhiên, rất nhiều thời gian đã bị lãng phí trong phiên nói chuyện chéo trước đó. Mặc dù có đủ thời gian nhưng anh không thể đảm bảo rằng Gu Cordo sẽ luôn quan tâm đến việc nói chuyện với anh. 

"Vậy Ma Vương hẳn phải biết, trong cơ thể ma lực ánh sáng và bóng tối sẽ xung đột phải không? Ma Vương giải quyết vấn đề này như thế nào?" Đây là điều anh ấy muốn hiểu. Nếu vấn đề phòng ngừa sức mạnh ma thuật có thể được giải quyết, thì đối với Shiloh, anh ấy sẽ có thể sống lâu hơn trước. 

"Đó là một câu hỏi nhàm chán. Loài Orc ngày nay thậm chí còn không thể giải quyết được một vấn đề tầm thường như vậy?"

"Đó là những gì bạn đã nói, đó là lý do tại sao bạn đến xin lời khuyên của Quỷ vương."

"Tch, ta thấy thái độ của ngươi không tệ, ta nói cho ngươi một chút."

Theo quan điểm của Lâm Vũ, chiếc bánh bao nhỏ màu đen tượng trưng cho Quỷ vương có cái đuôi giơ lên ​​trời. Quả thực nó rất hôi.

"Toàn bộ cơ thể có nhiều hơn một kênh ma thuật, và có nhiều hơn một vòng tuần hoàn. Kiểm soát sự phân bổ ma lực theo sự tuần hoàn trong cơ thể là một phương pháp tương đối hời hợt. Không chỉ tiêu tốn nhiều năng lượng, mà bộ phận điều khiển vòng tuần hoàn ma thuật cũng chỉ có thể sử dụng loại ma thuật đó. Giống như nếu nguyên tố lửa của bạn thích ứng với sự tuần hoàn ở chân phải, bạn không thể phóng ra quả cầu lửa bằng tay."

“…” Khống chế vòng tuần hoàn ma lực, huống chi là các loại ma lực, Lâm Vũ cũng đã thử qua. Nếu anh ta muốn tập trung sức mạnh ma thuật vào một số bộ phận nhất định, nó sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Để ngăn chặn việc phòng ngừa rủi ro, nó phải được duy trì suốt ngày đêm, và một khi ai đó phá vỡ chu kỳ, anh ta sẽ phát nổ và chết vì việc phòng ngừa rủi ro.

Nhưng đối với Quỷ vương, đây thực sự có thể là những khó khăn ở cấp độ trẻ sơ sinh. "Chặn vòng tuần hoàn chỉ là phương pháp ngu xuẩn nhất. Thông thường, các pháp sư thích ứng với nhiều thuộc tính sẽ kết hợp ma lực trong cơ thể thành sợi. Các sợi chỉ đan xen nhưng không xoắn lại với nhau. Tôi nghĩ ma lực của cậu, chậc chậc, chỉ là một ma lực gió đơn giản, vẫn là hình thức hỗn loạn nhất. Nếu thêm một loại ma lực khác, cậu có thể không thích ứng được."

Lời nói của Yêu Vương tràn đầy khinh thường, nhưng Lâm Ngọc lại không cảm thấy nhục nhã. Anh ta có thể hiểu những lời của Gukeldo, nhưng anh ta không thể chuyển chúng thành các hoạt động thực tế. Nói một cách ẩn dụ, hình thức ma thuật được chia thành ba trạng thái: khí, lỏng và rắn. Chỉ cần nó trở thành một sợi dây chắc chắn thì sẽ không có sự can thiệp giữa ma thuật và ma thuật.

Tuy nhiên, nó thực sự khó khăn. Pháp lực của hắn nhất định vẫn ở trạng thái khí sơ đẳng nhất, hắn có thể hiểu được, nhưng hắn hoàn toàn không thể khống chế hình thức pháp lực của mình. Có thể nói đây chỉ là những kiến ​​thức lý thuyết thuần tuý.

Nếu bạn không thể tự mình làm được thì làm sao bạn có thể dạy người khác cách làm?

"Này, đồ biến thái nhỏ, tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu có nghe thấy không?"

"Nghe." Thái độ của Gu Cordo trở nên kiêu ngạo. Trước đây lẽ ra anh ta sẽ đánh trả, nhưng bây giờ anh ta vẫn có giá trị.

"Con rồng được gọi là gì không quan trọng. Nói cách khác, tốt nhất là tất cả những con rồng nên biến khỏi tầm mắt của tôi. Bạn hiểu không?" 

"Hả?" Hắn nói, Hàn Liệt? Tại sao bạn lại thù địch với ông già như vậy? 

"Tôi không thích rồng. Sẽ tốt nhất nếu tất cả loài rồng đều tuyệt chủng khỏi thế giới!"

“Nhưng Chúa Quỷ, không phải ngài nói rằng ngài đã tạo ra tất cả quái vật sao?”

"Tôi đang nói về lũ Orc rồng! Tại sao những tên khốn nạn như vậy vẫn chưa tuyệt chủng? Nhìn chúng thật kinh tởm."

Lâm Vũ không biết tại sao Gukeldo lại có thành kiến ​​lớn như vậy đối với Dragon Orc. Có thể nói rằng anh ta thậm chí còn ghét sự tồn tại của loài orc rồng hơn cả loài orc ngày nay. Nhưng ông già là bạn của mình, và ông không bao giờ để người khác xúc phạm mình, và Quỷ vương cũng vậy. 

"Để ta đoán xem, Ma Vương đại nhân, ngươi rất ghét long orc, ngươi bị long orc phong ấn sao?"

“Anh không hiểu tôi bảo anh im lặng à?”

Được rồi, có vẻ như tôi đã đoán đúng.

"Được rồi được rồi, nhưng dù vậy, người mà cậu biết cũng phải chết. Hanlier là bạn đồng hành của tôi, là bạn của tôi. Tôi sẽ không cho phép cậu vu khống anh ấy như vậy."

"Bạn đồng hành? Hả!" Lần này cuối cùng cũng đến lượt anh ta đánh trả, và tôi phải nói rằng giọng điệu của anh ta rất giống. "Bề ngoài thì là bạn đồng hành, nhưng chỉ là hắn tham thân thể mà thôi. Đương nhiên cũng là một con rồng rẻ tiền, ngông cuồng ngông cuồng, hắn đang nói bọn họ Long Orc. Ngươi cho rằng hắn làm như vậy là vì thích ngươi sao? Không! Ai cũng có thể làm được, nhưng ở đây chỉ có ngươi!"

Anh biết rằng Cổ Khả Nhĩ Đa cực kỳ ghét lũ orc rồng, nhưng Lâm Vũ biết rằng không có cách nào để giành chiến thắng bằng cách làm theo ý tưởng của người khác. Anh ấy cần phải giành chiến thắng một cách bất ngờ. 

"Ồ, vậy là ngươi nói không có hứng thú, nhưng thực ra vẫn lén lút theo dõi chúng ta? Không ngờ Ma Vương của chúng ta vẫn là một kẻ dâm đãng, thích cảnh gợi cảm? Muốn giải phóng ham muốn tình dục nhưng lại chịu cảnh không có thân thể?"

"Đừng so sánh tôi với anh nữa. Tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn. Tôi không bao giờ phải làm những điều thô tục và nhàm chán như vậy."

"Quỷ Vương có bao giờ bị chơi chưa?"

"..."

"Không hiểu? Ý bạn là, Quỷ Vương có bao giờ dùng mông bạn để ăn con cặc to của người khác không..."

"Im đi!!!!"

Được rồi, có vẻ như anh ta đã bị một con orc rồng đụ, nếu không thì anh ta sẽ không ghét điều đó như vậy.

Trên thực tế, những câu hỏi anh muốn hỏi gần như giống nhau. Hắn thật sự không có cách nào ngăn cản trong cơ thể điên cuồng, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. Hơn nữa, cuộc trò chuyện của họ cũng được tiến hành bên trong cơ thể, và dọc đường đi không ai chú ý đến bất kỳ manh mối nào...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: sám hối

"Lúc này, Shiloh lẽ ra đã nhận được tin nhắn của cậu, nhưng dường như khoảng cách giữa chúng ta không hề rút ngắn mà còn kéo dài ra." Sau một ngày hành trình, ánh sáng trên chiếc vòng tay đã mờ đi, "Có phải vì chúng ta nặng hơn Shiloh không?"

Không, nhóm người đó trước đây không liên quan gì đến nhiều người như vậy. Chúng có thể nặng hơn Hilo bao nhiêu? 

Tuy nhiên, ông già thậm chí còn lo lắng hơn anh. Anh ta đặc biệt ra lệnh cho chim bồ câu thần không được tiếp xúc với nó trong ngày, cũng vì lo lắng bị một Hilo khác cắt đứt. Về việc nó có tác dụng gì không, chúng ta chỉ có thể chờ xem vào ngày hôm sau. Suy cho cùng, việc di chuyển vào ban đêm cho dù có cưỡi ma cũng không thuận tiện.

Cả ngày hôm nay không có tai nạn nào xảy ra. Mặc dù đó là điều tốt nhưng trong lòng vẫn luôn có cảm giác bất an.

"Chắc chỉ còn nửa tháng nữa là đến Thủy Kính Chi Lâm. Sau khi tôi tìm được Hilo, cậu có tiếp tục đi về phía bắc không?"

"Ừ, có chuyện rất quan trọng phải làm." Lâm Vũ vẫn đang dọn dẹp sau bữa tối. Họ vẫn phải lo khẩu phần ăn cho hồn ma Kongyou. May mắn thay, chúng là loài ăn tạp và có thể ăn cả cỏ chết chôn trong tuyết. 

"Vậy chúng ta có gặp lại nhau không? Liệu chúng ta có thể không?"

Xem ra đêm qua đã mang đến cho Hanlier rất nhiều hy vọng, khiến hắn cảm thấy sẽ để hắn tham gia. 

Trên thực tế, Gu Cordo đã đúng. Anh chỉ coi Hanlier như một phần thú vui của mình. Anh không muốn trì hoãn việc ông già quyết định có nên chấp nhận hay không. 

"Tôi xin lỗi, nhưng điều đó là không thể đối với chúng tôi." Hắn có thể nhìn ra Hàn Lập Nhi đang cố gắng hết sức để lấy lòng hắn và Oakes, ấn tượng tốt của đội trưởng đối với "Lin" hoàn toàn là do thời điểm tuyệt vời đó. 

Đó chỉ là do anh ấy tình cờ xuất hiện ở đó và giúp đỡ. Mặc dù theo ông lão, “Lin” có lẽ là mối tình đầu của ông nhưng tốt hơn hết là nên kết thúc mối quan hệ không có kết quả càng sớm càng tốt.

"Tại sao." Anh ta muốn biết nguyên nhân và nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ với đôi mắt rực cháy. Ngay cả khi anh không thích lý do mình là một con rồng được người khác huấn luyện và chơi đùa, anh vẫn có thể sẵn sàng chấp nhận nó. 

Lâm Vũ vẫn im lặng, liếc nhìn Oaks đang cho con bú bên cạnh, muốn hỏi ý kiến ​​​​của anh. Những gì anh ấy nhận được là một cái nhìn như muốn nói: "Tôi tin tưởng bạn, vì vậy tôi sẽ làm những gì bạn muốn." 

"Than ôi."

Lâm Vũ thở dài, dưới cái nhìn của Grey Dragon, anh đặt tay phải lên mặt nạ và tháo nó ra trước mặt...

…

"Vị trí của Shiloh ở đâu?"

"Hắn hẳn là đã nhận được tin tức. Ít nhất chúng ta khoảng cách càng ngày càng gần." Lâm Vũ cho thấy chiếc vòng tay trong tay.

Họ đã khởi hành từ lâu rồi. Kể từ khi tiết lộ danh tính của mình vào đêm qua, con orc rồng vẫn giữ im lặng. Anh ấy không có phản ứng thái quá với danh tính của mình là một kẻ biến thái cũng như không nói bất cứ điều gì về việc muốn rời đi vì điều đó. 

Cuộc hành trình vẫn tiếp tục, nhưng không có giọng nói của ông lão, quá trình vội vã vốn nhàm chán lại càng trở nên nhàm chán hơn. 

"Ăn chút gì trước đi? Đã gần trưa rồi, Hàn Lập Nhi còn chưa ăn gì." Lâm Ngọc có chút lo lắng, thậm chí hắn còn bắt đầu suy nghĩ có nên hay không tiết lộ thân phận của mình. 

May mắn thay, trưởng nhóm không hoàn toàn phớt lờ hành động của họ. Anh ấy sẽ giúp đỡ trong giờ giải lao, nhưng anh ấy cố tình tránh xa vào buổi sáng. 

Chẳng trách người hắn thích lại là một con quỷ dâm đãng hay gì đó. Đừng nói về các chủng tộc khác nhau. Không biết anh ta có bị mê hoặc bởi con quỷ dâm ô hay không. Lâm Vũ cảm thấy rằng anh đã quyết tâm rất lớn để ở bên cạnh anh. 

Nhưng không sao, ít nhất anh sẽ từ bỏ và không còn bị ám ảnh bởi sự tồn tại của “Lin”. 

“Chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?”

Lâm Ngọc còn đang chuẩn bị nồi chảo thì phía sau vang lên một giọng nói bất ngờ. Khi hắn nhìn lại, hóa ra là Hàn Lập. Anh ta trông rất nghiêm túc, và ánh mắt lo lắng của anh ta dường như xuyên qua chiếc mặt nạ. 

Anh ấy nhìn Oaks, người chỉ gật đầu và nói rằng anh ấy sẽ lo bữa trưa. 

"Được rồi, đi đâu đây?" Anh dự định sẽ cho Hanliel một câu trả lời. Sau đó, họ có thể vẫn là bạn bè, hoặc có thể chẳng là gì cả. 

Con orc rồng chỉ vào khu rừng phía sau hắn. Nó cách đây gần một cây số. Anh ấy chỉ thì thầm thôi. Có cần thiết không? 

Dù trong lòng đang phàn nàn nhưng anh vẫn theo kịp lũ Orc rồng. Tuy nhiên, ngay cả khi bước vào rừng, bước chân của anh vẫn không dừng lại và anh tiếp tục tiến sâu hơn. 

"Này, Hanliel, chúng ta đã đi quá xa rồi phải không? Thế này không ổn sao?" Mặc dù phép thuật của anh không phát hiện ra phản ứng của quái vật nào ở gần nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, hoặc có chuyện gì xảy ra với Oakes, họ sẽ không thể hỗ trợ lẫn nhau. 

"À!" Dọc đường Lâm Ngọc đang nhìn trái nhìn phải đột nhiên đụng phải một tấm lưng rắn chắc. Hàn Lập Nhi đã dừng lại trước, nhưng do bị giật nên hắn ngồi xuống nền tuyết mềm. 

"Đau quá, rít lên, chúng ta có ở đây không?" Không có gì đặc biệt về nơi này. Thành thật mà nói, có thể cây cối ở khu vực này rải rác hơn những cây xung quanh và chúng nằm ở trung tâm của một bãi tuyết với không gian rộng mở trong bán kính mười mét. 

"Ừ, chúng tôi ở đây." Một giọng nói trầm ấm đập vào lồng ngực anh, con rồng trước mặt bước về phía anh và đưa tay ra. 

Anh cũng vô thức đưa tay ra. 

Tuy nhiên, ông lão không hề kéo anh lên như anh tưởng tượng. Thay vào đó, những ngón tay của anh ấy đan vào nhau và bàn tay của anh ấy bị ấn vào lớp tuyết phía trên đầu. Toàn thân hắn bị thân hình to lớn đè lên, nằm trên tuyết, không thể cử động. 

Chiếc mặt nạ được cởi ra và vứt sang một bên khi anh gần như không còn khả năng chống cự, anh lần thứ hai xuất hiện trước mặt con rồng xám như một nguyên mẫu. 

"Hắn quả thực là một kẻ biến thái..." Hàn Liệt tự lẩm bẩm, cúi người vùi mình vào mái tóc dài trên cổ Lâm Ngọc, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể đối phương. 

"Nó có mùi như quái vật. Tại sao trước đây tôi không ngửi thấy?"

"Chà, nếu bạn chỉ muốn xác nhận danh tính của tôi thì bây giờ có được không? Chúng ta quay lại nhé?" Trong lòng Lâm Vũ có một ý niệm không hay. Có lẽ hắn tưởng tượng Hàn Liệt quá chính trực. 

Là một con quái vật, sức mạnh của anh ta không mạnh bằng kích thước của anh ta. Trong mọi trường hợp, anh ta có thể cạnh tranh với Oakes trước khi tăng cường. Nhưng bây giờ bị lão già đè xuống trong tư thế không thể tự vệ như vậy, hắn thật sự không có cơ hội trốn thoát. 

phải làm gì? Anh ta có nên sử dụng hợp đồng để nhờ Oakes giúp đỡ không? Nếu thật sự đến mức đó, mối quan hệ sau này sẽ càng không thể cứu vãn được...

! ! ! 

Cơ thể anh run rẩy. Vừa rồi con rồng xám dùng lưỡi liếm tóc và liếm cổ. 

Anh ta quá sốc trước hành vi của ông già đến nỗi không biết nên dùng từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. 

Nhưng người thú rồng vẫn liếm cổ anh. Trong trạng thái này, anh cảm thấy không khác gì một kẻ điên. 

Khó khăn tột độ, con rồng orc cuối cùng cũng cử động được đầu, Lâm Vũ đang nghiến răng nghiến lợi mới có cơ hội thở. 

Một số, khủng khiếp, đây có phải là quả báo của anh ta? Anh ấy nên làm gì? Chắc chắn rồi, vẫn còn yêu cầu giúp đỡ? 

"Oakes..." Trước khi sử dụng hợp đồng, bản năng khiến anh nhẹ nhàng gọi cái tên đó. Anh ta thực sự sợ ông già sẽ làm điều gì đó phi thường nên thỏa thuận giữa anh ta và Oakes đã kết thúc. 

Hắn nghĩ như vậy, sau đó bị lão nhân âu yếm ôm vào trong ngực, "Thật xin lỗi đã làm cho ngươi sợ hãi, nhưng ta không có ý gì xấu, chỉ cần tin tưởng ta một lần, được không?"

Ngôn ngữ của Rồng Xám dường như có sức mạnh ma thuật. Cho dù những gì anh ấy đang làm bây giờ không thể gọi là yên tâm chút nào, nhưng nó vẫn có khả năng khiến mọi người tin tưởng vào anh ấy. 

Thân thể hắn run rẩy dần dần dừng lại, sau khi bình tĩnh lại, hắn cảm nhận được đối phương đang run rẩy. 

Rõ ràng, anh không phải là người duy nhất sợ hãi. 

Có lẽ đó là danh tính của anh ấy, hoặc có thể là một cái gì đó khác. Hắn tựa hồ có thể đồng cảm với Hàn Liệt hiện tại, ôm lấy tấm lưng rộng rãi của đối phương, tựa vào nhau, an ủi lẫn nhau. 

"Vậy cậu muốn nói gì? Cậu không thể chỉ xác nhận lại xem tôi có phải là kẻ biến thái hay không." Anh biết rằng đây chắc chắn không phải là lý do. Ai lại liếm cổ người khác như thế để xác nhận danh tính? 

“Ox, anh ấy đã ký hợp đồng với cậu phải không?”

"Vâng." Đây chỉ là hợp đồng thứ hai thôi.

“Còn Duran thì sao?” 

"..., chúng ta đã có một hợp đồng." Anh gần như quên mất Hàn Lập Nhi đã gặp hai đối tác hợp đồng của mình.

“Vậy tôi có cơ hội không?” 

Khi đến, anh ấy đã biết chủ đề cuối cùng sẽ như thế này: "Anh có biết khế ước của ác quỷ tục tĩu nghĩa là gì không? Đó là tuyệt đối. Anh sẽ không còn suy nghĩ của riêng mình nữa và sẽ chỉ là một con rối bị tôi điều khiển. Cho dù sau này chúng ta có đuổi kịp Shiloh, mọi hành động của anh vẫn sẽ bị tôi điều khiển. Sau khi Shiloh mất cảnh giác, tôi có thể tiếp tục ký hợp đồng với anh ấy..."

Hắn chuẩn bị một đoạn dài hùng biện, vốn là muốn thuyết phục Hàn Liệt rút lui, nhưng hiệu quả tựa hồ không thấy rõ. 

"Xin lỗi vì đã cắt ngang, bạn biết không? Bạn đang cố gắng hết sức để nói cho tôi biết những nhược điểm của hợp đồng, sau đó đe dọa tôi từ bỏ ý định lập khế ước với bạn. Suỵt, đừng phủ nhận nữa." Grey Dragon thậm chí còn dùng ngón tay chặn miệng Lâm Vũ như thể đã từ trước. 

"Bạn không thích tôi?"

Lâm Vũ lắc đầu. 

"Có phải tôi không đủ khiêu gợi hay đủ năng động không? Không nên như thế này." Rồng Xám đưa ra quan điểm nhưng ngay lập tức bị chính mình bác bỏ. Vấn đề này hắn đã suy nghĩ rất lâu, nhưng lại không nghĩ ra được. 

"Lin, cậu có thể cho tôi biết lý do tại sao bạn không muốn ký hợp đồng với tôi không? Nếu cậu và Ochs có thỏa thuận thì tôi có thể đợi cho đến khi cậu hoàn thành thỏa thuận rồi mới tham gia. Việc thêm một đối tác hợp đồng chắc chắn chỉ có lợi chứ không có bất lợi gì đối với con quỷ tục tĩu."

Pha tấn công bóng trực tiếp như vậy cộng với vẻ mặt chững chạc và anh hùng của Hanlier thực sự là một pha phạm lỗi. 

Ai mà không yêu một con rồng to lớn cơ bắp. 

"Đây là vấn đề của tôi. Về phần thỏa thuận với Oakes, tôi có thể không có cơ hội thực hiện. Và điều này đối với bạn thì không công bằng phải không? Nếu bạn để tâm đến tôi, cuối cùng bạn sẽ chỉ thất vọng và tổn thương."

Sau một hồi im lặng, con orc rồng cuối cùng cũng đứng dậy, đưa tay cho anh và vỗ nhẹ vào tuyết trên người anh một cách tử tế. 

"Đây, mặt nạ của ngươi, chúng ta trở về đi, Oakes nhất định đang sốt ruột chờ đợi."

Con orc rồng trông không hề buồn bã, thậm chí còn thoải mái hơn trước, nhưng anh không thể hiểu tại sao. 

"Chờ đã, đợi tôi!" Sau khi bị choáng váng, con rồng xám bước đi khoảng hai mươi mét. Anh thực sự không có ý định chờ đợi anh. 

Lâm Ngọc chỉ có thể xấu hổ đuổi theo, nhưng hắn vẫn vui mừng vì không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng có lẽ anh không nên vui mừng quá sớm...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299: Hắc Long Hilo

"Nói chuyện xong chưa?" Oakes đã chuẩn bị sẵn bữa trưa và đang đợi họ quay lại. 

"Chúng tôi đã trò chuyện xong. Thành thật mà nói, danh tính thực sự của Lin là một kẻ biến thái vẫn khiến tôi bị sốc nặng." Người đàn ông orc rồng cười lớn. Không biết anh ấy thành thật hay giả vờ nhưng ít nhất không khí trong đội đã tốt hơn trước rất nhiều. 

"Tôi nghe nói hợp đồng của quỷ tục tĩu phải được nhà thầu đồng ý. Oaks, ngay từ đầu anh đã ký hợp đồng với Lin như thế nào?"

"Lúc đó... ý cậu là lần đầu hay lần thứ hai?"

“Anh đã ký hợp đồng hai lần chưa?” Ngay cả anh cũng phải ngạc nhiên. Suy cho cùng, đây chắc chắn là lần đầu tiên trong lịch sử anh hủy bỏ khế ước với con quỷ tục tĩu và ký hai lần. 

"Vậy chúng ta hãy nghe nó lần đầu tiên nhé?"

"Lần đầu tiên bị ép buộc."

“Chờ một chút, Hàn Liệt, sao ngươi đi nhanh như vậy?” Lúc này Lâm Vũ mới đuổi kịp. Mặc dù thể chất của tên biến thái khiến hắn không khỏi hụt hơi sau khi chạy được quãng đường ngắn này, nhưng hắn dường như vừa nghe thấy ai đó đang nói về mình. 

"Có một số chuyện tôi muốn nói với Oaks, nhưng anh đã về rồi, chúng ta đi ăn trước đi." Rồng Xám tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, liền chủ động chào hỏi mọi người: "Chúng ta đang nói về hợp đồng của các ngươi. Chúng ta vừa mới nói về hợp đồng đầu tiên của các ngươi."

Tuy rằng đây không phải bí mật cần giấu kín, nhưng chẳng lẽ lần đầu tiên bị vạch trần? 

Ánh mắt anh chậm rãi di chuyển về phía con bull orc, nhưng đối phương dường như không mấy hứng thú với chủ đề này. 

"Đó không phải là điều đáng để nhắc đi nhắc lại. Lúc đó tôi đói đến mức gặp anh ta trong đội bắt nô lệ của con người. Đó được coi là một lời nói dối và có phần đe dọa."

"Tôi tưởng Lin là người quyến rũ Oaks trước. Suy cho cùng, đó là điều mà hầu hết những con quỷ tục tĩu đều làm, phải không?" Người đàn ông orc rồng rõ ràng rất quan tâm đến Lâm Vũ. Bề ngoài anh ấy cầm một cái bát, nhưng thực ra anh ấy không ăn một miếng nào. 

"May là tôi không quyến rũ anh ấy. Bạn không biết lần đầu chúng tôi gặp anh ấy cứng rắn đến thế nào đâu. Tôi không nghĩ ra được anh ấy sẽ thích ai."

"Không phải bây giờ anh đã bớt bạo dạn hơn lúc đầu rồi sao? Bây giờ nếu muốn thì tôi phải tự mình chủ động." Con bull-orc ở bên cạnh im lặng kết thúc đòn tấn công. Anh thực sự không có lý do chính đáng để phản bác. 

"Ồ, ai đã khiến ngươi trở nên nhanh hơn ta tưởng tượng? Với lối chơi ngươi thích bây giờ, ta hỏi ngươi ngay từ đầu, ngươi có tin được không?" Anh xoa xoa ngón tay và khẽ lẩm bẩm. 

"Hả?"

"Ý tôi là sau này tôi sẽ chủ động đảm bảo cho cậu xuất tinh cho đến khi không muốn xuất tinh!" Nếu bạn nghe thấy, hãy nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

"Pfft." Bull Orc không khỏi bật cười: “Làm gì cũng không sao, đây là chuyện giữa hai người phải không?”

“Thêm một cái nữa thì thế nào?”

Họ đồng thời quay lại nhìn con rồng xám vừa nói những gì họ vừa nói, nhất thời không biết phải trả lời như thế nào.

"Đùa thôi, đừng để ý." Hàn Lập Nhi thoải mái và thoải mái, nhưng Lâm Ngọc biết lời hắn nói có thể không phải là nói đùa. 

Bầu không khí sau đó tương đối yên bình. Sau bữa ăn, ông lão chủ động hỏi về quá khứ của Lâm Vũ trong suốt chặng đường còn lại. Thời gian này trôi qua nhanh chóng. 

“Nhìn vào khoảng cách xa thì có lẽ chúng ta sẽ sớm gặp lại Hilo thôi.” Lâm Vũ căn cứ vào tần số chớp nhoáng trước đó phán đoán, bây giờ vẫn chưa đến ban đêm, hình như Hilo cũng đang di chuyển về phía bọn họ. 

"Khi chúng tôi tiếp nhận anh ấy, bạn sẽ quay lại ngay chứ?"

"Được, trước tiên phải đảm bảo hắn được an toàn. Về phần vấn đề còn lại... luôn có cách giải quyết."

Lâm Vũ không biết phải làm gì, nhưng nếu Shiloh vẫn cần uống thuốc đó thì có nghĩa là ông già phải đến Laurenva. 

Nếu không thì cứ bắt nó và coi nó như một con bò đực tiết sữa. Đỉa sữa dù sao vẫn còn trong tay anh. 

Anh ấy đưa ra lời đề nghị này nhưng bị từ chối một cách lịch sự. Theo bản thân ông lão, việc Laurenva làm tuy rất đáng xấu hổ nhưng chưa đến mức nghiêm trọng.

"Tôi đã nhìn thấy nó." Hàn Liệt ở phía trước leo lên một ngọn đồi nhỏ. Tầm nhìn rộng cũng cho phép anh tìm thấy mục tiêu, nhưng biểu hiện ngạc nhiên ban đầu của anh chỉ trong chốc lát đã biến thành lo lắng, khiến Sky Ghost tăng tốc độ bay. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Đừng lo lắng, có chuyện gì đó đã xảy ra với Shiloh. Vẻ mặt lo lắng của ông già trông không hề giả tạo. 

Khi họ đuổi kịp, ông già đã bay được ba mươi mét trên Ghost Ghost, và hướng đích đến của họ là một không gian rộng mở không có bất kỳ vật cản nào. Một con quỷ cô đơn ở trung tâm đang chờ đợi tại chỗ, nhưng ngoài nó ra không còn ai cả...

Thế còn Shiloh thì sao? Tại sao Shiloh không đợi họ? 

Khó trách lão nhân lại có biểu tình như vậy. Anh và Oakes nhìn nhau và bắt đầu tăng tốc độ cho con ma. 

Rất có thể phía trước sẽ có bẫy. 

"Lão già! Dừng lại! Dừng lại nhanh lên! Cẩn thận bị phục kích!" Hai người họ đã hét to hết mức có thể, nhưng lũ Orc rồng lúc này không thể nghe thấy giọng nói của họ và cứ lao về phía trước. 

Tình hình không được tốt. 

Xét theo kinh nghiệm của Lâm Ngọc khi đến thế giới này, khả năng cao là phía trước sẽ không bình yên như bây giờ, nhưng hắn không biết nguy hiểm là gì. 

Hơn nữa, do vấn đề về trọng lượng nên trọng lượng của chiếc Sky Ghost mà Hanlier lái đã được giảm xuống để cân bằng tốc độ. Bây giờ đó là một vấn đề đau đầu đối với họ. 

"Oakes, chuẩn bị dùng vũ lực đem lão phu đi."

"Đã hiểu."

"Có cơ hội nào tôi có thể buộc dừng lại bằng một cái búa không?" Giống như tôi đã từng hạ gục một con quái vật trên cây. 

"Nếu góc độ không tốt, lão phu có nguy cơ bị thương nặng."

Cuối cùng bọn họ vẫn còn biện pháp cuối cùng này, lúc này bọn họ đã tiến được gần một nửa chặng đường. 

Một túi tuyết nhỏ kín đáo bên cạnh Không Hữu Quý ở giữa tuyết đang "quan sát" tất cả những điều này thông qua con rồng đen nhỏ cảm nhận được phép thuật. 

"Ha ha, Hàn ca ca tới rồi, ta đoán hắn hiện tại đang vội phải không?" Hắc Long thấp giọng cười quái dị, tự nói với chính mình ở nơi chẳng có gì tồn tại. 

"Ồ? Còn có đồng đội sao? Minh huynh và những người khác cũng ở đây? Không, đợt sóng ma thuật này hẳn là không..."

Anh không thể nhìn rõ bộ dáng thực sự của người đang đến đây. Hắn chỉ có thể dựa vào quen thuộc với Hàn Liệt Nhi biết được hắn là người xông tới phía trước, nhưng có ba làn sóng ma lực đuổi theo hắn, hai làn sóng có cảm giác hơi quen quen, nhưng hắn lại không đoán ra được là ai. 

"Dừng lại? Này này này, cậu không thực sự coi anh Hàn là anh trai mình phải không? Đúng vậy. Nếu không có anh Hàn thì sẽ không có tôi. Cho nên cho rằng anh ấy là cha ruột của tôi cũng không phải là quá đáng."

"Anh không thấy khó chịu sao? Hơn nữa, chẳng phải lúc đầu anh đã đồng ý sao? Bây giờ anh còn làm lại là vì tôi ép buộc? Hơn nữa, đây là cơ thể của tôi, muốn làm gì cũng phải có sự đồng ý của anh?"

Hắc Long diễn kịch hài độc thoại, nhưng sự chú ý của hắn lập tức quay lại sau lưng, lộ ra nụ cười chờ đợi, "Hình như đã bắt được con mồi..."

Hanlier, người đang chạy với tốc độ cao, hoàn toàn không để ý đến tổn thương do rơi xuống. Anh ta lái Ghost Ghost về phía trước với tốc độ tối đa. Khi chuẩn bị đến gần, anh ta trực tiếp nhảy từ trên không xuống và lăn liên tục trong vùng đệm tuyết. Tuy nhiên, anh ta là một nhà thám hiểm giàu kinh nghiệm và không chịu bất kỳ thiệt hại đáng kể nào. 

"Hiro! Xin chào! Bạn đang ở đâu!" Con rồng xám vội vàng vùng vẫy đứng dậy và đi kiểm tra xem con ma mà Hilo đang cưỡi có để lại manh mối gì không. Chim bồ câu mang ma thuật sẽ xác định người gửi tin nhắn. Chỉ có hai khả năng là không quay lại. Một là Hilo đã nhận được lá thư hoặc có ai đó đã chặn nó. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tất cả những gì anh ấy cần chỉ là kết quả. 

Nhưng con ma trống rỗng, hay con rối zombie, trước mặt anh thậm chí còn không có bất kỳ hành lý nào trên đó chứ đừng nói đến manh mối. 

Tín hiệu đó đến từ đâu?

"Hàn Liệt!" 

Khoảng cách giữa Lâm Vũ và những người khác không dài. Chỉ là do quá trình giảm tốc độ đã khiến Hanlier giữ khoảng cách với mình. Họ muốn đến gần con rồng xám và kéo nó ra khỏi nơi đó, nhưng họ phát hiện ra một điều kỳ lạ. 

Một bức tường trong suốt mọc lên giữa họ. Điều này khiến họ chắc chắn 100% rằng ông già đã rơi vào bẫy, nhưng giờ họ không biết người làm phép là ai. 

"Oakes, chú ý xung quanh và sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Hanliel, cả cậu nữa, hãy bình tĩnh, chúng ta đã rơi vào bẫy của kẻ thù." Phép thuật phát hiện gió của anh gần như không bao giờ dừng lại, nhưng không có dấu vết của kẻ thù xung quanh, kể cả tuyết. Ngoại trừ nơi Hanliar lao tới vừa rồi, xung quanh thậm chí không có một dấu chân nào. 

Thật là một khả năng tiềm ẩn. 

Nhưng tin tốt là thủ lĩnh đã điều chỉnh tâm lý, không nghĩ đến việc Hilo bị giết. Con người chắc chắn không thể làm được điều như vậy. Suy cho cùng, điều họ cần là Hilo còn sống. 

Vậy nên chúng ta chỉ cần tìm ra con người này và lấy ra lời thú tội...

"Ai, thật không ngờ, ta còn tưởng rằng Hàn ca ca sẽ đau lòng hơn."

Một giọng nói quen thuộc vang lên, và một con orc rồng đen nhỏ nhắn xuất hiện từ phía sau chỗ phình ra ở góc rào chắn. Không giống như màu đen của Ming, màu đen của anh ấy bao phủ tất cả các mặt ngoại trừ lòng trắng của mắt. 

"Kẻ thù!" Lâm Vũ và Oakes ngay lập tức cảnh giác. Rốt cuộc, họ không hề biết kẻ thù là một con rồng Orc và lần đầu tiên họ không nghĩ đến danh tính của hắn. 

Nhưng khi nhìn thấy Hàn Liệt có vẻ có chút đờ đẫn, Lâm Ngọc cuối cùng cũng phản ứng lại, yêu cầu Oakes bỏ chùy chiến xuống. 

“Có phải là Shiloh không?”

"Ồ! Tôi không mong đợi bạn nhớ đến tôi. Đây là cuộc gặp gỡ chính thức đầu tiên của chúng ta? Nhưng đối với tôi, tôi đã gặp bạn ba lần. Và Oaks cũng ở đây phải không?" Mặc dù Hắc Long ngoài mặt mỉm cười nhưng hắn vẫn luôn cảnh giác. Rốt cuộc, lượng dao động ma thuật mà anh cảm nhận được không tương ứng với số lượng người có mặt. Có lẽ nhóm người này đã có kế hoạch dự phòng. 

"Hiro... cùng nhau quay về nhé? Anh Ming và chị Kefu đều lo lắng..."

"Im đi! Lão gia hỏa, đừng tiếp tục trêu chọc bọn họ, ngươi cho rằng cùng một chiêu có thể thành công lần thứ hai sao? Chưa nói đến chuyện này, Minh ca bọn người lo lắng cho ta, còn ngươi thì sao? Chúng ta nam nhân tốt, thủ lĩnh tốt, cha tốt." Tính cách của Shiloh với vảy đen hoàn toàn trái ngược với vảy trắng. Anh ta thiếu kiên nhẫn, cáu kỉnh và có ham muốn thể hiện mạnh mẽ. 

"Đừng nghe hắn, hắn chỉ muốn mê hoặc ngươi." Lâm Ngọc lo lắng Hàn Lập Nhi thật sự sẽ rơi vào loại nào đó tự trách mình hoàn cảnh. Lời nói của vị Anh hùng áo đen này quá hung hãn, nhưng chính vì điều này mà hắn hiện đã hoàn toàn xác nhận được ai đang điều khiển Duran vào thời điểm đó. 

"Đừng lo lắng, tôi không sao cả. Tôi biết lỗi lầm của mình nên tôi đến đây để chuộc tội." Mặc dù thủ lĩnh của Rồng Xám không nhìn lại, nhưng từ lời nói của anh ta có thể biết rằng anh ta không hề tỏ ra dũng cảm, thậm chí bạn có thể tưởng tượng ra khuôn mặt kiên quyết của anh ta. 

"Nứt!"

Trong khi ba người vẫn đang nói chuyện, chỉ có Oaks lặng lẽ giơ chiếc búa chiến của mình lên và đánh vào hàng rào trong suốt chỉ bằng một đòn. 

Rào chắn nhanh chóng bị bao phủ bởi những vết nứt giống như mạng nhện như thủy tinh. Nó không thể chịu được sức mạnh từ chiếc búa của con bull orc và sụp đổ. 

"Này, đây là người cậu thích à?" Đôi mắt của Black Dragon trở nên u ám, nhìn con quỷ tục tĩu và con orc bò muốn đến gần hơn nhưng bị chặn lại bởi kết giới thứ hai nhanh chóng dâng lên. 

"Hãy để tôi nói cho bạn sự thật trước. Tốt nhất là không nên tiếp tục cố gắng phá hủy kết giới. Shiloh và tôi có chung sức mạnh ma thuật. Đoán xem điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị tiêu thụ quá mức?"

Hắc La vẫn còn tự tin, Lâm Vũ và những người khác chỉ có thể ngừng tấn công dưới ánh mắt cầu xin của Han Lier. 

"Đúng vậy." Hắc La ngẩng đầu lên như thể đã thắng một trận chiến và nhìn Oakes với vẻ khinh thường. "Ban đầu chỉ là chúng ta cùng phụ thân nói chuyện mà thôi, Hắc Lạc tuy rằng có thể thích ngươi, nhưng hiện tại ngươi cũng chỉ là người ngoài, để mắt tới ngươi."

Sau khi nói những lời độc ác, Heiro tiếp tục nhìn ông già, con thú đáng thương và đáng ghét này đã tạo ra anh vì sự sơ suất của anh và muốn bù đắp sau này để giảm bớt tội lỗi. 

Vốn dĩ anh định dạy cho người cha danh nghĩa của mình một bài học, nhưng bây giờ khán giả đã khác, anh đột nhiên có một kế hoạch thú vị hơn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300: Chỉ cần ngươi nói thật

"Hàn ca, ta biết ngươi muốn mang Shiloh về, nhưng hắn cũng không nghĩ như vậy, dù sao trở về nơi đó chỉ là thường ngày bị hỗn loạn ma lực tra tấn mà thôi. Lần này chúng ta chỉ có cơ hội giải quyết vấn đề này, vậy tại sao ngươi không thể để chúng ta đi?" Con rồng đen thong thả đi về phía Hanlier và đi vòng ra phía sau anh ta, cả hai đều không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

"Nhưng điều kiện cũng không phải hoàn toàn không thể thương lượng. Bạn đã gặp Oakes chưa? Shiloh thích anh ấy. Có lẽ bạn có thể thuyết phục anh ấy và Shiloh quay lại và có một cuộc hôn nhân chớp nhoáng như Ming anh."

"KHÔNG!" Đây là vấn đề của anh ấy và Oakes không được dính dáng tới. 

"Tại sao không? Anh ấy khó mà tìm được người mình thích. Làm một người cha, anh không nên vui mừng sao?" Anh muốn thấy Hanlier mất cảnh giác, muốn thấy anh cúi đầu khóc vì áy náy, nhưng thực tế luôn không diễn ra theo kế hoạch anh mong đợi. 

"Tôi rất vui vì Shiloh có người mình thích, nhưng anh ấy phải tự mình theo đuổi, không có chút hạnh phúc nào bị ép buộc cả."

"..." Hắc Long vốn luôn cười vui vẻ, kiềm chế mọi biểu cảm, như thể tất cả những điều này đã trở nên kém thú vị hơn. "À, đúng rồi. Hạnh phúc bị ép buộc không phải là hạnh phúc. Nói thế thật hay."

Hắc Long ngữ khí không có bất kỳ cảm xúc nào, ngược lại càng thêm châm chọc, "Ồ, nhân tiện, đợi ta." Anh ta nghĩ đến điều gì đó và bắt đầu sử dụng phép thuật lên chính mình, nhưng anh ta không thể biết đó là gì. 

"Xong rồi, được rồi, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ." Con rồng đen rất tự tin. Không ai ở hiện trường có thể phớt lờ Shiloh và tấn công anh ta, cũng không có ai có thể sử dụng ảo ảnh và thôi miên. Việc nên làm bây giờ không phụ thuộc vào anh ta. 

"Trông cậu có vẻ lo lắng và sợ hãi cái gì? Tôi cũng là Shiloh, làm sao tôi có thể tự làm hại mình được? Vốn dĩ tôi chỉ muốn người cha khốn nạn của tôi đừng làm phiền tôi nữa. Nếu bạn không ở đây, có lẽ tôi đã đến đích sớm hơn hai ngày."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất cả đều ngừng nói chuyện? Họ bị câm à?" Hắc Long nhìn quanh ba người trước mặt, phát hiện bọn họ đều đang cảnh giác với hắn, nhưng điều này cũng cho thấy bọn họ không liên quan gì đến hắn. 

Anh ta tiếp tục kỹ năng diễn xuất cường điệu của mình và đá bay con ma trống rỗng đã trở thành thây ma. Sau đó anh ấy sử dụng phép thuật hệ đất để tạo ra một chiếc bàn vuông và hai chiếc ghế đẩu. "Chúng ta hãy nói về chuyện đó. Cha, xin hãy ngồi xuống."

Heiro không ngồi ở tư thế bình thường chút nào. Thay vào đó, anh nằm xuống tay vịn của ghế và thậm chí còn bắt chéo chân. 

Dù sao hắn cũng không vội, nếu cứ tiếp tục sử dụng ma pháp như vậy, sẽ có người lo lắng. 

Rồng Xám quay người lại trao đổi ánh mắt với hai người đồng đội phía sau, gật đầu rồi ngồi xuống chiếc ghế đá đã chuẩn bị sẵn cho mình. 

Chiều rộng và chiều cao được thiết kế có chủ ý để phù hợp với hình dáng cơ thể của rồng xám. Ít nhất sẽ không khó chịu khi ngồi dậy. 

"Trước nói điều kiện đi, muốn ta trở về thì có thể làm được, nhưng không thể hoàn toàn trắng tay, không cần nhắc tới lý do yêu đương, ta muốn là một cái gì đó thực chất hơn." Hắc Long chán nản chơi đùa ngón tay, như muốn nói rằng hắn kỳ thật không có hứng thú với đề nghị này, muốn càng sớm càng tốt làm ra quyết định. 

"Bạn muốn gì?"

Nụ cười thành công hiện lên trên gương mặt Hắc Long. Mọi người đều biết anh sẽ làm điều xấu, nhưng lúc này họ chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

"Rất đơn giản, nếu muốn ta cùng ngươi quay về thì ít nhất hãy đánh bại ta trước đã. Ta đương nhiên không thể sử dụng ma pháp. Cái gọi là trận chiến thực chất chỉ là một trò chơi."

"Ba lần, chỉ cần ngươi có thể đánh ta ba lần, ta sẽ tự mình từ bỏ chủ quyền thân thể của mình. Tên hèn nhát đó nhất định sẽ đồng ý yêu cầu quay về của ngươi."

Hiện tại, có vẻ như việc thắng ba ván không khó, nhưng vấn đề là chưa rõ thể loại trò chơi và cơ chế đánh bại. 

"Nếu tôi thua, tôi có bao nhiêu cơ hội?"

"Không có hạn chế, ngươi có thể lựa chọn bắt đầu hoặc kết thúc, cho đến khi ngươi từ bỏ hoặc thực sự đánh bại ta ba lần."

Thoạt nhìn, quy định như vậy sẽ có lợi cho Hàn Liệt hơn, nhưng không ai trong số họ có thể đưa ra kết luận trước khi nội dung cụ thể của trò chơi được công khai, đặc biệt là cảm giác déjà vu nảy sinh trong lòng Lâm Ngọc, khiến hắn biết rằng sau khi rơi vào cái bẫy này họ có thể sẽ không thể trốn thoát. 

Nhưng họ phải tìm cách giành chiến thắng bằng những cách ngoài luật lệ. 

“Oakes, cậu vẫn ổn chứ?” Lâm Ngọc dùng cùi chỏ chọc vào eo con thú nhân, lén lút hỏi. 

Khi con trâu orc phá vỡ kết giới, Tiểu Lýn Ou được yêu cầu tiến vào trước. Vốn dĩ hắn dự kiến ​​sẽ hợp tác trong ngoài, nhưng Tiêu Lâm Âu hoàn toàn không nhận được chỉ thị nào khác hoặc bị phớt lờ. Anh cần tìm thời gian để tiêu hóa chúng trước. 

"Vẫn đang cố gắng liên lạc."

Nói như vậy, tôi đoán Tiểu Lýnou có một số ý tưởng của riêng mình. Nói chung, anh ấy thực sự là một chú hổ con có phần mạnh mẽ, nhưng cả Tiểu Lýnou hiện tại và Linh Mục Tử Quốc trước đây dường như đều không phải là loại người có thể giao tiếp với họ mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

Lâm Vũ và những người khác vẫn đang thảo luận các cách để phá vỡ tình hình bên ngoài sân, và cái gọi là "trò chơi" bên trong kết giới sắp bắt đầu. 

"Quy tắc cũng rất đơn giản, ngươi có nhìn thấy đồng xu trong tay ta không? Hai chúng ta đều có cơ hội ném nó đi, để đối phương đoán đầu đuôi." Hắc Long giơ đồng tiền kim loại trong tay ra, đẩy trước mặt ông lão để ông kiểm tra xem không có dấu vết gian lận. 

"Nếu tôi đoán đúng và bạn đoán sai ba lần, tôi thắng, phải không?" Ông xác nhận đồng xu, đó là Yilu phổ biến nhất. Chiếc có khắc chữ ở mặt trước, còn chiếc có chạm nổi đầu động vật ở mặt sau. 

"Đương nhiên, nhưng cũng có một số hình phạt. Người thắng có thể hỏi người thua một câu, người được hỏi chỉ có thể trả lời có hoặc không. Đương nhiên, nếu tôi thua, cậu cũng có thể từ bỏ cơ hội tích lũy để hỏi tôi câu hỏi. Còn về tính xác thực của câu trả lời thì không có yêu cầu bắt buộc."

Hình phạt này nghe có vẻ thực sự không đau đớn. Chỉ cần muốn, anh ta có thể nói dối bất kể vấn đề là gì, và anh ta chỉ cần thắng ba trận. 

"Hãy bắt đầu thôi." Dù trời vẫn còn chiều nhưng anh muốn đưa Shiloh về nhà thật nhanh. 

Vì cái gọi là công bằng, người đoán ở vòng đầu tiên là Black Hilo. Khi đồng xu được tung lên và quay tròn trong không trung, câu trả lời đã xuất hiện ngay lúc Rồng Xám vừa dùng tay che nó lại. 

"Mặt sau."

Anh ta đoán nhanh đến mức Hanliar nghi ngờ liệu đồng xu có bị giả mạo hay không, nhưng sau khi anh ta bỏ lòng bàn tay ra, chỉ còn một đồng xu có chữ úp trên bàn đá. 

"Khởi đầu không tốt, ta còn tưởng rằng sẽ là bên kia. Tại sao, ngươi muốn nhớ lại một lần hay hỏi ta một câu?" Black Dragon thua ván đầu tiên nhưng không hề tỏ ra hối hận, như thể mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

"Điểm."

"Tsk, tsk, tsk, con tưởng cha sẽ có chuyện muốn hỏi con. Thật nhẫn tâm." Hắc Long bất cẩn lấy lại đồng xu, thản nhiên ném nó, cuối cùng ấn nó vào mu bàn tay.

"Bây giờ đến lượt cậu đoán." 

Hàn Lập Nhi có thể nhìn rõ ràng, hắc long chỉ là ném đồng xu lên trời, không có bất kỳ chuyển động xoay tròn nào, vốn là mặt hướng lên chính là chữ.

"Đằng trước." 

Con rồng đen lấy đi bàn tay của anh ta, và trên mu bàn tay có vảy đen, một đồng xu có chữ hướng lên vẫn còn đó. Đây là chiến thắng thứ hai liên tiếp của Hanlier. Nói cách khác, chỉ cần kiếm được thêm một xu nữa là anh ta có thể đưa Hilo về nhà như đã thỏa thuận. 

"Vậy lần này..."

"Đếm." Hắc Long chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. Hanlier quả thực rất lo lắng, điều này khiến hắn không để ý tới sự thất vọng trong mắt Hắc Long. Khuôn mặt vốn đang tươi cười giờ đã hoàn toàn sụp đổ. 

Trong ánh mắt lạnh lùng của con rồng đen, ông lão nóng lòng muốn tung đồng xu lần nữa và ấn nó xuống bàn, nhưng lần này không có âm thanh nào như ông nghĩ.

"Sao thế? Cậu không muốn đoán sao?" 

Hắc La không còn ngồi với tư thế lúng túng như trước mà ngồi bình thường trên ghế, có cảm giác như đang dùng sức mạnh thực sự của mình để đối đầu với nhau.

“Tốt hơn là tôi nên đoán ngược lại.” 

Con rồng xám rút tay anh ra. Lần này, nữ thần may mắn đã không còn đứng về phía anh nữa. Đó là mẫu đầu động vật. Anh cần phải trả lời một câu hỏi.

"Hỏi." Anh ấy đã chuẩn bị sẵn rồi. Câu trả lời duy nhất là có và không. Tất cả những gì anh phải làm là đưa ra quyết định nhanh chóng. 

“Nếu tôi không bị con người bắt giữ, liệu anh có bao giờ đến với tôi không?”

"..." Câu hỏi đầu tiên đã giáng một đòn mạnh vào anh. Câu trả lời tiêu chuẩn tất nhiên là không. Ngay cả anh cũng biết đây là điều đối phương muốn nghe, nhưng câu trả lời lại là dối trá. 

Chính vì lời nói dối này mà anh choáng váng không thể nói ra ngay. Kỳ thực lúc này, hắn có nói hay không cũng không có gì khác biệt lắm.

"KHÔNG." Hanlier biết mình đã sai, anh hoàn toàn mất đi sự tự tin và nghị lực như trước. Anh ta thậm chí không dám nhìn vẻ mặt của con rồng đen lúc này, rằng "A, nhìn xem, tôi biết rồi." sự biểu lộ. 

Nhưng con rồng đen không quan tâm đến phản ứng của ông lão lúc này, vẫn ném đồng xu theo cách như trước. 

Ngẩng mặt lên, Hàn Lập có thể nhìn rõ ràng. 

"Đằng trước."

Khi họ bỏ tay ra, thứ hiện ra trước mặt họ là đầu của con thú. 

"Làm sao có thể?" Ý nghĩ đầu tiên của anh là mình đã gian lận, liên tục kiểm tra đồng xu, trong khi Heiro tỏ ra thờ ơ nhìn ông già mày mò, tra hỏi, cầu cứu và cuối cùng bỏ cuộc. 

"Kiểm tra xong chưa? Kiểm tra xong thì chuẩn bị trả lời câu hỏi của tôi." Anh nằm trên chiếc bàn đá do chính mình làm và chơi đùa với những ngón tay một cách chán nản. 

Con rồng xám đã tiến hành kiểm tra toàn diện, thậm chí còn mang đồng xu đến rìa rào chắn để nhờ Lâm Lai giúp đỡ xem có phép thuật nào không. 

Nhưng câu trả lời là không. Tuy rằng hắn không tin vừa rồi trong trò chơi không có gian lận, nhưng không có chứng cứ hắn cũng không thể làm gì được. 

"...Hỏi." Anh ấy đã từ bỏ trò chơi này. Lần sau, lần sau anh nhất định phải nắm bắt cơ hội. 

“Anh chưa bao giờ mong đợi sự tồn tại của tôi à?”

"Sao có thể! Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như thế này!" Rồng Xám phấn khích đập tay xuống bàn. Sức mạnh và trọng lượng của hắn trực tiếp đè bẹp bàn đá, hắn mất đi trọng tâm, ngã vào người Hắc Lạc. 

"Lão già!" Lâm Vũ bên ngoài vẫn đang quan sát mọi thứ bên trong kết giới. Bên trong có động tĩnh lớn như vậy, hắn gần như muốn để Oakes xông vào. 

Chỉ là mọi chuyện diễn ra bên trong lại hài hòa hơn anh tưởng. 

Hiro đen không hề chống cự, hay nói cách khác, vì cơ thể của anh đã bị con rồng xám ôm lấy mọi hướng nên anh tránh được tổn hại. 

Nhưng nó chật đến mức mặt hắn chỉ có thể áp vào cơ ngực của con rồng xám, khiến hắn không có cơ hội cử động cơ thể. 

"Anh ôm em đủ chưa?" Nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa kể sẽ bị gãy vài cái xương, trước tiên có thể sẽ ngất xỉu vì ngạt thở.

"Ừm, xin lỗi." Ông lão đứng dậy, rũ bỏ đá và bụi xung quanh trước khi buông con rồng đen ra. Cuối cùng cũng được thả ra, anh thở hổn hển như thể vừa được tái sinh. 

"Bạn không cần phải trả lời nhiều như vậy, chỉ cần có hoặc không. Tôi không muốn biết bất cứ điều gì khác." Hắc Long hắng giọng, nhìn quanh đống hỗn độn, bắt đầu suy nghĩ xem mình có cần triệu hồi một ụ đá rắn chắc để Hanliel sử dụng bình thường hay không. 

“Anh ghét tôi phải không?”

"Bây giờ tôi đang hỏi anh một câu. Nếu anh muốn biết câu trả lời thì tôi sẽ tự mình hỏi." Anh ấy không dựa vào tình cảm, cũng không thể thỏa hiệp với những ân huệ nhỏ nhặt. Hơn nữa, anh ấy đã được trao cơ hội rồi. Nếu hắn không tận dụng, liệu có thể trách hắn không cho hắn một cơ hội nữa?

"KHÔNG." Hàn Lập Nhi cúi đầu, chính thức trả lời câu trả lời trước đó. Sau đó, anh im lặng chờ đợi địa điểm được sửa chữa và bắt đầu trận đấu tiếp theo. 

Chỉ cần thắng thêm một lần nữa, anh ấy có thể đưa Hilo về nhà, nhưng...

Thủ lĩnh của Rồng Xám nhìn người trước mặt được cho là bản sao của Shiloh với những cảm xúc phức tạp khó tả. 

Quyền ném biên ở hiệp thứ năm đã nằm trong tay anh, nhưng hầu như không có gì đáng ngạc nhiên khi anh thua liên tiếp ba ván, và đây vẫn là thời gian đặt câu hỏi cho Black Hilo. 

“Anh có nghĩ tôi là gánh nặng không?”

"KHÔNG."

“Anh chưa bao giờ cảm thấy mình là một người cha sao?”

"…Đúng."

"Có phải bạn..."

…

Hanlier gần như quỳ xuống và không bao giờ thắng được nữa, và những câu hỏi của Black Hilo về cơ bản đều xoay quanh mối quan hệ giữa anh ta, Hilo và Hanliel.

Đó là một trò chơi khác. Ông lão không còn ngạc nhiên vì mình đoán sai nữa. Thay vào đó, những câu hỏi khác nhau của con rồng đen dần dần gợi lại toàn bộ ký ức. Anh ta không biết cách cứu Shiloh cũng như cách chuộc lỗi.

"Ta hỏi gần xong hết rồi, chỉ qua lại thôi, lần này chúng ta hỏi cái khác đi." Black Dragon, người sắp ngủ gật giữa cuộc phỏng vấn, giờ đã tràn đầy năng lượng hơn. Về phần hình tượng và suy nghĩ của Hàn Lập Nhi, hắn không cần thêm thông tin nữa. Bây giờ là thời gian giải trí của anh ấy. 

“Cha, cha thích nam giới phải không?”

"!!!" Hàn Liệt vẫn đang suy nghĩ nên làm thế nào, nghe được câu hỏi này liền mở to mắt. Tại sao anh lại đột nhiên chuyển sang một câu hỏi riêng tư như vậy? 

Còn Hilo thì sao? 

Nếu Shiloh biết...

“Không…” Thanh Long thanh âm không lớn, nhưng hắn biết mình không hề nói dối. Rốt cuộc, bao nhiêu năm qua, anh chưa bao giờ thực sự quan tâm đến cảm giác này. Chỉ sau khi trải qua quan hệ tình dục đồng giới nam, anh mới nhận ra rằng có lẽ mình thích Lin. Tuy nhiên, anh không dám nói quá nhiều, có thể nói rằng anh không có chút tình cảm nào với phụ nữ. 

"Ồ? Câu trả lời là không." Heiro thậm chí còn không bắt đầu trận tiếp theo. Anh ta chỉ chống cằm và mỉm cười nhìn người lãnh đạo. 

“Vậy thì vẻ mặt bị đụ của cha chắc chắn là giả.”

"Bạn đã nói gì?" Làm sao anh ấy biết được? Đợi đã, Shiloh cũng sẽ không làm vậy. Nghĩ đến đây, anh gần như đập vỡ chiếc bàn đá bên cạnh. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, chuyện này tôi chưa nói với anh ấy." Hắc Long cũng hiếm hoi trở nên hoảng sợ, hoặc là bất lực hơn, "Ta ngay từ đầu đã cắt đứt nhận thức của hắn, hắn không nghe được chúng ta nói chuyện."

Lão giả có chút nghi hoặc. Suy cho cùng thì hai người cũng là một, và câu nói này chỉ là một chiều.

"Bạn biết được bao nhiêu?" 

"Theo quy tắc, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi thắng."

"Nhưng cậu đã lừa dối!"

"Vậy thì cho chúng tôi xem bằng chứng đi. Chỉ cần ba lần là có thể thắng, điều đó tốt cho anh. Tại sao không cho tôi gặp vận may tốt hơn?"

"..."

Tình thế có phần bế tắc nhưng kết thúc với sự thỏa hiệp của Grey Dragon nhưng họ cũng không có ý định chơi thêm hiệp nữa. 

"Bạn muốn gì?" Hanliel biết rằng trò chơi này không thể thắng được và bạo lực cũng là điều không mong muốn vì nó sẽ làm tổn thương Hilo. 

"Vốn dĩ con còn tưởng rằng cha, ở đây nhiều nhất chỉ có ngươi, cùng Minh ca bọn người, nhưng không ngờ ngươi lại có hai... Đồng đội ngoài ý muốn." Hắc Lạc nhìn Lâm Ngọc. Hắn muốn biết Hàn Lập Nhi sẽ phản ứng như thế nào khi biết thân phận thực sự của kẻ nói dối này là một con quỷ tục tĩu ghê tởm. 

"Tôi cần nói chuyện một mình với bạn. Họ không được phép đi theo." Hắc Lạc đưa ra yêu cầu của mình. Ngay cả khi đó là một yêu cầu thoạt nhìn có vẻ lừa đảo, Hanlier cũng không từ chối. 

"Xin lỗi, Lin, cảm ơn vì sự giúp đỡ của bạn trong suốt chặng đường. Phần còn lại hãy để tôi tự mình xử lý." Lúc này, kết giới đã được mở khóa và họ sẽ lại bị tách ra ở đây. Tuy đích đến cũng là Rừng Thủy Kính nhưng để hai đội không bị can thiệp, họ sẽ đi theo những tuyến đường khác nhau. 

Lâm Vũ đã cố gắng hết sức và cố gắng thuyết phục nhưng vô ích. Nếu con rồng đen không có thái độ thù địch với ông già, hắn sẽ không bao giờ để họ hành động một mình. 

"Chúng ta tạm biệt ở đây đi. Từ Thủy Kính Lâm đến cưỡi Thiên Quỷ ước chừng mười ngày, nếu đi đường vòng thì mười hai ngày là đủ." Vì sự sắp xếp trước đó nên chỉ còn lại hai trong số bốn Sky Ghost. Họ tình cờ có một người trong mỗi đội. 

"Được rồi, cẩn thận, ta lo lắng ngươi có thể vì tội lỗi của mình mà bị lợi dụng."

“Tôi biết mình nên chuộc lỗi cho ai.” Ý của Grey Dragon là chỉ có Hilo ban đầu mới là Hilo thật. 

"...Tôi không có ý đó. Than ôi, chuyện này cậu phải tự mình tìm ra thôi." Lâm Vũ thở dài, sau đó tiễn nhóm trưởng đang suy nghĩ về lời nói của mình, rồi chào đón một vị khách không mời mà đến. 

"Này, tên biến thái nhỏ, sao ngươi lại bỏ rơi Dulan? Thật tiếc khi ta lại thích ngươi như vậy." Hắc Long làm ra vẻ mặt như vậy trước mặt Shiloh. Anh thực sự cảm thấy hơi khó chịu trong bụng, nhưng anh biết rằng bây giờ không phải là lúc để anh chống trả. 

"Này, Kuro bé nhỏ, miệng cậu vẫn kém quá. Xem ra bài học lần trước không khiến cậu nhớ được rồi." Anh ta chế nhạo lại, bắt chước giọng điệu của con rồng đen vừa rồi. 

"Cái gì Kuro? Tên tôi là Shiloh." Con rồng đen không biết tại sao con quỷ tục tĩu lại gọi nó bằng cái tên này, nhưng nó vẫn có thể cảm nhận được sự chế giễu trong giọng điệu của nó. Có vẻ như đây không phải là một cái tên hay. 

"Hả? Không phải nó được gọi như thế này sao?" Có vẻ như chỉ có anh ấy mới thực sự biết trò đùa này. 

"Hừ, cứ chờ xem, nó chỉ là một con quỷ dâm ô mà thôi. Một khi ta đối phó với ngươi, Oakes tự nhiên sẽ chấm dứt khế ước. Khi đó Shiloh sẽ ở bên cạnh hắn, không phải với một con quái vật hắc ám chuyên trốn tránh như ngươi." Con rồng đen rõ ràng đang tức giận. Anh ta bỏ lời nói độc ác của mình và rời khỏi đây ngay lập tức, Hanliar cưỡi Ghost Ghost dẫn đầu anh ta. 

"Ừ, hắn có phải hiểu lầm cái gì không, nhưng quên đi, lão phu biết cách cư xử, ít nhất sẽ không gặp nguy hiểm." Black Hilo thực chất là Hilo nhưng nó chỉ là nhân cách thứ hai được tạo ra để tự bảo vệ. 

"Oakes? Bạn đang tìm gì vậy? Chúng ta phải chuẩn bị lên đường thôi." Lâm Vũ nhìn lại và thấy con orc bò vẫn còn ở trên người anh, trong những gói hàng và đang tìm kiếm những khoảng trống khác nhau để có thể giấu đồ, với vẻ mặt có phần lo lắng. 

"Lâm, Tiểu Lâm Âu, anh ấy còn chưa về..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Chinh phục và báo thù

Bên kia chỉ còn lại cành cây trơ trụi và rừng cây trắng như tuyết. Có hai con rồng thú đang ngồi trên một con quỷ ma lơ lửng, một con có vảy màu xanh xám, dáng người vạm vỡ và một con rồng trắng thuần khiết tương đối nhỏ nhắn. 

"Hiro, cậu thấy khỏe hơn chưa? Anh ấy vẫn ở đó à?"

"Không sao đâu, Hàn ca, không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt, nhưng cơ thể dễ chịu hơn trước rất nhiều."

Cơ thể của Shiloh quả thực đã trở nên thoải mái hơn, anh không còn cảm nhận được sự căng cứng chịu đựng đau đớn khi pháp lực bị rối loạn trước đây nữa. Tuy rằng hắn không biết tại sao lại tiến bộ, nhưng đó là một tín hiệu tốt. 

“Chúng ta có phải đến đó không?” Điểm đến của họ, Khu rừng Thủy Kính, đáng lẽ phải bị Hilo đen ép buộc. Bây giờ Hilo đã trở lại trạng thái ban đầu, về nhà như thế này cũng không sao phải không? 

“…” Tiểu Bạch Long vặn vẹo thân thể trong lòng lão nhân. Anh không quen với sự tiếp xúc gần gũi như vậy. "Anh Hàn, em xin lỗi."

"Sao vậy, đột nhiên xin lỗi."

"Ta và hắn quyết định cùng nhau đi Thủy Kính Chi Lâm, hắn cố ý bắt đi, thật xin lỗi!"

“…” Anh không ngờ rằng chính Shiloh cũng tham gia vào kế hoạch này, nhưng tại sao? Chính xác thì điều gì đã tồn tại trong Rừng Gương Nước? Những con người đó, Lin và Shiloh đều muốn đến đó.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Ông già thôi hỏi. Chắc chắn họ có lý do để không nói cho anh ấy biết. Có lẽ là do anh không đủ tin cậy.

"Lần sau muốn đi đâu, có thể nói cho ta hoặc Minh ca ca của ngươi, chúng ta sẽ không là trở ngại ngươi." 

"Hàn ca..." Tiểu bạch long cảm động sắp rơi nước mắt. Anh hoàn toàn phớt lờ lời khuyên từ một giọng nói khác trong lòng và quay người ôm lấy cơ thể con rồng xám, cọ xát vào thắt lưng của mình.

Chắc chắn rồi, anh ấy vẫn giống như một đứa trẻ, Hanlier tự nghĩ. 

Nhưng chúng ta không thể xem nhẹ chuyện này. Rốt cuộc, lý do tại sao Shiloh khác lại tách anh ra khỏi Lin và những người khác vẫn chưa được biết. Trên đường đi, chúng ta không chỉ phải bảo vệ Shiloh mà còn phải ngăn cản anh ta thực hiện những hành động nhỏ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh đã sẵn sàng...

…

"Tìm được chưa? Cảm ứng ở đâu?" Mặc dù Tiểu Lýn'ou nói rằng anh ấy không phải là con của họ trên thực tế, nhưng nó có thể được coi là hiện thân cho mong muốn của Oakes. Từ việc anh ấy cho con bú trong khoảng thời gian này có thể thấy anh ấy rất thích Tiểu Lâm Âu. 

"Xem ra hắn càng ngày càng rời xa chúng ta." Mối liên hệ giữa anh và Tiểu Lýnou không rõ ràng. Trước đây hắn chỉ tưởng rằng mình đang trốn ở đâu đó, nhưng hiện tại xem ra, "Hắn không còn lưu luyến Shiloh! Hãy đuổi theo hắn. Bọn họ đã lâu không đi, hiện tại đuổi kịp chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

Lâm Vũ không muốn buộc Oakes phải đối mặt với hiện thực. Anh ta chỉ vỗ vai con Orc đang chuẩn bị thu dọn hành lý và im lặng lắc đầu. 

“Trời đã tối rồi, Oaks, và họ không có vòng tay để định vị.” Ông già và những người khác khởi hành trước để làm họ loạng choạng. Những chiếc vòng dùng để định vị cũng bị con rồng đen lấy đi.

"Anh thử liên lạc với Tiểu Lâm Âu? Giống như tôi và anh vậy." 

Tuy nhiên, tâm trạng của Sửu thú thay đổi quá lớn và anh ấy không thể tập trung được chút nào. Thực sự không có cách nào để làm điều đó. Lâm Vũ chiếm lấy cơ thể anh và cảm nhận được vị trí của Tiểu Lýn Ou thông qua mối liên hệ với cơ thể này. 

Nhận thức thật mơ hồ, khác hoàn toàn với khế ước của chính tôi. Có phải vì Oakes không chiếm ưu thế trong mối quan hệ ăn bám này? 

Vì mối quan hệ này nên sức mạnh ma thuật của Oaks là nguồn thức ăn chính của Tiểu Lýn'ou. Theo logic mà nói, sau khi thoát khỏi cơ thể Oak, mối liên hệ này hẳn sẽ gần hơn, nhưng... ma lực được Tiểu Lýn Ou cung cấp lại không có xu hướng suy yếu chút nào. 

"Oakes, bình tĩnh, Tiểu Lâm Âu sẽ không sao đâu."

"Thật sự?"

"Đừng lo lắng, hiện tại hắn hẳn là tạm thời ký sinh trên Shiloh. Ít nhất xét theo biến động ma lực hiện tại, đối với bọn họ đây là kết quả tốt." Tiểu Lýn Ou đã tiêu hóa và điều chỉnh pháp lực của Shiloh, bản thân anh ta có thể có đủ pháp lực bảo vệ sau khi rời khỏi Oaks. Ít nhất ở giai đoạn này, đây là sự lựa chọn tốt hơn cho họ. 

Ngoại trừ Oakes đang lo lắng. 

Phải tốn rất nhiều công sức mới xoa dịu được tâm trạng của Oakes. Đêm đó, anh không còn ý nghĩ xấu nào nữa. Anh chỉ lặng lẽ vuốt tóc Oakes và dỗ cậu ngủ. 

Nhưng tối nay vẫn có người có ý tưởng...

…

“Anh không thường ra ngoài vào ban đêm à?”

Lúc đó cũng là màn đêm, hai bên đống lửa có hai con rồng Orc, một lớn một nhỏ. 

"Tôi chưa bao giờ nói như vậy. Sở dĩ tôi không ra ngoài duy nhất là vì anh không muốn nhìn thấy tôi." Anh từng cố gắng ngồi cạnh ông già nhưng con rồng xám và anh giống như hai đầu của một cực nam châm, luôn giữ một đường ba điểm với đống lửa ở giữa. 

"Bạn sợ tôi."

"Không, tôi, tôi..." Anh không biết phải trả lời thế nào. Anh luôn cho rằng nhân cách thứ hai này ghét mình, nhưng có lẽ những gì anh nói là sự thật, thực ra anh rất sợ chính mình. 

"Cha, hiện tại chỉ có hai người chúng ta. Shiloh đã ngủ rồi, con đã cắt đứt nhận thức của hắn..."

Đợi đã, sao đột nhiên anh ấy lại bắt đầu nói về chuyện này? Anh ta nhìn con rồng đen đang cố tình tiếp cận mình, và một lần nữa di chuyển cơ thể về hướng ngược lại. 

"Anh không muốn nói chuyện vui vẻ với tôi à?" Hắc Long cũng không cảm thấy thất vọng, nhưng vừa rồi phản hồi lại cho hắn biết hiện tại không phải lúc. 

"Chính xác thì bạn muốn gì?"

"Một thi thể."

"Hả?"

“Cơ thể của riêng tôi.”

Hàn Lập không ngờ hắn sẽ nói với hắn đơn giản như vậy, nhưng câu trả lời này thật sự nằm ngoài tầm hiểu biết của hắn. 

"Nhưng cậu và Shiloh về cơ bản là cùng một người."

"Nhưng anh ấy và tôi có những ý tưởng hoàn toàn khác nhau. Chúng tôi có sở thích khác nhau, tính cách khác nhau, cách suy nghĩ khác nhau và chúng tôi cũng thích những đồ vật khác nhau." Khi nói đến đồ vật, Hắc Long ánh mắt lóe lên như có ánh sáng, nhưng hắn lập tức che đậy cảm xúc. "Bạn nên biết rằng anh ta thích Oakes. Anh ta ngu ngốc đến mức thích người khác chỉ vì được đối xử tử tế. Nhiều nhất, những Oakes khác rất lịch sự, chưa kể..." Hơn nữa, con quỷ tục tĩu lúc đó vẫn đang điều khiển Oaks, nhưng hắn vẫn chưa thể nói ra thông tin này. 

"Tôi nghĩ Oakes không có vấn đề gì, chỉ là anh ấy đã có người mình thích rồi, Hilo không còn cơ hội nữa, nếu tiếp tục thì anh ấy sẽ chỉ bị tổn thương mà thôi."

"Điều đó không hẳn là đúng. Những gì bạn nói bạn thích có thể là sai." Nó chỉ là thứ được điều khiển bởi một hợp đồng. 

"Không cần ngươi phán xét, cũng đã muộn rồi, ngươi đang lợi dụng Hilo thân thể, nhanh đi ngủ đi, thức khuya sẽ ảnh hưởng tới ma lực khống chế." Rồng Xám giục Hilo đen ngủ nhanh. Anh muốn thoát khỏi chủ đề hiện tại, nhưng đồng thời anh cũng thực sự nghĩ về cơ thể của Hilo. 

"Đây cũng là cơ thể của tôi. Trước khi tôi có cơ thể mới, tôi và anh ấy là một. Nhưng bạn nói đúng. Thiếu ngủ đúng là có ảnh hưởng, nhưng bây giờ cơ thể tôi lại nhẹ nhàng đến lạ thường." Ma lực thường gây náo loạn hôm nay dường như cực kỳ ngoan ngoãn, cơn đau cũng biến mất. Thông thường, để trấn áp tình trạng này, Shiloh sẽ dẫn đầu trong cơ thể và điều khiển pháp lực. Đây là lý do tại sao Hanliel trước đây đã nói rằng anh ấy không bao giờ xuất hiện vào ban đêm. 

"Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. Tôi vẫn muốn cơ thể mới của mình còn sống."

"Không cần thức khuya, tôi sẽ canh chừng."

"Làm ơn đi, bạn nghĩ ai sẽ canh chừng khi bạn đi vắng? Loại chuyện đó không cần thiết chút nào. Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Bẫy sẽ tự động giúp chúng ta dọn sạch kẻ thù đang đến gần, và chúng ta không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì làm phiền chúng ta."

Con rồng xám cảm thấy hơi khó chịu. Cảm giác kỳ lạ này bắt đầu từ khi nào? Phải chăng thái độ của anh ấy đã khác ngay từ đầu? Hay anh ấy muốn lại gần anh ấy nhiều lần? 

Anh không nhớ rõ lắm, anh chỉ cảm thấy Hilo trước mặt đang có âm mưu gì đó, cảm giác này vừa quen thuộc vừa xa lạ. 

"Trong trường hợp đó, cậu hãy ngủ ở chỗ của mình. Tôi sẽ tìm một nơi để nghỉ ngơi sau khi xác nhận rằng xung quanh không có nguy hiểm."

"Hừ, ngươi giả vờ không hiểu hay thực sự không hiểu?" Hắc Long vốn luôn hành động vô hại và tốt bụng, lần này thực sự trở nên đen tối. Mọi sự ngụy trang đều không còn cần thiết nữa. Bây giờ anh chỉ muốn có được kết quả nhanh chóng. 

"Bạn đã nói gì?" Sự thù địch bất ngờ này khiến anh vô thức chạm vào thanh kiếm sau lưng, rồi anh nhận ra vũ khí của mình vẫn còn ở trên lưng con ma. 

"Tôi muốn kết bạn với bạn."

"Hả?"

"Ta nói, ta muốn cùng ngươi giao phối, cha." Hắc Long lặp lại lời vừa nói, thêm vào một số tiền tố. 

"Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Và tại sao?" Hanliel không hiểu. Đầu óc anh lúc này có quá nhiều thứ phải suy nghĩ, nhưng dù nhìn ở góc độ nào cũng không biết vì sao mình lại bị tán tỉnh. 

“Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên cậu bị làm tình đâu, có quan trọng gì đâu.”

“Nhưng đây là cơ thể của Shiloh.”

"Tôi cũng là Shiloh." Hắc Long xương xẩu nhướng mày: "Hay là ngươi muốn giao phối với ta khi ta có một cơ thể mới?"

"Đừng hiểu lầm, ngươi còn chưa trả lời ta, tại sao."

Đôi mắt của con rồng đen trở nên sắc bén hơn khi sự im lặng kéo dài hơn và không khí xung quanh có cảm giác như đang tiếp tục nguội đi.

“Anh không nghĩ là tôi sẽ thích anh phải không?” Hắc Long đột nhiên nhận ra: "Đừng đặt tiền vào bản thân. Bạn không có tinh thần trách nhiệm, bạn liều lĩnh, bạn là một tên ngốc ma thuật, tuổi tác không phải là lợi thế và vị trí có giá trị duy nhất của bạn đã không còn nữa. Bạn nghĩ tôi sẽ thích bạn ở điểm gì?"

Vậy thì tại sao bạn lại chọn chính mình rồi nói ra những điều bạn vừa nói? Rồng Xám tuy không nói gì nhưng vẻ bối rối đã hiện rõ trên mặt hắn. 

"Ha ha, đương nhiên là muốn chinh phục ngươi."

"Chinh phục?"

"Đương nhiên, ngươi không tuyệt vời sao? Nhìn ngươi vặn vẹo thân thể cơ bắp vô dụng đó để vui đùa dưới ta cũng không tệ. Nói đến đây, ta phải cảm ơn lão đại bull orc, nếu không ta thật sự không nghĩ ra cách như vậy để sỉ nhục ngươi. À, nhân tiện, sử dụng cơ thể của Shiloh cũng là điều bắt buộc, ngươi không có lựa chọn nào khác, hoặc là nghe lời ta và thỏa mãn ta trên đường đi, nếu không ta sẽ cho Shiloh thấy mọi thứ. Ngươi không muốn Shiloh làm vậy." Biết rằng anh trai yêu quý nhất của bạn Han là một con khốn có thể ăn hai con cặc lớn cùng một lúc mà vẫn đạt cực khoái, phải không?

Hanlier nghĩ rằng Shiloh sẽ ghét mình nhưng anh thường không thể hiện ra ngoài. Anh ta thậm chí còn ngưỡng mộ chính mình như trước, thậm chí còn gọi anh là anh Hàn, như thể anh không biết mình đã làm gì trước đây. 

Vì vậy, khi biết rằng một Hilo khác tồn tại, mọi vấn đề khiến anh bối rối đều được giải quyết. Sự hận thù không biến mất mà chỉ chuyển sang một nhân cách khác. 

Anh ta sẽ chấp nhận trả thù từ Shiloh. Đây là món nợ anh nợ. Cho dù có phải trả giá bằng mạng sống, anh ấy chắc chắn sẽ thực hiện nó, nhưng...

"Tôi từ chối."

Sự bình tĩnh của Rồng Xám có chút bất ngờ, nên Heiro nhất thời không có phản ứng. 

"Hả? Bạn có biết mình đang nói gì không? Bạn thực sự không sợ vạch trần bản chất thật của mình? Hay bạn chỉ đang thể hiện thôi?" Anh không tin Hàn Lập Nhi sẽ không quan tâm. Anh ta có thể quỳ trước mặt những người đàn ông khác để che giấu tin tức lấy được tinh dược, vậy tại sao anh ta lại không thể? 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn dâng lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc, ma lực dao động còn kèm theo cảm xúc rối loạn. 

“Ôi, đầu tôi đau quá…”

"Hiro!"

Trong lúc con rồng đen tỏ ra khó chịu, ông lão nhảy qua đống lửa và ôm chặt đối phương trong vòng tay. 

Cơ thể co giật, nhiệt độ cơ thể tăng nhanh và cơn đau kèm theo đều là những triệu chứng có thể xảy ra khi pháp lực của Hilo bị rối loạn trước đó. 

Thuốc, đúng vậy, hắn vẫn có thuốc bên người, nhưng trước đây hắn chưa từng có cơ hội đưa cho Shiloh. 

Anh ta giữ sau gáy Shiloh bằng một tay và mò mẫm bên trong lớp lót bên trong của anh ta. Anh ta lấy ra một chiếc túi vải màu xanh tím trông giống như một chiếc túi gấm lụa. Anh ta lấy ra một khối rắn hình nút màu đen có kích thước bằng đầu ngón tay và đưa nó vào miệng Shiloh. 

"Ăn nhanh đi. Vẫn còn nước. Ừ, tôi lấy nước cho cậu."

"Ờ-huh!"

Rồng đen không chấp nhận sự quan tâm của anh và ngậm chặt miệng. Ông già có đẩy mạnh thế nào cũng vô dụng. Dù mở nụ hôn nhưng anh cũng không thể nhấc răng lên được. Hắc Long đau khổ đẩy hắn ra, ngã xuống tuyết tiếp tục vùng vẫy. 

phải làm gì? Bởi vì Black Hilo tức giận nên ma lực của anh ta bị cảm xúc làm xáo trộn. Không phải là anh chưa từng nhìn thấy trạng thái này bao giờ, nhưng Hilo ban đầu sẽ hợp tác với anh trong việc uống thuốc. 

Con rồng xám nhìn con rồng đen nằm trên mặt đất ôm đầu và vặn vẹo cơ thể. Anh ta hoảng sợ trong giây lát, nhưng trong đầu anh ta chợt lóe lên một cách. Khi Oaks bị bệnh trước đây, Lin dường như đã cho anh ấy uống loại thuốc tương tự...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302: Sự kết hợp bất ngờ

Chết tiệt! Tại sao, tại sao? Tại sao tôi không thể tự làm điều đó? Anh ta có tệ hơn những người đàn ông đó không? Bọn họ đều sử dụng cùng một phương pháp, vậy tại sao lại nghe theo những nam thú vô danh đó mà từ chối chính mình! 

Anh biết hiện tại mình nên bình tĩnh lại tâm lý mất cân bằng này, nhưng anh thực sự không thể ngừng suy nghĩ về nó, ngay cả cơn đau gần như bùng nổ cũng không thể ngăn anh tiếp tục suy nghĩ về nó. 

gian lận! Con rồng chết tiệt! Thật là một kẻ thua cuộc! 

Chinh phục anh ta? Haha, đây hoàn toàn là một quá trình dư thừa, bởi vì anh ta thực chất là một con khốn phục vụ cho những con cặc to. 

Vâng, đó phải là trường hợp. Chắc là vì cơ thể này không thể thỏa mãn được con rồng ngang ngược này nên nó sẽ từ chối chính mình, chắc chắn là như vậy. 

Các mạch máu khắp cơ thể anh đập dữ dội, dòng chảy ma lực bắt đầu có dấu hiệu hỗn loạn. Anh vẫn đang cố gắng dùng ý chí để trấn áp nó, nhưng vì cảm xúc không ổn định nên anh không thể đảo ngược trạng thái ma lực. 

Nếu cứ tiếp tục thế này thì anh sẽ chết. 

Anh mơ hồ cảm thấy mình lại được nâng lên, với cái ôm và mùi hương quen thuộc đó, anh biết ngay ai đang đến. 

Anh muốn tự mình uống thuốc lần nữa. Chẳng phải lỗi của anh khi tức giận như vậy sao? Rõ ràng ngay từ đầu anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến bản thân nên giờ anh ấy đang đóng vai một người cha! 

Nhưng nếu chỉ là hắn, hắn có cố ý như vậy cũng không sao, nhưng hắn đã có thỏa thuận với chính mình...

Anh ta không thể chết ở đây, ít nhất anh ta không thể chết cùng với cơ thể của Shiloh, không phải chỉ là uống thuốc thôi sao? Lần này hắn đã thua! 

Anh đã chuẩn bị sẵn sàng để đưa thuốc cho anh lần nữa, lần này anh sẽ không từ chối, nhưng anh đã đau đến mức không mở mắt được, cũng không biết người cha tốt bụng của mình sẽ làm gì tiếp theo. 

Sau đó, anh cảm nhận được đôi bàn tay to lớn đó nhẹ nhàng ôm lấy một bên mặt mình, sau đó có một điểm nóng nhẹ chạm vào đầu nụ hôn của anh, hơi ẩm thấm vào nụ hôn của anh từng chút một. 

Cái gì thế này? Điều khiến anh thắc mắc không phải là bản thân hành vi đó. Anh rõ ràng biết con rồng xám đang làm gì với mình vào lúc này, nhưng anh không hiểu lý do của việc đó. 

Chỉ là thuốc thôi mà sao lại dùng phương pháp này? Rõ ràng là trước đây anh ta đã phản kháng như vậy. 

Vì quá sốc nên anh đã quên nghiến răng trước. Nụ hôn của anh bị cạy ra, một chất lỏng hơi lạnh có chút nhiệt độ cơ thể xâm nhập vào miệng anh cùng với chiếc lưỡi dày và linh hoạt. 

Anh hoàn toàn dựa vào phản ứng sinh lý của mình để nuốt hết lượng nước thừa cũng như chiếc đĩa đặc được đưa ra giữa chừng. 

Tôi vẫn sẽ được cho thuốc chứ? Quên đi, tên ngốc này có thể nghĩ biện pháp này có lẽ đã đến cực hạn, thân thể hắn cũng cần phải nghỉ ngơi, thành thật uống thuốc, mới có thể tận hưởng từng giây phút. 

Sau khi nuốt thuốc, hắn dùng hai tay ôm lấy con rồng xám, tay phải đưa ra sau đầu đối phương, nắm lấy sừng rồng làm điểm tựa, vừa chủ động nghiêng người về phía trước vừa dùng lưỡi cố gắng giữ vị khách không mời này cách xa miệng mình. 

Đây có phải là hôn nhau không? 

Anh biết con người sẽ thể hiện tình yêu theo cách này, nhưng họ là loài Orc, và con rồng xám chỉ dùng cách này để bắt anh uống thuốc, không có chút màu sắc chủ quan nào. 

Nhưng loại hành vi này, sự quấn lấy giữa các lưỡi, sự trao đổi nhiệt độ cơ thể và chất dịch cơ thể, thực sự khiến tim anh đập nhanh hơn khi họ hôn nhau lần đầu tiên. 

Thật kỳ lạ. Lẽ ra bây giờ tôi nên phấn khích hơn, nhưng cơn đau đang dần tan biến. Mặc dù ma lực đang dần suy yếu, nhưng lại ổn định hơn trước rất nhiều. 

Thuốc này tác dụng có nhanh không? 

Anh không có thời gian để nghĩ về điều này, anh chỉ muốn cảm nhận hiện tại thêm một giây nữa thôi. 

Dưới màn đêm, hai con rồng ôm nhau, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Không ai sẵn sàng mở mắt trước vì sợ làm hỏng trải nghiệm. 

Lúc này, cơ thể con rồng đen dường như được bao phủ bởi một luồng sáng xanh nhạt, năng lượng của nó vẫn đang không ngừng tăng lên. 

Nụ hôn kéo dài không biết bao lâu, và thời gian còn lại gần như chỉ là trò chơi thuần túy, khi hai con orc rồng chiến đấu để giành quyền thống trị trong không gian nhỏ nơi nụ hôn của họ gặp nhau. 

Rồng Xám mạnh hơn đã giành chiến thắng nhiều lần hơn, nhưng hắn không truy đuổi chiến thắng mà đợi đối thủ nghỉ ngơi trước khi bắt đầu vòng thi đấu tiếp theo. 

"Ha! Ha!..." Hai tên ngốc lần đầu hôn nhau không biết khi nào mới kết thúc. Cả hai có thể làm theo bản năng và đấu tranh bằng lưỡi nhưng không biết khi nào nó sẽ kết thúc, hoặc cả hai đều bị cuốn hút vào nụ hôn cho đến khi máu lưu thông không đủ và họ phải tách ra, hít thở không khí lạnh lẽo. 

Là một chiến binh, Hanlier có dung tích phổi lớn nhưng lại không phản ứng dữ dội như con rồng đen. Tuy nhiên, sau khi họ tách ra, ánh sáng xanh nhạt dần trên con rồng đen đã thu hút sự chú ý của anh. 

Cảm ơn bạn, Tiểu Lýnou. Hàn Lập Nhi biết, chỉ dùng thuốc thì không thể nhanh chóng ổn định cơ thể của Shiloh. Điều này chắc chắn là nhờ sự giúp đỡ của Tiểu Lýnou. 

"Khụ! Khụ!" Anh nghẹn ngào trong hơi thở dữ dội của mình, với những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Sau đó anh nhìn thấy con rồng xám đang nhìn anh với một nụ cười. "Ngươi cười cái gì? Chỉ là bởi vì ta là lần đầu tiên, đừng tưởng về sau ta sẽ thua ngươi."

"Ổn định tâm tình, ngươi vừa mới uống thuốc, ngủ một giấc đi, chính ngươi cũng biết, Shiloh thân thể không chịu nổi như vậy tra tấn." Hắn sợ tiểu tổ tiên lại tức giận. Lần này, Tiêu Lâm Âu đã giúp đỡ hắn. Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Hơn nữa nhìn vẻ ngoài của hắn, hắn tựa hồ cũng không biết mình có thêm một vị khách. 

Con rồng xám muốn bước tới hỗ trợ, nhưng vừa đưa tay ra đã bị phản tay. Nhìn vào ánh mắt oán hận của hắc long, ít nhất đêm nay hắn hẳn là đã thoát khỏi kiếp nạn mới phải. 

Do sự rối loạn ma thuật đột ngột trước đó nên phép thuật do Heiro sắp đặt đã không còn hiệu quả. Ngoài ra, thể trạng của hắn càng ngày càng yếu đi, hắn ngủ say trong vòng tay của hắn, dần dần trở lại bộ dạng vảy trắng. 

Có vẻ như anh ấy thực sự mệt mỏi. Anh ôm Shiloh vào lòng. So với thanh kiếm lớn của anh, trọng lượng này chẳng là gì, nhưng anh không hề mất cảnh giác vì điều này. 

Shiloh có thể không biết điều gì đó, nhưng anh ấy chắc chắn đồng ý đi đến Rừng Gương lần này. 

Dù sao bọn họ cũng là cùng một người, hơn nữa Shiloh tính tình tương đối hèn nhát, mềm tai, cho nên không phải không có khả năng bị lừa. 

Đây là tình huống tốt nhất mà anh có thể nghĩ ra vào lúc này. 

Con rồng xám nhìn lên bầu trời đầy sao đen tối, nhớ lại quá khứ của mình và từng khoảnh khắc anh trải qua cùng Shiloh, lẩm bẩm một mình. 

"Anh ơi, em nên làm gì đây..."

…

Sáng sớm ngày hôm sau, lửa trại đã tắt được gần ba tiếng đồng hồ. Nếu họ tiếp tục ngủ như thế này, họ có thể bỏ bữa sáng và chuẩn bị bữa trưa. 

Con rồng xám vẫn ở tư thế này suốt đêm. 

Shiloh sẽ khá buồn ngủ vào đêm đầu tiên sau khi uống thuốc, nhưng có thể ngủ yên giấc cũng có nghĩa là ma lực trong cơ thể cậu đã bước vào giai đoạn thư giãn, đó là một dấu hiệu tốt. 

Tức là tôi có cảm giác như nửa dưới cơ thể không phải của mình. 

"Hmm, ha! Anh Hàn? Chào buổi sáng." Tiêu Bách Long thoải mái duỗi người, dụi mắt. Anh không tò mò cũng không ngạc nhiên về tình hình hiện tại, giống như một ngày bình thường. 

"Chào buổi sáng, bạn có đói không? Bạn đã ngủ rất lâu rồi."

“Em đã uống thuốc chưa?”

"Vâng."

Shiloh đã bị chặn nhận thức gần như suốt ngày hôm qua. Tuy rằng hắn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hắn ít nhất biết được hai điều. 

Một là anh Hàn có thể lại ở bên anh, hai là anh dường như đã bị đối xử tệ tối qua. Bình thường anh sẽ tự nói chuyện với chính mình và chiếm quyền điều khiển cơ thể, nhưng hôm nay dù anh có chủ động gọi điện cũng không có câu trả lời. 

"Hàn ca, ngươi cùng ta đi tới Thủy Kính Chi Lâm được không?"

"..., vâng, tôi nghe nói rằng bạn đang cố gắng tạo ra một cơ thể mới cho anh ấy."

"Chà, tôi xin lỗi vì không thể ngăn anh ấy lại, nhưng cơ thể mới là điều tốt cho anh ấy và tôi." Tiêu Bách Long nhìn thấy Hàn Lập Nhi vẫn ngồi dưới đất, liền tìm một chỗ ngồi bên cạnh, cùng hắn ngồi xổm xuống. 

"Việc này hắn không có nói cho ta biết, ngươi có ích lợi gì? Yên tâm, Hàn ca ca sẽ giúp ngươi, chỉ cần có lợi cho ngươi là được."

"Hắn sẽ lấy đi một nửa ma lực trong cơ thể ta. Khi chúng ta trở thành hai cá thể, ảnh hưởng của sự rối loạn ma lực đối với chúng ta sẽ giảm đi rất nhiều."

"Nó có thể được thực hiện?" Lấy đi khả năng thích ứng kỳ diệu? Tuyên bố này là chưa từng nghe thấy. 

"Ta không biết, chỉ là hắn nói ta có thể thử một lần, cho nên ta nghe theo hắn đề nghị." Tiêu Bách Long vẫn như cũ yếu ớt nói chuyện, tựa hồ không quan tâm cái gì, nhưng đây chỉ là Hàn Lập Nhi nhìn thấy bộ dáng mà thôi. 

Anh không dám nói ra tình hình thực tế. Cơ thể anh bị bào mòn bởi ma lực rối loạn lâu dài, chưa kể tác dụng phụ là không thể cao thêm. Thời gian còn lại của anh có thể chỉ chưa đầy hai năm.Nếu muốn sống sót, anh ta phải rút đi sức mạnh ma thuật. Đây là một cách khác mà anh ấy đã nghĩ đến. Anh ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ này thay mặt cho cái tôi khác của mình. Có lẽ kết quả là anh ấy sẽ có thêm một người em trai nữa. 

"Nhưng khi nhận được thư của anh, Hàn ca, em thực sự vừa mừng vừa sợ. Cảm ơn anh đã đến cứu em, nhưng em cũng sợ anh sẽ bị những người đó phục kích."

Đúng là anh ta đã bị phục kích và kết quả là Ming bị thương, nhưng anh ta chắc chắn không thể nói trực tiếp điều này. 

"Nhân tiện, tôi đã nhìn thấy Oakes trước đây khi tôi không được che chắn khỏi nhận thức. Tại sao anh ta lại ở đây?" Đối với Shiloh, Lâm Vũ đứng cạnh Oaks có thể đã bị anh ta phớt lờ một cách có chọn lọc. 

"Bọn họ từ vách đá bên kia trở về, chúng ta vừa vặn gặp được bọn họ, mục đích của bọn họ cũng giống nhau."

"Oaks cũng đi tới Thủy Kính Rừng phải không? Vậy tại sao không đi cùng chúng ta?"

"..." Còn có thể là cái gì? Người còn lại bạn sẽ không buông tay, "Họ, à, tạm thời phải đi một con đường vòng dài. Dù sao thì đích đến cuối cùng cũng giống nhau nên chúng ta khởi hành sớm." Dù anh cũng khó có thể theo kịp lời nói dối nhất thời này, nhưng Tiêu Bách Long vẫn gật đầu coi như đó là sự thật, đồng thời an ủi anh rằng không sao đâu, vẫn còn cơ hội gặp mặt. 

Nhưng sự nhạy bén của Shiloh không khiến anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Con rồng trắng nhỏ dường như vô hại có thể biết nhiều hơn anh nghĩ, nhưng không ai sẵn sàng làm vỡ bong bóng này. 

"Hàn ca, ngươi hẳn là còn chưa ăn cơm, ngươi nghỉ ngơi đi, ta nấu."

“Này, không cần, đợi tôi…” Thân hình to lớn cao gần bằng nửa thân của con rồng xám bị một đôi bàn tay mảnh khảnh đẩy ra sau. 

"Anh Hàn, anh chắc cũng mệt lắm phải không? Để em làm nhé. Mọi người trong nhóm phiêu lưu giúp đỡ lẫn nhau, và em cũng là thành viên trong nhóm."

Hàn Lập lúc này thật sự đứng không được, hai chân vẫn còn tê dại. Nếu không phải như vậy, hắn đã không dễ dàng bị Shiloh đẩy ngã như vậy. 

“Nhóm Phi Long Phiêu Lưu…” Hàn Lập Nhi tràn đầy cảm xúc khi nhìn bóng dáng nhỏ bé đang đi nhặt dụng cụ nấu ăn trên lưng Kongyougui. 

Mặc dù đội bóng nhỏ do anh ấy và Shiloh thành lập này không thể phát triển như tên gọi của nó nhưng nó đã dần dần phát triển. 

Cuộc sống không chỉ là trở nên mạnh mẽ hơn và chấp nhận rủi ro, mà còn có cuộc sống. Đây là những gì Shiloh đã dạy anh ấy...

…

Nhưng sự yên tĩnh và vẻ đẹp như vậy không thể tồn tại lâu dài. Khi màn đêm buông xuống, vảy của Shiloh lại chuyển sang màu đen, nhưng lần này hắn không còn kiêu ngạo như trước mà chỉ thờ ơ, thờ ơ. Có vẻ như chính anh ta cũng biết rằng bản thân anh ta không thể chịu đựng được một đợt rối loạn ma thuật khác. 

"Nói lại chuyện tối qua đi. Về phần Shiloh, ta đã phong tỏa nhận thức của hắn, hắn không nghe được cuộc trò chuyện của chúng ta."

Ban đầu là lúc bữa tối kết thúc. Lúc đầu Hàn Lập Nhi còn tưởng tượng hôm nay có thể kết thúc như thế này không, nhưng chuyện phải đến vẫn sẽ đến. 

"Bạn muốn nói gì?" Thực ra, đó chẳng qua là hỏi về nụ hôn ngày hôm qua, nhưng đó là cách tốt nhất mà anh có thể nghĩ ra vào lúc đó. 

"Tôi là sự tồn tại như thế nào đối với bạn ..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Sự chuộc tội

Vấn đề này... Hắn xác thực đã cân nhắc, nhưng lại không biết cái gọi là đáp án chính xác là cái gì. 

“Lúc đầu, tôi tưởng bạn là một linh hồn khác được cấy vào cơ thể Shiloh.” Anh nhớ lại lần đầu tiên họ gặp nhau, khi anh đưa Shiloh trốn khỏi phòng thí nghiệm. Anh bất ngờ xuất hiện và sử dụng phép thuật để giải quyết hai con người đang phục kích họ. 

Trình độ ma thuật và tính cách đó thực sự khác biệt so với Hilo ban đầu. 

“Sau này Shiloh nói với tôi rằng cậu chính là anh ấy, lúc đó tôi vẫn không tin, nhưng để không làm Shiloh buồn, tôi đã nói dối rằng tôi tin anh ấy.” Dù lúc đó anh lơ là chăm sóc Shiloh nhưng anh vẫn biết tính cách của Tiểu Bạch Long là như thế nào và chiều sâu không phù hợp với anh. 

"Sau này ta mới phát hiện, ngươi chính là Shiloh bóp méo cùng khuếch đại dục vọng. Shiloh mà ta biết sẽ luôn là một cậu bé ngoan, bởi vì hắn muốn ta nhìn thấy điều này, hắn sợ ta sẽ bỏ rơi hắn." Tiêu Bạch Long cơ bản không có yêu cầu gì với hắn, cơ bản là làm theo lời hắn nói, cho dù ở ngoài bị ức hiếp, hắn cũng sẽ không bao giờ nói một lời với hắn. 

Sự nhạy cảm như vậy khiến anh càng tự trách mình nhiều hơn. 

"Ngươi cũng không phải là một gốc cây, ngươi không biết mình sai ở chỗ nào sao?" Hắc Long không khỏi chế nhạo. Trước đây anh thường dùng những lý do tương tự để buộc tội Hanlier, nhưng cảm giác của anh hôm nay đã khác. 

"Bạn có biết làm thế nào tôi phát hiện ra điểm chung của hai bạn không?" Rồng Xám phớt lờ những gì anh vừa nói và ném lại câu hỏi. 

"Nó là gì vậy?" Đôi mắt Hắc Long lóe lên, hiển nhiên rất có hứng thú với chủ đề này. 

“Lúc đó tuy năng lực của tôi không cao nhưng tôi vẫn dạy được Shiloh cách tự vệ. Mặc dù lúc đó cậu ấy chỉ thích nghi với phép thuật nước nhưng bạn có nhớ tại sao Shiloh lại bỏ học không?”

"Đương nhiên nhớ kỹ, ta đã dạy cho bọn hắn một bài học, bằng không ngươi lại mong đợi cái tên hèn nhát đó? Không biết mình sẽ bị khi dễ bao lâu. Cái gì, chuyện này có liên quan gì đến lời ngươi nói?" Kỳ thực hắn cũng không xuất hiện nhiều, đa số đều là đánh nhau, uy hiếp, chửi bới. Đây là lý do tại sao anh ấy tò mò về những điểm chung khác mà anh ấy có thể được cho là. 

"Đương nhiên là có vấn đề. Tôi rất vui vì bạn có thể tự bảo vệ mình. Nếu Shiloh đến, có lẽ anh ấy sẽ âm thầm chịu đựng và không nói cho tôi biết. Về điểm chung mà tôi vừa đề cập, đó là vết thương."

"Vết thương?" Anh biết khả năng điều khiển phép thuật của Shiloh. Không chỉ những vết thương do ma thuật của anh và ma thuật của chính anh gây ra, chắc chắn sẽ có sự khác biệt rất lớn. 

"Đúng vậy, lúc đó ta đã nói với Shiloh, nếu gặp phải quái vật thì nên tấn công trực tiếp vào mục tiêu, nhưng nếu gặp phải sinh vật tương tự." Ông già cố tình dừng lại ở đây.

"Đừng làm tổn thương mạng sống của họ. Tấn công vào đùi của họ để khiến họ bất lực. Phần còn lại sẽ do Anh Han xử lý..." Hắc Long lẩm bẩm, hoàn thành những lời sau đây, đồng thời nhận ra họ có điểm gì chung. 

Anh ta có những ký ức từ trước khi ý thức ra đời. 

"Không, điều này cũng có thể là do tôi đọc được trí nhớ của anh ấy. Tôi biết cách sử dụng ma thuật hắc ám."

"Có thể, nhưng bạn đã bao giờ thấy ai có thể đọc được hoàn toàn cuộc đời của người khác chưa? Nói cách khác, bạn có thể trở thành một người khác chỉ bằng cách dựa vào những mảnh ký ức rời rạc đó không?"

Câu trả lời là không. Thế giới phép thuật đã chứng minh điều đó rồi, vì cảnh tượng quay lại rất nhanh khi đọc ký ức của người khác. Điều quan trọng nhất là tất cả họ đều đang xem từ góc nhìn của người thứ ba. Không ai thực sự đặt mình vào đó và họ không thể. 

“…” Câu trả lời này có lý, nhưng lại không phải điều anh muốn, “Chỉ vậy thôi à? Nhàm chán.”

"Đúng, chỉ vậy thôi, vì vậy mô hình tư duy của bạn sẽ không tách rời khỏi khuôn khổ ban đầu của Shiloh mà sẽ mở rộng dựa trên cơ sở của anh ấy. Rồi sau những năm này, bạn sẽ thực hành con đường mà bạn cho là đúng theo những hướng khác nhau."

"Thật khó chịu, ta hiểu được sự thật, không cần ngươi dạy ta vì sao ngươi lại nói nhiều như vậy, ngươi cứ nói cho ta biết." Mặc dù anh ấy đưa ra chủ đề này trước nhưng tôi luôn cảm thấy con rồng xám cơ bắp này có điều gì đó muốn nói. 

“Tôi đã nghĩ về chuyện giao phối mà bạn đề cập trước đây.” Hanlier cũng không né tránh chủ đề tình dục. "Những gì anh nghĩ về tôi chẳng qua chỉ là Shiloh căm ghét tôi mà thôi. Nếu tính thật thì chúng ta cũng chưa gặp nhau bao nhiêu lần. Trước đây, có lẽ tôi chủ yếu nhìn tôi từ góc độ của Shiloh. Bởi vì sự kém cỏi, đạo đức giả và hèn nhát của tôi khiến anh tức giận, hơn nữa chuyện xảy ra trước đó đã tạo cho anh tâm lý trả thù tôi bằng cách giành quyền chủ động tình dục."

Anh suy nghĩ gần một ngày, phải nói rằng đầu óc anh hoạt động tốt nhất khi bình tĩnh. Anh ấy chỉ bối rối khi lần đầu tiên được hỏi câu hỏi này. 

Tuy nhiên, con rồng đen trước mặt dường như không đồng tình với ý kiến ​​của anh. Anh cúi đầu xuống, nỗi oán hận gần như đông cứng lại. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Hắc Long đứng dậy tiến tới chỗ Rồng Xám, đá tên đội trưởng không chút nghi ngờ lên không trung.

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy!" Rồng Xám, người vẫn còn choáng váng sau khi bị đá bất ngờ, đang cố gắng đứng dậy thì một bàn chân giẫm lên bụng dưới của anh ta. Tuy không cứng lắm nhưng phần mềm bỗng nhiên bị bóp chặt, nội tạng của hắn vẫn lăn lộn.

Con rồng đen không hài lòng với việc giẫm nát Han Lier dưới chân mình. Anh ta liên tục xoay móng vuốt sang trái và phải để bóp nát bụng con rồng xám. Bất cứ khi nào con orc rồng bên dưới nảy ra ý định chống cự, hắn sẽ tăng sức mạnh của mình, hết lần này đến lần khác, cho đến khi tinh thần của người bên dưới hoàn toàn hao mòn. 

"Sao vậy? Ngươi không phản kháng nữa sao? Nói như vậy, ngươi bế ta xuống cũng không khó, ngươi lo lắng làm sao bị thương trên người Shiloh?" Hắc Long trước kia còn đầy oán hận, bây giờ lại có chút vui mừng? 

Điều khiển Hanliel cho vui. 

Gần một nửa trọng lượng cơ thể của Heiro dồn lên chân con rồng xám. Những lớp vảy ban đầu khá mềm ở bụng giờ đây khi giẫm lên hơi cứng vì ông lão cố ý dùng sức. 

"Anh không định nói cho tôi biết sao? Đừng lo lắng, tôi đã cho phép anh nói chuyện, sẽ không lợi dụng anh để thư giãn."

Nhưng Hanlier vẫn không có ý định trả lời, thậm chí còn bắt đầu nằm xuống đếm sao trên bầu trời đêm. 

Hành vi như vậy tương đương với sự khiêu khích. Hiro đen nắm chặt nắm đấm, thậm chí từng ngón chân của bàn chân anh ta cũng đang phát huy lực. 

Anh không thể tức giận được. Anh ta phải ổn định lại cảm xúc của mình trước, để sau đó không lấy được cơ thể mới và khiến cơ thể này rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Anh ta phải tìm một nơi nào đó. 

“Anh có nghĩ là anh biết rõ về tôi không?” Quả thực, Hanliel có tài chọc tức anh ta. 

"Trả thù? Haha, cậu không thực sự nghĩ rằng người tôi ghét là cậu phải không?" Thứ anh ghét chính là thế giới này. Thật ra nếu tính ra thì Hàn Lập Nhi thậm chí còn không có mặt trong danh sách đồ vật mà hắn ghét nhất. 

"Bạn xuất khẩu ý tưởng của mình rồi áp đặt lên người khác, cho rằng mình thực sự có năng lực? Bạn rất đồng cảm và có thể biết con mình đang nghĩ gì? Hãy để tôi nói cho bạn biết, không! Cách làm này chỉ là biểu hiện của sự kiêu ngạo của bạn. Bạn chưa bao giờ thay đổi, bạn biết không? Không bao giờ."

Sau mỗi câu, móng vuốt của Hắc Long sẽ cứng hơn, nhưng cảnh tượng đó chỉ là màn trình diễn của một người mà thôi. Diễn viên quan trọng nhất làm sao có thể đứng trên sân khấu mà không nói lời nào. 

Hắc Long nheo mắt lại, nghĩ đến việc cho người cha vốn cho rằng mình có kinh nghiệm phong phú này một bài học. 

Theo cách riêng của mình. 

"Ờ!" Rồng Xám lúc đầu im lặng vô thức kêu lên đau đớn. Khi tầm mắt dời xuống, hắn nhìn thấy ánh mắt khinh thường và khinh thường của Heiro. 

Tuy rằng hắn chỉ là bị rồng xuyên qua khe hở giẫm lên, nhưng dù sao đó cũng là bộ phận riêng tư, bản thân phòng ngự cũng yếu hơn. Hơn nữa, con rồng đen còn cố tình dùng móng vuốt của mình để phác thảo hình dạng hang rồng của mình, thậm chí còn cố gắng xâm chiếm trực tiếp bằng móng vuốt của mình. 

"Này, cha, ngươi không nói gì sao? Trước đây ngươi không phản đối sao? Sao ngươi không phản kháng?"

Với cú đá này, Hanlier, ngoại trừ tiếng kêu không chuẩn bị trước, chỉ dựa vào ý chí để điều khiển cơ thể mình. Tấm vải ở háng đã bắt đầu đổi màu, nhưng vẫn không có đòn phản công nào từ con rồng xám.

Đây không phải là kết quả mà Black Dragon mong muốn. Ngay khi anh ấy chuẩn bị đưa ra một số tiết lộ gay gắt hơn, Hanlier cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Làm ơn... Tôi chỉ xin một điều..." Đôi mắt của con Orc rồng xám dường như điềm tĩnh và điềm tĩnh, không có chút dục vọng nào. 

"Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ lắng nghe bạn sau khi bạn có cơ thể mới, nhưng cơ thể của Shiloh thì không thể."

Đây là cuộc đấu tranh cuối cùng của Han Lier. 

"Hừm!"

May mắn thay, con rồng đen thực sự không có hành động gì nữa mà chỉ im lặng sử dụng phép thuật để sửa chữa phòng thủ. 

Hàn Liệt bị bỏ lại, lại nằm xuống, nhìn bầu trời đầy sao. 

Đừng nghĩ gì cả, đừng làm gì cả, khi cuộc hành trình này kết thúc, dù bạn sẽ trở thành ai cũng không quan trọng...

…

"Đừng lo lắng, Tiểu Lâm Âu không sao, chúng ta sẽ gặp lại."

"Nhưng không phải anh ấy đang ăn sức mạnh ma thuật của tôi sao? Bây giờ anh ấy không đói à?"

"Không phải vừa rồi ta cùng ngươi xem sao? Ma lực dao động của hắn hiện tại rất ổn định, không có gì dị thường. Hơn nữa, Hàn Lập Nhi cũng ở đây, hắn cũng sẽ thay chúng ta chăm sóc Tiểu Lâm Âu thật tốt."

Vào giờ ăn, Oakes không tránh khỏi nghĩ đến việc cho con bú và trở nên lo lắng khi phát hiện ra Tiểu Lýnou không còn ở bên cạnh. Anh ấy thực sự coi Tiểu Lâm Âu như con đẻ của mình. 

Để chăm sóc cảm xúc của Oakes, anh chỉ có thể chịu khó đưa ra chỉ dẫn. 

"Trẻ con sẽ luôn lớn lên, Oaks. Mặc dù bây giờ nó thực sự còn rất nhỏ, nhưng nếu nó luôn được bạn chăm sóc, có thể nó sẽ không còn cơ hội trưởng thành nữa."

"Hả?"

"Tiểu Lýn'ou là con của chúng ta phải không? Nhưng nói chính xác thì nó là hiện thân mong muốn của bạn, Oaks. Bởi vì bạn muốn nó như vậy nên Tiểu Lýn'u sẽ luôn ở trong trạng thái đó. Điều này không tốt cho sự phát triển của đứa trẻ." Lâm Vũ đã bắt đầu nói chuyện vô nghĩa một cách nghiêm túc. Từ trước đến giờ, Oaks đã năm lần xác nhận địa vị của Tiểu Lâm Âu với hắn, có lẽ hắn đã âm thầm cảm ứng được thường xuyên hơn.

Tôi không biết có phải vì sự tồn tại của đứa trẻ đã truyền cảm hứng cho bản chất làm mẹ của Oakes hay không. Ít nhất bây giờ anh ấy đang ở trong giai đoạn nhạy cảm về mặt cảm xúc như vậy. Điều anh phải làm là xoa dịu cảm xúc của Oakes và để anh từ từ chấp nhận hiện thực. 

Và như anh ấy đã nói, có Hanliel ở bên cạnh, anh ấy không lo lắng về bất cứ điều gì xảy ra với con mình. Trong trường hợp này, anh ấy nên cho Oakes thêm thời gian để tiêu hóa cảm xúc của mình. 

Hành trình đến Thủy Kính Lâm vốn đã cô đơn và nhàm chán, nhất là vào mùa đông như thế này, khi mọi thứ về cơ bản đều là màu trắng. Mặc dù anh ấy thích ngắm tuyết nhưng anh ấy lại cảm thấy mệt mỏi vì nó. 

Nhưng ít nhất tôi không gặp phải nhiều quái vật trên đường đi và cũng không gặp phải quá nhiều gió hay tuyết. Nhìn chung, tôi khá may mắn.

Anh ngồi bên đống lửa, đưa tay vuốt mái tóc của con orc trong tay, sử dụng ma thuật gió lưu chuyển để chú ý đến những dị thường xung quanh, tận hưởng khoảnh khắc im lặng...

…

Ngay phía sau hai đội, một người gầy gò run rẩy đứng dậy. Trong đêm tối, đôi mắt trống rỗng của hắn nhìn thẳng về phía Rừng Thủy Kính. 

"Haha, thật sự rất thú vị. Phong ấn mà chúng ta đã bỏ ra bao nhiêu công sức để tạo ra lại có thể được mở ra dễ dàng như vậy."

Nhìn kỹ hơn mới thấy đây là người mù bình thường nhất. Chiếc áo choàng trắng mạ vàng anh đang mặc bị gió đêm nhẹ nhàng vén lên. Trong mùa đông lạnh giá như vậy, bộ quần áo mỏng manh không khiến con người này cảm thấy lạnh một chút nào. 

“Nhưng nó sẽ đến sớm thôi.” Con người tự nhủ, như thể cảm nhận được điều gì đó, hắn di chuyển cơ thể sang trái trước, sau đó một nhóm sinh vật chất lỏng màu đen đâm vào vị trí ban đầu của con người như một ngọn giáo chiến. 

Trước khi nó kịp hiểu ra mình bị phát hiện như thế nào, rào chắn hình khối trong suốt đã khóa nó lại, không gian bị ép từng bước một cho đến khi nó hoàn toàn biến thành một khối lập phương có kích thước bằng quả bóng rổ, từ từ xoay tròn trong tay con người. 

"Anh bạn nhỏ, phần còn lại của cuộc hành trình là tùy thuộc vào bạn." Giọng nói của con người khô khốc và bình tĩnh, nhưng không có bất kỳ cảm xúc nào, như thể tất cả những điều này chỉ là một nội dung cố định. 

Nó được đặt trên tuyết, trước mặt là hai con ma trống rỗng, thi thể lạnh ngắt...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304: Ẩn tộc

“Tại sao Rừng Thủy Kính này lại khác với những gì tôi đọc trong sách?” Lâm Ngọc yếu ớt nằm trên lưng Khổng Hữu Quy. Đã là ngày thứ hai kể từ khi họ đến Rừng Thủy Kính. Nguyên bản hắn rất vui mừng vì cuối cùng cũng đến sớm, nhưng bây giờ hắn chỉ cảm thấy mình phải đợi sương mù Thủy Kính tới rồi mới tiến về phía trước. 

Con orc bò ngồi ở phía bên kia Kongyougui thậm chí đã cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, nhưng mồ hôi trên người vẫn ướt đẫm mảnh vải cuối cùng. 

"Tôi không ngờ nó lại là một nơi như vậy." Suy cho cùng, các nhà thám hiểm hiếm khi ghé thăm khu vực Rừng Kính Thủy. Ai cũng biết, môi trường ở đây rất khắc nghiệt, đặc biệt khiến người ta dễ bị ảo giác trong sương mù và cuối cùng biến mất. Tuy nhiên, không ai đề cập đến lý do cụ thể. 

Bao gồm cả Hiệp hội Mạo hiểm giả, không thể làm gì được với khu rừng gần như không thể tiếp cận này. Trước kia còn có mong muốn thủy kính sương mù coi như chiêu trò, nhưng sau trận thiên tai đó, nơi đây chỉ còn lại những điều chưa biết và nguy hiểm. 

Không có gì ngạc nhiên khi Lâm Vũ ngạc nhiên. Rừng Thủy Kính vẫn cực kỳ nóng ngay cả trong mùa đông như vậy. 

Khi mới đến bìa rừng, họ sẽ thở dài vì ở đây không có tuyết và mọi thứ đều xanh tươi và tràn đầy sức sống. 

Nhưng càng đi sâu hơn, họ phát hiện ra rằng bên trong khu rừng mới là nơi kinh khủng nhất. 

Khắp nơi đều có những hồ nước lăn và cây cối tươi tốt. Làm thế nào những điều này có thể được kết hợp với nhau? 

Lúc đầu, họ vẫn đang suy nghĩ liệu có thể ngâm mình trong “suối nước nóng” tự nhiên này hay không, nhưng không, nhiệt độ quá cao. Chưa nói đến việc tắm trong đó, chỉ cần ngồi trên lưng Kongyougui cũng có cảm giác như đang tắm hơi. 

Nhưng thực vật xung quanh anh, cũng như một số quái vật nhỏ mà anh chưa từng thấy trước đây, vẫn có thể sống tốt ở nhiệt độ cao như vậy và thậm chí bơi trong nước sôi. 

Đúng như dự đoán, bạn không thể sử dụng lẽ thường để đánh giá các thế giới khác nhau. 

Hiện tại, mục tiêu của Lâm Vũ là đi đến cây cổ thụ trong Rừng Kính Thủy và sử dụng Quả Yeyun để sửa chữa nó trước khi thời hạn đến. 

Mặc dù có vẻ như họ chỉ cần nằm trên lưng Kongyougui để tiến về phía trước, nhưng thực tế, họ cần tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Không có nguồn nước ngọt hay thức ăn ổn định, và họ cần đề phòng các cuộc tấn công của những con quái vật không xác định suốt ngày đêm, đặc biệt là những con quái vật từ hồ bơi. Khi họ mới bước vào Rừng Kính Thủy Tinh, con Sky Ghost mà họ đang cưỡi gần như bị kéo xuống vực và bị giết. May mắn thay, Lâm Vũ đã phản ứng kịp thời và lưỡi kiếm gió đã cắt đứt những xúc tu trong nước.

“Oakes, chúng ta có bao nhiêu nước?”

"Nửa bình." Tên orc bò lắc chiếc ấm bên cạnh. Dù hiện tại rất khát nhưng anh vẫn miễn cưỡng uống nguồn nước cuối cùng. 

Nhiệt độ quá cao, dọc đường đổ mồ hôi, nước sôi không thể trực tiếp uống được, ít nhất là trước khi được Lâm Ngọc chưng cất và chiết xuất. Cho dù nguội đi, Khổng Hữu Quy đi cùng bọn họ cũng không chịu uống một ngụm. 

Không có cách nào, nước chính là nguồn sống, huống chi nước này bọn họ uống không đủ, còn có hư không quỷ hồn phải chăm sóc. 

"Chuẩn bị nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ pha thêm ít nước ở đây. Về phần thức ăn, Oaks, bạn có thể giúp tôi xem có loại trái cây nào giống loại trái cây mà chúng ta đã ăn lần trước ở gần đây không?" Tốc độ tiến về phía trước của Kongyou Ghost đã bắt đầu chậm lại và nó cũng xuất hiện triệu chứng thiếu nước ở một mức độ nhất định. Là một công cụ vận chuyển quan trọng, Lâm Vũ đã cho nó một nửa chai nước còn lại, phần còn lại được sử dụng cho mục đích khẩn cấp. 

Làm nước là việc phải nhẫn nại, không cần phải nóng nảy. Anh nhìn những giọt nước ngưng tụ trên kết giới chính của mình, nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy lo lắng không thể chịu nổi. 

Sửa chữa cây cổ thụ, đợi sương thủy gương, sau đó dùng Sương Mộng Hoa và Kính Bạc Thủy làm vật trung gian dẫn dắt tâm nguyện của hắn. 

Quá trình này đã lặp đi lặp lại trong đầu anh vô số lần, nhưng bây giờ anh thực sự ở đây, cảm giác bất an và sợ hãi sẽ vẫn còn đọng lại trong đầu anh. 

Bạn có thể tự mình quay lại được không? Bạn có muốn quay lại không? Thực tế và hạnh phúc mà anh ấy theo đuổi là bên nào? 

Không có câu trả lời tiêu chuẩn nào cho anh ta trong thang lựa chọn. Tương lai sẽ mang lại điều gì phụ thuộc hoàn toàn vào sự lựa chọn này. Nghĩ tới đây Lâm Vũ sẽ toàn thân run rẩy. Anh ấy không hề cảm thấy lo lắng như vậy ngay cả trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Này cậu bé, cậu đang đi đến cái cây cổ thụ đó." Quỷ vương cuối cùng đã hồi phục trong cuộc hành trình này. Ít nhất anh ấy không còn phải chịu đựng sự thô lỗ trước đây của Lâm Vũ nữa và anh ấy vẫn có thể giao tiếp bình thường. 

"Hả? Cậu đang nói về hai cái cây ở giữa Rừng Thủy Kính à?"

"Ừ, tôi nhớ cậu nói muốn về nhà phải không?"

"Nó có thể được thực hiện?" Gukeldo là quỷ vương cổ đại. Anh ta nên biết những thông tin như vậy, vì vậy anh ta nên nắm vững trước một số thông tin ...

"Quên đi, hiện tại ngươi tốt nhất không nên nói, ta tự mình thử một lần sẽ biết." Lâm Vũ, người ban đầu vẫn còn có chút phấn khích, không còn bận tâm về tính chân thực của truyền thuyết về Rừng Kính Thủy Tinh. Hiện tại hắn đã đến nước này, dù là đúng hay sai, hắn đều muốn xem xem. 

"Ờ-huh." Nếu Lâm Vũ có thể nhìn thấy trạng thái hiện tại của Gu Cordo, anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy thích thú với cách anh chàng da đen nhỏ bé này hất râu một cách kiêu ngạo. 

"Nói cho anh biết cũng chẳng có ích gì, nhưng mà, nếu anh cầu xin tôi, không phải là tôi không thể xem xét điều đó."

Yêu cầu có trở nên quá thấp không? 

Lâm Vũ cảm thấy buồn cười khi biết mình vẫn là Quỷ vương, nhưng trên đường đi, Gu Cordo không gây ra rắc rối nào khác cho anh ta, thậm chí còn chiến đấu chống lại anh ta suốt chặng đường. 

"Được rồi được rồi, lần sau ta yêu cầu Ma Vương cái gì, ngươi không được từ chối." Nhưng tốt nhất lần sau đừng làm vậy.

"Cố gắng đẩy phong bì." Gu Cordo nói câu tiếp theo rồi quay lại, nhưng xét giọng điệu của anh ta thì có vẻ tâm trạng đang rất tốt? 

"Cậu đang nói chuyện với Tiểu Bạch à?" Giọng nói vừa dứt thì lại có một giọng nói khác vang lên. Quả nhiên chính là Oakes vừa mới ra ngoài lấy thức ăn. 

Anh ta dùng bộ quần áo nguyên bản của mình để xách một túi đầy trái cây xanh. Mặc dù anh ấy không biết tên của nó, nhưng ít nhất Kongyougui cũng ăn được nó. Sau khi ăn thử, họ thấy nó khá ngon ngoại trừ việc hơi chua. 

À, cũng giống như quả mận, ngoại trừ việc quả không mọc trên cây mà treo trên dây leo như quả nho. 

"Ừm, Tiểu Bạch, à, Ma Vương đại nhân nói, ở giữa hai cái cây tên là Phong Cô Mộc. Đây là lần đầu tiên ta nghe nói, ít nhất ở nơi khác cũng chưa từng nghe thấy tên của chúng." Lâm Vũ làm theo lời nói và ngay lập tức thay đổi lời nói của mình. Anh ta dùng cái tên Tiểu Bạch để cố tình chọc giận Kordo. Tuy hiện tại Ma Vương đại nhân có lẽ tâm tình rất tốt, nhưng dù sao hắn có thể có chuyện muốn cầu xin, cho nên nới lỏng quan hệ cũng không có hại gì. 

Sửu thú nhân đưa một ít trái cây thu thập được cho Kongyougui, trong khi hắn im lặng ăn trái cây bên cạnh. 

Bằng âm thanh, kết cấu phải sắc nét. 

“Chờ một chút, tôi sẽ ăn xong ngay.” Oaks nhìn Lin đang nhìn anh ăn trái cây và nghĩ rằng anh cũng đói. Rốt cuộc, tần suất quan hệ tình dục của họ đã giảm trong thời gian này và về cơ bản họ đã bị đùa giỡn với cơ thể của chính mình và sữa của anh ấy được làm sạch thường xuyên. Thời gian còn lại, về cơ bản họ đi xuyên qua tuyết như một du khách để đến một hồ nước nóng như vậy. 

"Không, Oaks, hãy ăn từ từ. Tôi mới vắt sữa ngày hôm kia. Bạn có nhớ không?"

"Cái đó?"

“Chúng ta đang tiến gần đến đích rồi, chỉ hơi buồn một chút thôi.”

Chắc chắn, bất cứ khi nào chủ đề này được nhắc đến, họ sẽ được chào đón bằng sự im lặng. Cả hai người đều đã đưa ra quyết định khi lên đường, nhưng khi một sự kiện lớn như vậy xảy ra, niềm tin ban đầu của họ có vững chắc đến đâu cũng sẽ bị lung lay. 

Lâm Ngọc chưa bao giờ dám hỏi lại hắn có nguyện ý đi cùng hắn hay không, nhưng hắn không thể bảo đảm hắn thật sự sẽ ở lại thế giới này. 

"Đừng nghĩ đến những điều đó nữa, hãy trân trọng khoảng thời gian này thôi, phải không? Oaks." Lâm Vũ vỗ nhẹ vào má anh và cố gắng tỏ ra vui vẻ. Dù kết quả thế nào thì anh cũng phải để lại ấn tượng tốt. 

"Ừ, anh sẽ luôn ở bên em..."

…

Sau khi nghỉ ngơi đơn giản, họ vẫn phải tiến về phía Fenggumu. Mặc dù vẫn còn đủ thời gian nhưng sẽ tốt hơn nếu họ có thể tiến lên và giảm bớt một số sự cố. Rốt cuộc, họ không biết loại quái vật nào sống ở đây. Nếu bị một con quái vật mạnh mẽ chặn lại giữa chừng, họ sẽ khóc không ra nước mắt. 

“Nói đến, Hàn Lập bọn người đi gần hơn chúng ta, lẽ ra bọn họ phải đến trước chúng ta.”

"Ồ, có vấn đề gì à?" Người đàn ông trâu bò nhìn con quỷ tục tĩu bên cạnh và vỗ nhẹ đầu nó, cũng tò mò không biết hắn vừa nghĩ ra ý tưởng hay gì. 

"Còn bạn thì sao, Oaks? Bạn có cảm nhận được khí chất của Tiểu Lâm Âu không?"

"Ừ, ma lực dao động của hắn trong khoảng thời gian này phản hồi rất nhẹ nhàng, cũng không có gì dị thường."

"Ngay cả bây giờ?"

"Kể cả bây giờ."

Lâm Vũ hơi thở phào nhẹ nhõm khi nhận được câu trả lời khẳng định. Điều này cho thấy khu rừng này tuy nghe có vẻ đáng sợ nhưng thực tế không phải nơi nào cũng nguy hiểm. Ít nhất Hàn Liệt đám người không gặp phải phiền toái lớn. 

"Chúng ta đi tìm bọn họ cùng đi. Chẳng phải cậu cũng lo lắng cho Tiểu Lâm Âu sao? Ở chỗ bọn họ chắc sẽ an toàn hơn. Thêm một người nữa có thể giúp đỡ nhiều hơn."

"Tùy bạn đấy." Oakes sẽ không chất vấn quyết định của Lâm Ngọc, yên lặng chỉ về phương hướng, sau đó để Khổng Hữu Quy đi về hướng đó. 

Tuy nhiên, trên đường đi quả thực có ít chướng ngại vật hơn, khiến Lâm Vũ nghi hoặc, sợ có kẻ thù nào đó đột nhiên lao ra gần đó. 

Nhưng những gì xuất hiện trong tầm nhìn của họ là ếch cây đang đậu trên lá, hoặc chuột hang thỉnh thoảng thò ra khỏi hốc cây và một loại quái vật chim lông xám nào đó không sợ nước nóng. Nó không chỉ có thể bơi thong thả trên mặt nước mà còn có thể bắt những xúc tu trong nước và ăn thịt chúng. 

Loại quái vật này có thể nấu trong nước nóng được không? Lâm Vũ không khỏi trong lòng suy nghĩ. 

Sau khi từ bỏ ý nghĩ chia tay, anh đã trở lại trạng thái tinh thần khi mới đến thế giới này, nơi khắp nơi đều có những điều mới lạ. 

Thế giới này, thế giới vô danh này, đã gần một năm chưa hoàn toàn lộ diện, nhưng trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện. Đó là một cuộc phiêu lưu lớn mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được khi vốn dĩ anh đang sống trong hòa bình và ổn định. 

Chỉ riêng những ký ức này thôi cũng có thể trở thành một trong những phần quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

"Anh có nghĩ ra điều gì vui vẻ không? Nhìn anh cười hạnh phúc quá." Oakes đã chú ý đến Lâm Vũ và nắm bắt rất rõ những thay đổi trong biểu cảm của anh ấy. 

"Chà, đang nghĩ về vài câu chuyện về cuộc phiêu lưu của chúng ta cùng nhau..."

…

Bề ngoài, hai người cứ nói cười suốt dọc đường về phía cột mốc trung tâm, nhưng chẳng bao lâu thì điều đáng lẽ phải đến. 

“Oakes, cậu có cảm nhận được không?” Lâm Vũ hạ giọng. Bây giờ họ đang trên đường tới chỗ ông già. Khung cảnh xung quanh vẫn như trước, không có gì đặc biệt. 

"Chà, chúng ta nên làm gì đây? Bắt đầu cuộc chiến thôi?"

"Cố gắng giao tiếp?"

"Được rồi, hãy cẩn thận. Nếu họ làm gì bất thường, tôi sẽ trực tiếp ra tay."

Hai người vừa mới nhận ra cảm giác quen thuộc khi bị bao vây, và ngay cả lần này kẻ thù cũng không hề che giấu sự thù địch của mình. 

"Ahem! Tuy rằng không biết mục đích của ngươi tới, nhưng chúng ta cũng không có ác ý gì. Chúng ta tới đây chỉ là để tìm hai người bạn. Họ hẳn là ở ngay phía trước." Lâm Vũ giơ tay lên Kongyougui để chứng minh sự vô hại của mình. 

Hàn Lập đến trước bọn họ. Việc họ có thể đi qua đây một cách bình thường cho thấy thổ dân ở đây vẫn có thể giao tiếp, vì vậy tiết lộ danh tính của họ có thể là một lựa chọn tốt. 

Và dường như bên kia cũng có thể giao tiếp. Ít nhất sự thù địch đã giảm đi một chút sau khi Lâm Vũ bày tỏ rõ ràng ý muốn giao tiếp. Có một tiếng càu nhàu thấp xung quanh họ. Đây có thể là ngôn ngữ của họ? 

Trước khi Lâm Vũ kịp phát hiện ra, hàng chục tên orc rồng cơ bắp đã nhảy xuống từ khu vực xung quanh. Sự chuyển động và đội hình khiến những hồn ma trống rỗng của họ sợ hãi và gần như chạy ra ngoài. 

Một con orc rồng? Chẳng trách họ lại thân thiện với ông già và đối xử với ông như vậy. 

Trong cuộc vây hãm này, có những con Orc rồng với nhiều màu sắc khác nhau. Họ cao và thấp, nhưng đều có cơ bắp khỏe mạnh, hoa văn đặc biệt và thậm chí còn cầm những loại vũ khí khác nhau. 

Nhìn vào chất liệu, nó trông hơi giống pha lê nhưng cũng giống kim loại. Ít nhất Lâm Vũ chưa từng thấy qua. 

"Gula, càu nhàu!" Một con orc rồng đỏ đáp xuống trước mặt Lâm Vũ và những người khác đứng dậy và nói bằng một ngôn ngữ mà họ không thể hiểu được.

Lâm Vũ nhìn hắn. Anh nhìn thấy một chiếc tạp dề đơn giản được dệt bằng lá cỏ và lông chim, đồ trang trí bằng xương với những chiếc răng nhỏ buộc quanh cổ tay, mắt cá chân và cánh tay. Bộ ngực và bụng trắng nõn được viền những đường màu vàng tím huyền bí giống như sơn dầu, thậm chí trên má và khóe mắt, nhưng trông không hề nịnh nọt mà có cảm giác thần thánh áp bức. 

Đây có lẽ là thủ lĩnh của nhóm orc rồng này. Suy cho cùng, anh ta phải là một nhân vật có địa vị. Rốt cuộc, ngoại trừ anh ta, ở đây không có ai đội vương miện lông vũ. 

Tuy rằng không hiểu ý đồ, nhưng Lâm Ngọc vẫn đoán được Oaks nhảy xuống Kongyougui, đi theo hắn. Suy cho cùng, không có nhà lãnh đạo nào thích cảm giác ngưỡng mộ người khác. 

"Kuyebi, Hasha." Biểu cảm và giọng điệu của Red Dragon Orc dịu đi rất nhiều. Có vẻ như Lâm Vũ đã đặt cược đúng. Dù bị hàng chục loại vũ khí chĩa vào nhưng ít nhất họ vẫn sẵn sàng dẫn đường. 

Mặc dù trông hơi giống vận chuyển tù nhân chiến tranh. 

“Chân của những con Orc rồng này không nóng sao?” Vùng đất này có nhiệt độ cao bất thường nên Lâm Vũ dành phần lớn thời gian để cưỡi Kongyougui. Miếng đệm thịt của anh ta không thể chịu được sự tra tấn như vậy. 

Nhưng vừa rồi anh có thể nhìn thấy rõ ràng nhóm Orc rồng. Một số người trong số họ nhảy thẳng xuống làn nước bỏng rát nhưng dường như họ đã nhắm mắt làm ngơ trước nhiệt độ cao. 

Chân cát sắt gì. 

Hắn Lâm Ngọc không cam lòng chịu đựng sự mất mát này. Anh không biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì miếng thịt của mình có bị nấu chín hay không, nhưng chắc chắn sẽ rất đau. Anh ấy không thích đau đớn.

"Hả?" Lâm Vũ đã phát hiện ra manh mối sau khi cố gắng nhiều lần. 

"Có chuyện gì thế?"

“Ox, hình như tôi không thể sử dụng phép thuật…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305: Dị tộc

Móng guốc của Oaks có thể cách nhiệt nên hắn không quan tâm đến những chi tiết như vậy, nhưng Lâm Ngọc trong khoảng thời gian này lại đi trên mặt đất bằng "giày" do kết giới chính chế tạo. Trên mặt đất có bãi cỏ thì không sao, nhưng tôi sợ sẽ không có gì mọc lên, và vẫn còn những khoảng đất rộng tiếp xúc với nước. 

Bởi vì phải xuống đi bộ, Lâm Vũ trong tiềm thức chuẩn bị sử dụng sơ cấp kết giới lần nữa. Anh ta phát hiện ra rằng sức mạnh ma thuật dường như đã biến mất và cấu trúc của mạch ma thuật vẫn ổn, nhưng rào cản chính cuối cùng không có chuyển động. 

Có thứ gì đó đã nuốt chửng phép thuật của tôi! 

So với sự thật, Lâm Ngọc hiện tại càng lo lắng hơn, hắn không biết hiện tượng này nguyên nhân, nhưng rất có thể có liên quan đến đám long thú nhân này. Rốt cuộc, mọi thứ trước đây đều ổn. 

Để xác minh, anh ta còn yêu cầu Oaks thử sử dụng phép thuật, nhưng tình huống tương tự cũng xảy ra là ma lực bị mất nhưng hiệu ứng ma thuật lại không hiển thị. 

Mặc dù điều này không ảnh hưởng nhiều đến bull orc, nhưng xét cho cùng, hắn luôn giành chiến thắng trong các trận chiến tay đôi trực tiếp. 

Đại quân còn đang tiến về phía trước, nhưng Lâm Ngọc lại gặp khó khăn trước. 

Họ gần như đi theo một đường thẳng. Chỉ có Lâm Ngọc cảm thấy mặt đất nóng đến tận chân, mới tìm đến ven đường cỏ dại, nhón chân nhảy lên. Hành vi dễ thấy của anh ta đã bị con orc rồng đỏ dẫn đầu nhìn lại nhiều lần. 

Nhưng bây giờ, trước mặt hắn là một khoảng không gian rộng lớn, sàn nhà hoàn toàn bằng đất, không có bất kỳ chỗ đứng nào cho hắn. Vừa rồi kiễng chân lên, cảm thấy miếng thịt còn đang cháy nên liền đi thẳng lên. 

Tại sao anh ta không ngừng khoe khoang và để Oakes cõng anh ta đi? 

Lâm Vũ có chút do dự, đội tiến quân chỉ vì một mình anh mà bị đình trệ. Ngay cả lũ Orc rồng phía sau cũng bắt đầu giơ vũ khí lên, sẵn sàng đối phó với hành vi bất thường của anh bất cứ lúc nào. 

"Mahawa." Con orc rồng đỏ cũng quay lại. Ít nhất xét từ vẻ cau mày và giọng điệu không tử tế của anh ấy, hành động của anh ấy có thể không được nhiều người yêu thích. 

Anh muốn Oakes mang theo của mình, dù sao anh cũng không thể biến thành linh hồn ở nơi công cộng, nhưng anh chưa kịp cầu cứu thì một bàn tay to lớn đã tóm lấy cổ tay anh và thô bạo kéo anh sang một bên. 

"Nóng!" Lâm Vũ, người chưa chuẩn bị tinh thần, đã nhảy lên ngay khi chân chạm đất trống. Sau đó, anh tự nhiên được ôm trong vòng tay của con orc rồng đỏ. Nhìn đôi mắt u ám gần như muốn ăn thịt mình, Lâm Ngọc lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Tôi thực sự muốn trốn thoát. 

"Bạn đang làm gì thế!" Con orc rồng đỏ không buông Lâm Vũ mà dự định chỉ giữ anh ta và tiến về phía trước. Tuy nhiên, rõ ràng là anh ta không hỏi ý kiến ​​​​của Oakes, điều này khiến Oakes cảm thấy không vui. 

Bàn tay của con Orc bò siết chặt vai con rồng đỏ, và những con Orc xung quanh bước vào trạng thái cảnh giác cấp một. Tuy nhiên, dưới sự an ủi mạnh mẽ của Lâm Vũ, Oakes vẫn buông tay, không có ý định gục ngã sớm như vậy. 

Con Orc rồng đỏ chỉ phản ứng được nửa giây sau khi Oakes dừng tay lại và yêu cầu những người khác bỏ vũ khí xuống. Sau đó hắn không thích tư thế ôm không thoải mái, trực tiếp đặt Lâm Ngọc lên vai hắn. 

Anh vừa bị sốc trước sức mạnh của con orc bò này. Ít nhất ở đây, không có con orc nào có thể làm anh ngạc nhiên về sức mạnh. 

Con orc rồng đỏ đã bí mật quyết định đấu tay đôi với con orc bò khi hắn trở về, nhưng hắn không còn quan tâm đến Lâm Vũ, người vẫn đang bồn chồn trên vai hắn nữa. 

"Khụ! Khụ! Đợi đã, chậm lại." Mặt đất ở đây không bằng phẳng, lũ orc rồng chắc chắn sẽ rung chuyển khi chúng di chuyển, đặc biệt là khi bụng của Lâm Vũ giờ đây đang bị áp vào lớp vảy cứng trên vai và hầu như mỗi bước đi của anh đều đau đớn. 

Nhưng anh lo lắng nếu anh vùng vẫy quá mạnh, con rồng đỏ sẽ trực tiếp hạ gục anh... Không, tại sao anh lại phải chống cự? Tìm Oaks chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Dựa trên loại suy nghĩ này, Lâm Vũ bắt đầu thử làm thế nào để con rồng đỏ hiểu được yêu cầu thay thế của mình. 

"Bố!" "À!"

Những giọng nói lần lượt vang lên, chính là tiếng kêu kinh hãi của Lâm Vũ. 

Con rồng đỏ này, hắn dám đánh đòn mình! 

Lâm Ngọc vốn là muốn phản bác, nhưng đòn thứ hai lại khiến hắn phải thành thật. 

Quên đi, dù sao khoảng cách cũng không xa lắm, ta không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, ta sẽ kiên nhẫn vượt qua. Ngoài ra tôi vẫn được tặng thú cưỡi miễn phí, cũng không phải là lỗ. 

Phương pháp chiến thắng tâm linh trở nên rất hữu ích vào lúc này. Ít nhất bây giờ Lâm Vũ có thể đồng thời thuyết phục mình và Oaks không gây rắc rối, an toàn đến đích. 

Lâm Vũ chịu đựng kiểu tra tấn này trong nửa giờ. Hướng họ đang đi không hoàn toàn hướng tới Phong Cổ Mục mà là về phía đông của nó. 

Từ một điểm nào đó, Lâm Vũ hiểu rằng họ đã đi vào lãnh thổ của những con rồng này, và chỉ sau khi nhìn lại và nhìn thấy bức tường gỗ tưởng chừng đơn giản nhưng thực sự có tồn tại, cuối cùng họ cũng đã đến đích. 

Tôi hy vọng mặt đất ở đây không quá nóng đối với đôi chân của bạn, điều đó quan trọng với anh ấy. 

Nhưng khi hắn mới tiến vào tường thời điểm, lực chú ý của hắn lại bị những thứ khác hấp dẫn. 

Đó là một con orc, một con orc chó màu vàng có mái tóc trông hơi khô héo. Đôi mắt anh đờ đẫn và anh đang lặp đi lặp lại công việc chân tay như mài. Ngay cả Lâm Vũ và những người khác cũng bị anh ta đưa đi mà không thèm nhìn. 

Ở đây còn có chủng tộc nào khác ngoài Orc rồng không? 

Nhưng nó trông không được tốt lắm. Tuy rằng hắn không biết rõ tình huống hiện tại, nhưng hắn vẫn tưởng tượng ra một loạt âm mưu trong đó long orc bắt các chủng tộc orc khác làm nô lệ, trong quá trình tiếp theo, hắn nhìn thấy thêm hai con orc có hoàn cảnh tương tự, điều này gần như càng củng cố thêm quan điểm của hắn. 

Nói một cách logic, ông già và những người khác đều là loài rồng, nên không có gì phải lo lắng, vậy bây giờ chính ông và Oakes đang ở trong tình thế khó xử? 

Lâm Vũ bị cuốn đi, dọc đường suy nghĩ nhanh chóng, nhưng chưa kịp nghĩ ra cách đối phó, anh đã bị con rồng đỏ ngẫu nhiên ném xuống đất. 

"À!" Tại sao mông anh lại đau ở đó? Anh xoa mông để giảm bớt cơn đau, nhưng ngay lập tức nhận thấy mình bị ôm nhẹ nhàng. 

"Cây sồi." Chắc chắn là Oakes phải tử tế với anh ta. Anh ấy không những không quá thô mà còn ấm áp và cảm thấy rất an toàn. “Nhưng có vẻ như mặt đất ở đây không nóng lắm nhỉ?” Lợi dụng lúc bọn Orc xoa mông, anh nhớ lại rằng mông anh không hề có cảm giác bỏng rát khi bị ném xuống đất. 

“Vậy để tôi đặt cô xuống nhé?”

"Không, ôm tôi nhiều hơn."

"Được rồi."

Hai người ở đây đang trò chuyện với nhau, nhưng không có con Orc rồng nào xung quanh họ chú ý. Chính con orc rồng đỏ đã phát ra âm thanh và yêu cầu họ vào lều mái vòm phía sau. 

Tuy nhìn thô sơ nhưng căn lều lại không hề thô sơ chút nào, thậm chí có thể nói là căn lều lớn nhất xung quanh. 

Đây có phải là nơi ở của tộc trưởng họ không? 

Lâm Vũ không biết điều đó, nhưng dưới sự đe dọa của lực lượng từ nhóm orc rồng này, anh đã được Oaks bế vào lều. 

Tuy nhiên, môi trường bên trong không như họ tưởng tượng. 

Ông già và những người khác không có ở đây. Tất nhiên, đây không phải là nơi tiếp khách hay chiêu đãi khách mà là nhà tù. 

Ít nhất là một nơi tương tự như chuồng thú. 

Điều này sẽ không xảy ra? 

Tất cả họ đã đầu hàng rồi phải không? Đây có phải là kết quả? Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, có vẻ như những con Orc rồng này không biết mối quan hệ của chúng với ông già. 

Vậy là bạn vẫn phải trải qua cuộc sống trong tù? 

Tuy nhiên, nơi này có nhiều người như vậy, chống cự có lẽ không phải là lựa chọn tốt, chưa kể nếu lão nhân tới bắt người, bọn họ sẽ không có cách nào hành động ở đây vì tiền án của họ. 

Vì vậy, họ không hề phản kháng mà ngoan ngoãn bước vào một trong những chiếc lồng theo yêu cầu của những con rồng Orc này, cư xử như thể chúng vô hại với con người và động vật. 

Sau một số cuộc trao đổi giữa các orc rồng còn lại, chỉ còn lại thủ lĩnh, orc rồng đỏ, còn những người khác thì rời đi. 

Vâng, đó vẫn là tiêu chuẩn điều trị cao nhất. Vốn dĩ Lâm Ngọc cho rằng nếu không thành công, hắn có thể cứ để Oakes phá song sắt nhà tù để trốn thoát, đề phòng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhưng hiện tại con đường này đã bị phong tỏa. 

"Mới ở đây à? Hiếm lắm."

"Ồ!"

"À!"

Một giọng nói đột nhiên vang lên từ góc chuồng tối khiến Lâm Vũ giật mình. Anh hét lên và ôm chặt Oakes.

Mà tiếng kêu của hắn cũng khiến đối phương sợ hãi. Hành vi giật mình của họ đã bị con rồng đỏ ở ngoài chuồng nhìn thấy, nhưng anh ta chỉ khẽ cau mày và không ngăn cản họ. 

"Ngươi đột nhiên gọi cái gì?"

"Không phải cậu đột nhiên lên tiếng sao? Làm sao tôi biết ở đây còn có người khác?"

Thứ bước ra từ góc tối là một con orc chuột tóc xám nhỏ nhắn. Tóc anh khô và phần đuôi tóc hơi vàng. Anh ta hoàn toàn khác với con orc chuột thông minh mà anh ta thường thấy. 

Đánh giá từ kích thước của anh ta, anh ta có thể chui qua những khoảng trống trong chiếc lồng này, nhưng anh ta vẫn ở lại đây một cách trung thực. 

"McQueen, tên tôi."

"Lin." Anh ta đã trả ơn. 

Con orc chuột liếc nhìn con orc bò trông mạnh mẽ này, chờ đợi anh ta tự giới thiệu. 

"Cây sồi." Hiện tại rõ ràng không phải lúc chơi loại trò chơi gia đình này, nhưng con chuột orc này nhất định có thông tin mà bọn chúng không có, hắn không thể tự ý kết thù. 

"Ngươi vừa mới nói nơi này rất ít người, hẳn là đến trước chúng ta hai con rồng thú nhân. Bọn họ có tới đây không? Một tên chiến binh cao lớn cơ bắp màu xanh xám, cùng một tiểu tùy tùng của hắn." Anh ấy không biết lúc này Shiloh đang thể hiện hình ảnh như thế nào nên tạm thời dùng những từ ngữ mơ hồ. 

"Không, các ngươi là đợt đầu tiên. Đợt cuối cùng đến đây là ba năm trước." Nhưng lũ chuột Orc lại đổi chủ đề, “Nhưng nếu nói về lũ Orc rồng thì chúng sẽ không bị bắt như chúng ta đâu.”

Đúng như dự đoán, “Có khả năng họ có thể câu được chúng ta không?”

"KHÔNG." McQueen biết Lâm Ngọc muốn hỏi điều gì. "Ở đây hệ thống cấp bậc rất nghiêm ngặt. Bạn có thấy con rồng đỏ đang nhìn chằm chằm vào chúng ta ngoài lồng không? Anh ta là chiến binh mạnh thứ sáu ở đây. Về tên của anh ta, chúng ta thường gọi anh ta là Cavalon, nhưng đó là phiên âm. Ngoại trừ những mạo hiểm giả cũng là loài rồng, họ hầu như không giao tiếp quá nhiều."

"Thứ sáu?" Lâm Vũ nhìn Cavalon từ trên xuống dưới, nhưng không thấy rằng anh ta rất mạnh mẽ. Tất nhiên, đối tượng so sánh là Oakes của anh ấy. 

"Ở đây rồng Orc tôn trọng sức mạnh. Trận chiến xếp hạng này không được phép sử dụng phép thuật, nên đạt được vị trí thứ sáu đã là điều phi thường rồi." Nhìn bộ dáng của Lâm Ngọc, McQueen biết mình nhất định đã đánh giá thấp Cavalon. Anh ta thực sự đã nhìn thấy trận chiến của con rồng đỏ này. Làm sao một người có thể bị xếp hạng yếu lại có thể yếu được? 

“Cám ơn, nhưng đừng lo lắng cho chúng tôi.” Lâm Ngọc tự nhiên biết con chuột nhỏ này đang nhắc nhở mình, nhưng hắn cũng không có khoe khoang. Chỉ xét về sức mạnh, hiện tại anh chưa từng thấy ai mạnh hơn Oakes. 

“Nhưng, có mối liên hệ nào giữa thứ hạng của anh ấy và câu hỏi của tôi không?” Lâm Vũ nhớ rằng anh ấy đang hỏi ông già và những người khác làm thế nào họ có liên quan đến con rồng đỏ. 

"Bởi vì nếu bọn họ là Long Orc, mặc dù không giống chúng ta, nhưng bọn họ cần phải bị ép tham gia vào trận chiến xếp hạng của bọn họ, để phân chia đẳng cấp trong bộ tộc. Họ có thể được hưởng sự đối xử giống như người dân địa phương, nhưng cái giá phải trả là họ phải hoàn toàn hòa nhập vào bộ tộc của mình và thực hiện nghĩa vụ của mình. Nếu bị phát hiện phản bội..."

“Nếu bị phát hiện thì sao?” Lâm Vũ bị hấp dẫn bởi lời giải thích của con orc chuột trước mặt. Anh đoán được phương hướng khả thi nhưng vẫn không thể kiềm chế được sự tò mò của mình. 

Quả nhiên, McQueen chỉ đơn giản lau cổ, giải thích rõ ràng số phận của kẻ phản bội. 

"Ồ, Oaks, bạn nghĩ ai mạnh hơn, ông già hay con rồng đỏ bên ngoài?" Không biết ông già có trở thành một người mạnh mẽ và đến đây để cứu họ không. 

"Họ nên..."

Nhưng trước khi Oakes kịp đưa ra câu trả lời, một con orc rồng khổng lồ màu xám xanh đã xông qua cửa, "Lin! Oakes!"

Đây thực sự là một tia sáng trong bóng tối. Anh biết rằng nếu ông già và những người khác có được địa vị, họ nhất định sẽ chú ý đến tình hình của những nô lệ mới bị bắt. 

Chỉ là loại tiếp xúc này không kéo dài được lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306: Con rồng ẩn giấu

Ông lão lập tức chạy tới hiện trường, nhưng trước mặt ông ta có một ngọn giáo dừng lại, mũi giáo chĩa thẳng vào cổ họng của con rồng xám. 

Dù sao đi nữa, ông già buộc phải dừng lại. Khi nhìn con rồng đỏ trước mặt, anh có những cảm xúc phức tạp khó tả. Đôi mắt anh né tránh một cách bất thường, nhưng anh buộc mình phải nhìn vào nó. 

Sự bế tắc kéo dài chưa đầy mười giây trước khi một con Orc rồng khác lao vào. 

"Sư phụ, van cầu ngươi, trở về đi." Con rồng vàng trông gầy gò gần bằng Shiloh này vội vàng xen vào giữa hai người. Được biết, anh muốn hòa giải nhưng anh càng lo lắng rắc rối mới sẽ nổ ra giữa hai người. 

Cuối cùng, bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng tan biến nhờ sự nỗ lực của bé Hoàng Long. Con rồng đỏ Cavalon từ đầu đến cuối không nói gì. Anh ta chỉ trừng mắt nhìn Hoàng Long bé nhỏ và chủ nhân mới Hàn Liệt với con ngươi thẳng đứng màu vàng gần như sát khí. 

Sau đó, Lâm Vũ nhìn thấy con rồng đỏ quỳ xuống bằng một đầu gối với vẻ vô cùng miễn cưỡng, cúi đầu chào đón ông già đến. 

Được rồi, có vẻ như chiếc Cavaloon này không còn đứng thứ sáu nữa. 

Lâm Vũ đang xem kịch trong lồng, hay nói cách khác, bây giờ anh ấy đã có vốn, dù sao anh ấy đã tìm được một người ủng hộ lớn đứng trong top sáu ở đây. 

“Đây có phải là người bạn mà cậu đang nói tới không?” McQueen nhìn con rồng khổng lồ trước mặt với vẻ khó tin. Ở độ cao như vậy, anh vẫn còn đủ sức để đánh bại Cavalon...

"Lin, đợi một lát, để tôi giải thích cho họ." Sau khi tình hình lắng xuống, ông lão bắt đầu liên lạc với Tiểu Hoàng Long, yêu cầu anh ta dịch sang Kavalon và thả Lâm Vũ và những người khác. 

Mặc dù con rồng đỏ đã hiểu ý của ông già, nhưng không ai thực sự thả chúng ra ngoài. 

"Không cần vất vả, bạn Lin của tôi, trừ khi bạn có thể trở thành một trong năm chiến binh hàng đầu của bộ tộc, nếu không thì một con Orc không phải rồng không thể được tại ngoại đơn giản như vậy." Con orc chuột nói và đứng trước lan can. Vòng eo của anh ấy nhỏ hơn khoảng trống trong lồng nhưng anh ấy vẫn ở trong lồng một cách trung thực. 

"Ta trực tiếp nói cho ngươi biết hậu quả. Hiện tại chúng ta cưỡng ép rời đi, bị bắt lại chỉ có một kết quả, đó chính là trở thành dã thú."

"Ừm..." Hanlier không ngờ kết quả lại như vậy. Dù sao bọn họ ở đây thời gian quá ngắn, cộng thêm rào cản ngôn ngữ, bọn họ thực sự không biết nhiều thứ. Chỉ là những con Orc rồng này đã cho chúng một mức độ khoan dung nhất định.

“Vậy Orc là gì?” Đánh giá từ bầu không khí tại hiện trường, có vẻ như đây là lẽ thường tình cần thiết. Chỉ có hắn không biết, nhưng Lâm Ngọc lại không quan tâm. Nếu không biết, hắn liền trực tiếp hỏi, hoàn toàn không để ý tới biểu tình của McQueen là một con thú nhân nguyên thủy từ trong hang đi ra. 

"Là một con quái vật bốn chân ăn cỏ, một con quái vật trưởng thành có thể cao khoảng nửa mét, không hung hãn và rất nhút nhát, là một con quái vật bình thường và ôn hòa." Đúng như dự đoán, Oakes phải giải thích điều này. Dù sao thì chắc chắn anh ấy sẽ không ghét anh ấy, nhưng...

"Cảm giác đó không có gì đặc biệt cả." Xét theo giọng điệu của McQueen, việc trở thành một con thú hẳn là một điều gì đó tồi tệ. 

"Ừm, mặc dù quái thú sẽ không tấn công, nhưng khi gặp nguy hiểm, nó sẽ nở ra cơ thể và biến thành một viên thịt. Về cơ bản nó có thể khiến hầu hết những kẻ săn mồi không thể nuốt chửng nó. Nó cũng có thể ngăn chặn sát thương phép thuật và sẽ không cảm thấy đau đớn. Cho dù gặp phải một con quái vật quá lớn, nó cũng sẽ không bị tiêu hóa nếu bị nuốt trực tiếp."

"Điều đó không tuyệt vời sao?" Ưu điểm của đà điểu và cá nóc bổ sung cho nhau. Chỉ riêng khả năng phòng thủ của họ có thể đảm bảo rằng họ sẽ không bị thương trong hầu hết các tình huống. 

Oakes gật đầu, "Nhưng."

Điều tốt đẹp đang đến, điều mà Lâm Vũ đang mong chờ. 

"Bởi vì bề mặt cơ thể của dã thú mịn màng và cơ bản không có lông. Hơn nữa, da của chúng tiết ra chất nhầy để đệm đòn tấn công của kẻ thù. Khi gặp nguy hiểm, chúng chỉ sưng tấy chứ không trốn thoát. Trong giới mạo hiểm giả, chúng rất nổi tiếng là một công cụ để giải tỏa ham muốn tình dục."

"Ừm..., à?" Vậy nó chỉ là một cái cốc thôi à? Phải chăng điều này có nghĩa là nếu bạn bị bắt quả tang trốn khỏi nhà tù thì đó sẽ trở thành chiếc cúp máy bay công cộng dành cho tất cả mọi người? 

Lâm Ngọc đã hoàn toàn hiểu được tình huống hiện tại. Chẳng trách McQueen không dám chạy. Với thân hình nhỏ bé của mình, một con orc như Cavalon có lẽ sẽ đâm chết anh nếu anh không sử dụng nó lần đầu tiên. 

"Ừm!" Con orc rồng xám ho hai lần để thu hút sự chú ý của mọi người. Trong lớp học nhỏ của Oakes, anh ấy cũng hỏi con rồng nhỏ màu vàng làm cách nào để giải cứu Lin. "Tôi xin lỗi, Lin, họ không cho phép các chủng tộc khác ngoài orc rồng tự do di chuyển, vì vậy họ phải tha thứ cho việc bạn ở lại đây tối nay."

Tuy nhiên, vì đã đoán trước được nên Lâm Vũ và những người khác cũng đã chuẩn bị tinh thần: "Việc này không có vấn đề gì, chúng tôi tự nhiên tin tưởng cậu. Shiloh đâu rồi? Tình hình của anh ấy thế nào rồi? Và Tiểu Lýn Ou, anh ấy chắc chắn sẽ ở bên cạnh bạn, phải không?"

"Hiro không sao cả. Ở đây tôi đã đạt được một địa vị nhất định... à, nên tôi không cần lo lắng về sự an toàn của anh ấy. Hơn nữa, tinh thể ở đây có thể hấp thụ ma lực, điều này cũng có thể giải phóng áp lực tích tụ cho Hilo. Về phần Tiểu Lâm Âu, anh ấy cũng rất tốt. Anh ấy không chỉ giúp đỡ chúng tôi rất nhiều mà còn rất ngoan và không khóc."

"Tốt đấy." Điều quan trọng nhất là mọi thứ đều an toàn. Đây cũng là để trấn an Oux. Trên đường đi anh ấy luôn suy nghĩ về sự an toàn của Tiểu Lýnou. 

Về phần đi đến Phong Cổ Mục, họ sẽ nghĩ cách khác. 

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo lãnh cậu ra ngoài, đợi tôi." Hàn Lập Nhi đang muốn cùng Tiểu Hoàng Long rời đi, nhưng khi đi ra ngoài, lại quay đầu lại cảnh cáo, như nhớ ra điều gì quan trọng: “Đúng rồi, Lâm, khi hiện trường có ít nhất hai con rồng Orc có mặt, bất kể ai nói ‘Gusanda’ với ngươi, cũng không được tỏ ra đồng ý dưới bất kỳ hình thức nào, chỉ lắc đầu từ chối, ngươi đều phải từ chối.”

Đánh giá biểu hiện của ông lão khi căng thẳng, Lâm Vũ có thể cảm thấy những gì ông vừa nói là nghiêm túc, nhưng ông bước đi vội vàng vì con rồng xám. Lý do cụ thể vẫn chưa được biết.

"Ừm, McQueen, bạn có biết Gusanda mà bạn vừa nhắc tới nghĩa là gì không?" Anh chỉ có thể nhờ người dân địa phương giúp đỡ.

"Đúng, tôi biết, và có vẻ như bạn của bạn đã trải qua điều đó."

Lâm Vũ vẫn đang chờ lời giải thích của con thú chuột, nhưng nhà tù nơi họ ở đã bị một bóng người chặn lại. 

Đó là Rồng Đỏ Cavalon trước đây đã thua ông già. Theo lý mà nói, với chiều cao của hắn, hắn không nên đảm nhận công việc của một cai ngục nhỏ, mà xét theo phản ứng của ông già, Cavalon thực sự không nên xuất hiện ở đây. 

Tại sao vậy? 

Tuy nhiên, con rồng đỏ ngay lập tức cho anh câu trả lời. 

"Gusanda!"

Con rồng đỏ chỉ vào Oakes một cách trịch thượng qua những hạn chế của chiếc lồng, và nói những lời mà họ vẫn chưa biết được ý nghĩa thực sự của nó. 

Đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng dường như chứa đầy ngọn lửa, nhưng khi cơn tức giận này được truyền đến đôi đồng tử màu xanh đậm yên tĩnh, nó lại không gây ra bất kỳ sóng gió nào. 

Lũ Orc bò chỉ lắc đầu, đúng như lời khuyên của con rồng xám dành cho chúng. 

"Haha! Gusanda, ừm!" Con rồng đỏ ngay lập tức trở nên tức giận sau khi bị từ chối, không hề nghĩ rằng Oakes không biết mình đang nói về cái gì. 

Mặc dù mô tả của ông lão không đồng ý khi ở đây có nhiều hơn hai con rồng orc, nhưng để đề phòng, họ vẫn đợi Cavalon trút giận và thấy không có ai chú ý đến mình thì họ giận dữ quay lại chỗ ngồi.

Giống như một kẻ điên, hành động của anh ta không thể đoán trước được. 

“Vậy câu này có ý nghĩa gì?” Con rồng đỏ vừa rồi đang nổi giận, McQueen run lên vì sợ hãi. Có vẻ như ngay cả khi ở trong lồng, anh ấy cũng không thể hoàn toàn an toàn. 

"Ừm, thực ra đây là lời mời tham gia một trận đấu tay đôi, nhưng trận đấu ở đây sẽ hơi khác một chút."

"Khác à? Nó có nghĩa là cách chiến đấu à?"

Chuột lông xám lắc đầu, "Không, trận chiến vẫn là trận chiến đơn giản nhất và trực tiếp nhất. Mấu chốt là sau khi trận chiến kết thúc."

"Nơi này long thú đề cao sức mạnh và tình dục, vui vẻ tham gia tranh tài thể xác. Đầu tiên, chúng dùng lực lượng thuần túy nhất áp chế đối thủ. Người chiến thắng tự mình xác lập vị trí của mình. Dưới sự chứng kiến ​​của mọi người, hắn thực sự đánh bại kẻ thù bằng tình dục và tước đi thứ hạng của đối thủ."

Luật chơi quả thực rất đơn giản và dễ hiểu, nhưng "Quy trình tiếp theo có bắt buộc không? Vậy thắng bằng vũ lực nhưng thua bằng tình dục thì sao?"

"Đó là bắt buộc, bởi vì nếu như ngươi thua trong cuộc chiến tình dục, kết quả trước đó sẽ trực tiếp bị lật đổ. Cho dù không còn sức lực, nếu xuất tinh sớm, địa vị của ngươi ở đây có thể sẽ giảm xuống mức đáy."

Lâm Vũ ban đầu đã hiểu mọi thứ. Chẳng trách ông già lại bảo họ không chấp nhận cuộc đấu tay đôi này. 

Nhưng theo những gì tôi vừa nói, ông già và Cavalon...

Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ vô thức liếc nhìn con rồng đỏ ngồi trên mặt đất canh giữ bọn họ, tưởng tượng ra cảnh chiến binh bị lão già đụ đến cao trào, mất đi vinh quang và đẳng cấp. 

Điều này cũng có thể giải thích vì sao ngay từ đầu Cavalon đã có ác cảm với ông già như vậy. 

"Này hahaha!" Xích Long chú ý đến ánh mắt của Lâm Vũ, lại nói lần nữa. Có vẻ như đây rất có thể là một lời chửi rủa. 

Để ngăn chặn họ trở thành mục tiêu lần nữa, Lâm Vũ cũng chuyển hướng sự chú ý của mình. Tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Lão sẽ nghĩ ra cách...

…

Ở bên kia, Hàn Lập Nhi đang đứng trước một căn lều nào đó, đối mặt với một con rồng thú màu đỏ cam có đốm tròn màu vàng nhạt vừa được gọi ra từ bên trong. 

"Gusanda."

Lời mời quyết đấu, người khởi xướng, Han Lier. 

Không cần thiết phải chấp nhận lời mời trong bộ lạc. Chỉ những lời mời từ các trận đấu xếp hạng được tổ chức thường xuyên mới không thể từ chối. Tất nhiên, quy tắc này cũng có những hạn chế nhất định. 

Đây không phải là lúc để xếp hạng. Lần đầu tiên đến đây, tôi đã bị Cavalon thách thức vì không hiểu luật lệ ở đây. Mặc dù cuối cùng tôi đã thắng nhưng cảm giác quan hệ tình dục trong khi mọi người xung quanh đang chơi nhạc và đánh trống thật là xấu hổ. 

May mắn thay, anh ta đã thắng và giành được địa vị vốn thuộc về quyền lợi của Camvalon, nhưng vốn dĩ anh ta dự định sẽ không thực hiện kiểu quan hệ tình dục công khai này nữa, nhưng nếu Lin và những người khác cần được bảo lãnh thì vị trí thứ sáu chỉ ở mức tế nhị đó. 

Bây giờ anh ta phải đánh bại vị trí thứ năm ban đầu, con orc rồng thấp hơn mình hai cái đầu trước mặt anh ta, thông qua một cuộc chiến tình dục. 

Hoàng Long nhỏ đi theo hắn không ngờ rằng chủ nhân mới của mình khi mới gặp nhau sẽ khá ổn định, nhưng khi tin tức về hai con Orc đến với hắn, hắn lại trở nên bốc đồng như vậy hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tiêu Hoàng Long cũng từ bên ngoài tới, thậm chí ở chỗ này hơn 20 năm. Tuy đánh nhau không giỏi nhưng lại là một kẻ đấu tranh tình dục cẩu thả. Ít nhất anh ấy đã không đạt đến mức thấp nhất. Anh ta cũng có thể đóng vai trò là người phiên dịch cho loài orc rồng mới như thế này. 

Bây giờ mọi quyền quyết định đều nằm trong tay con Orc rồng màu cam và vàng này. Khi đối mặt với thử thách, anh ta có quyền không chấp nhận nó. 

Một đôi mắt thông minh không hề nao núng nhìn chiến binh rồng orc mới. Anh ấy đã xem trận chiến xếp hạng ở Camvalon vào thời điểm đó. Là người mới, hắn có thể trực tiếp đánh bại tên điên võ lâm, điều này đủ để chứng minh thực lực của hắn. 

Nhưng anh không may mắn có được vị trí thứ năm này. 

"Duka, Bibina." Anh ta chỉ vào con rồng nhỏ màu vàng bên cạnh ông già và mỉm cười duyên dáng. 

"À, được rồi, Chúa Yuka, hãy để tôi dịch tiếp." Tiêu Hoàng Long lập tức đứng nghiêm, chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Và Yuka, orc rồng bị thách thức, tiếp cận con rồng xám không hề nao núng. Vì quần áo của họ mà vảy rồng của họ bị dính vào nhau. Ngoài ra còn có một bàn tay không ngừng vuốt ve bụng con orc rồng xám bằng đầu ngón tay. Ngay cả những lời anh nói cũng tràn đầy dục vọng. 

"Yuka đại nhân nói tiếp nhận khiêu chiến cũng được, nhưng hắn cùng Cavalon đại nhân khác nhau, xếp hạng chiến đấu không phải là trò đùa của trẻ con, cần có các chiến sĩ trong bộ tộc chứng kiến. Tuy rằng tượng trưng cho vinh quang, nhưng nhiều lễ nhập môn riêng tư cũng sẽ ảnh hưởng đến thời gian nghỉ ngơi của mọi người."

“Hỏi xem anh ấy muốn gì.” Lão không chút do dự. Anh ta nói điều đó một cách hoành tráng chỉ vì muốn có lợi. 

Yuka cười lớn. Có vẻ như anh rất thích sự thẳng thắn của ông lão. Anh ta không nói thêm gì nữa mà trực tiếp đưa ra điều kiện của mình. 

"Chà, Chủ nhân Yuka đang nói rằng nếu cuối cùng anh ấy thắng, thì anh ấy sẽ muốn chủ nhân của bạn..."

Tiêu Hoàng Long còn đang cân nhắc lời nói của mình, nhưng lão già ở đây đã đoán được, rất có thể hắn muốn giao quyền sở hữu Hilo. Suy cho cùng, Hilo lúc này chưa tham gia bất kỳ trận chiến xếp hạng nào mà chỉ là chư hầu của hắn.

“Nói với anh ấy là tôi chấp nhận.” 

"Hả? À, được rồi."

Tiểu Hoàng Long nhanh chóng kể lại những gì ông già nói, Yuka nghe được thì càng vui mừng khôn xiết. Trước khi rời đi, anh ta xoa mạnh vào mông ông già và nháy mắt với ông ta trước khi rời đi để chuẩn bị.

Có vẻ như anh ấy đã nghĩ rằng mình chắc chắn có thể thắng. 

“Đã đến lúc chúng ta phải chuẩn bị, thưa Chủ nhân.” Tiêu Hoàng Long biết Yuka muốn triệu tập chiến sĩ của bộ tộc đến xem. Họ cũng cần phải chuẩn bị trước. Suy cho cùng, việc sử dụng vũ khí được cho phép trong các trận chiến xếp hạng, vì vậy việc chuẩn bị này phải được thực hiện trước. 

"Khi trở về, đừng nói cho Shiloh biết chuyện hôm nay." Rồng Xám ra lệnh. Anh thật may mắn vì đây là trận đấu xếp hạng đầu tiên của anh. "Shilo" không nhìn thấy cuộc đấu tranh tình dục của anh và tất nhiên anh cũng sẽ không giải thích điều đó. 

Về phần Yuka, anh ta tạo ấn tượng có phần quyến rũ và có vẻ không phải là một chiến binh giỏi. Chẳng lẽ anh ta định trực tiếp thua trong một cuộc thi võ thuật, sau đó quyết định kết quả thông qua một cuộc đấu tranh tình dục? 

Cảnh làm tình cuối cùng với Cavalon ở nơi công cộng lại hiện lên trong tâm trí anh. Đây là lần đầu tiên anh ấy đứng trên đỉnh cao, và anh ấy bị quấy rầy bởi đủ loại cảnh tượng và tiếng hò reo. Nếu Cavalon không yếu hơn anh ta trong việc đụ, hoặc có thể trước đây anh ta chưa bao giờ ăn một con gà trống có kích thước tương đương với mình, nhưng tóm lại thì cuộc đấu giới tính đầu tiên có chút may mắn. 

Nhưng nếu Yuka đó trông giống loại người có kinh nghiệm, anh ta thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh Yuka vặn mình và dùng lỗ rồng để bú cặc của mình. Nếu đúng như vậy thì cơ hội chiến thắng của anh ta là bao nhiêu? 

Tiểu Hoàng Long đi theo chủ nhân mới của mình. Anh ấy đến từ bên ngoài. Đương nhiên, anh hy vọng Hanliel có thể giành chiến thắng, nhưng vì biết sức mạnh của Yuka nên anh lo lắng cho Hanliel. 

"Pfft." 

Hả? 

Âm thanh gì?

Tiêu Hoàng Long cảnh giác. Âm thanh da thịt cọ xát như chất lỏng này bọn họ rất quen thuộc, nhưng ngoại trừ hắn và Hàn Liệt đi phía trước thì xung quanh không có ai khác. 

"Pfft."

Âm thanh đã rõ ràng hơn. Nó đến từ phía trước và rất gần với anh. Có thể nào? 

Lợi dụng màn đêm còn chưa buông xuống, Tiểu Hoàng Long vô thức nhìn về phía trong đùi của chủ nhân mới. Đúng như dự đoán, ánh sáng nhấp nháy của mặt nước được phản chiếu từ đó…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307: Tranh giành tình dục

"Sư phụ? Ngài ổn chứ?" Anh biết đây là người ngoài và sẽ không thực sự coi anh như chủ nô như người dân địa phương, nhưng để tìm kiếm kế sinh nhai đó bao năm qua, anh đã khắc sâu tính chất nô lệ này vào xương của mình từ lâu. 

Dù sao bên ngoài cũng giống nhau, vậy cái gọi là bên ngoài và bên trong có gì khác nhau. 

"Ừm, không sao đâu. Sau này tôi sẽ nhờ cậu chăm sóc Shiloh, nhưng cậu không được để anh ấy rời khỏi phòng." Giọng của Rồng Xám không còn dày đặc như trước nữa, hay nói cách khác là anh ấy đã bắt đầu thở được. 

"Được rồi, chủ nhân."

"Phồng, phùng." Tiếng nước quá mạnh, nhưng con rồng xám dường như không quan tâm chút nào, hay nói cách khác là nó đang cố nhịn. 

"Sư phụ, thân thể của ngươi..."

"Hả?" Cơ thể anh tự nhiên biết rằng sau khi tiếp xúc với Yuka, những hình ảnh khiêu dâm có thể nói là tràn ngập tâm trí anh, anh phải tập trung cao độ mới có thể suy nghĩ chín chắn. 

Vốn dĩ Hàn Lập Nhi cảm thấy việc này không có vấn đề gì, nhưng sau khi Tiêu Hoàng Long nhắc nhở, hắn cuối cùng cũng nhận ra trong cơ thể mình có dị thường. 

Anh ấy có bị nóng không? Tại thời điểm này, đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Hanlier chỉ có thể đoán Yuka dùng phương pháp nào để bám lấy anh. Nếu không xử lý tốt có lẽ anh ấy sẽ phải chịu nhiều đau khổ trong cuộc chiến tình dục. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi phải giải quyết một số việc cá nhân trước. Xin hãy đợi ở đây." Anh biết nếu không sớm loại bỏ cơn động dục hiện tại thì cuộc chiến tình dục sau đó sẽ thất bại. 

Tiêu Hoàng Long cũng đại khái đoán được Yuka phương pháp. Người chủ mới của anh có tính cách thẳng thắn và ngay thẳng. Không đời nào anh ấy có thể tự mình trở nên như thế này. 

Hàn Lập cách đó không xa. Anh nói anh đang giải quyết việc riêng, nhưng thực ra anh chỉ cách con rồng nhỏ màu vàng một cái cây. Tiếng thở không che giấu và âm thanh thủ dâm bằng ngón tay của anh ta có thể nghe thấy rõ ràng. 

Anh ấy đã nhìn thấy quá nhiều cảnh tượng như vậy, thậm chí còn từng trải qua những trận đánh nhau về tình dục. Quan hệ tình dục nơi công cộng đã bị nhìn thấy, đương nhiên anh sẽ không cảm thấy xấu hổ vì âm thanh này. 

Chỉ là âm thanh đó đã dừng lại sau một thời gian ngắn. Đây có phải là kết thúc? 

Cho dù chỉ đơn thuần là nhằm mục đích trút giận thì tốc độ cũng quá nhanh. Theo khí thế anh hùng mà chủ nhân thể hiện trong trận chiến vừa qua thì lẽ ra không nên như thế này. 

Anh muốn hỏi lớn nhưng lại sợ làm mất lòng chủ nhân. Khoảng cách im lặng này đơn giản là khó khăn hơn trước. 

Nhưng may mắn thay, âm thanh đó lại vang lên sau đó. So với tiếng thở hổn hển dữ dội lúc đầu, lần này nhẹ nhàng và đều đặn hơn, âm thanh cũng nhỏ hơn trước rất nhiều. 

Thầy đang làm gì thế? Hoàng Long bé nhỏ không thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra đằng sau thân cây, nhưng hơi thở gợi tình và sự tò mò không rõ đã thôi thúc cậu bé nhìn trộm. 

Không, việc này quá mạo hiểm. Anh ta có thể thấy rằng chủ nhân mới không thích hợp để chiến đấu. Có thể thắng một vòng có thể coi là một món quà. Anh ta hầu như không thể sống sót vì anh ta có thể dịch ngôn ngữ ở đây. Nếu điều này khiến chủ nhân tức giận, hắn không dám đoán trước kết cục của mình. Rốt cuộc, Orc rồng cũng có thể bị kết án tử hình. 

Trong lúc Tiêu Hoàng Long đang suy nghĩ lung tung, tiếng thở sau lưng bắt đầu tăng tần số và biên độ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ. 

Chiến binh orc rồng cao lớn này chắc chắn đang thủ dâm, nhưng âm thanh nhuốm nước khi hắn sử dụng đường nối rồng trước đó hoàn toàn không thể nghe thấy. Có thể nào...

Tiêu Hoàng Long trong lòng có một ý nghĩ, nhưng lập tức lắc đầu ném đi. 

Làm sao có thể được? Chủ nhân mới thật cao lớn và mạnh mẽ. Mặc dù vị trí của cuộc chiến tình dục ở đây được quyết định bởi người chiến thắng, nhưng trước đó anh ta hoàn toàn là một người ngoài cuộc. Anh ấy sẽ không bao giờ ở bên ngoài...

"Ồ a a a a!" Với tiếng gầm thấp cuối cùng, tất cả các âm thanh khác đều bị dừng lại, ngoại trừ tiếng khịt mũi thô bạo của con thú rồng và âm thanh bắn tung tóe của chất lỏng. 

Mùi hương nam tính nồng nặc gần như xâm chiếm não anh, và cú vỗ bất ngờ vào vai anh gần như khiến cả con rồng của anh nhảy dựng lên. 

"Đi thôi, chúng ta không có nhiều thời gian để lãng phí."

"À, được rồi, được rồi." Tiểu Hoàng Long không hề nhận ra rằng chủ nhân đã giải quyết được nhu cầu của mình. Anh nhìn bóng dáng cao lớn và tưởng tượng ra sự hỗn loạn ở khu vực phía sau mình. 

Cuối cùng, hắn nhanh chóng đuổi theo, chỉ để lại một vệt trắng, dần dần bị nhiệt độ cao bốc hơi...

Ở phía đông của bộ lạc, trong một căn lều ở xa. 

"Hiro, cậu thấy khỏe hơn chưa? Có gì bất thường không?"

Con orc rồng vảy trắng lắc đầu. Tuy vẫn gầy như vậy nhưng khí lực và nghị lực của anh đã tốt hơn trước rất nhiều. 

"Nơi này ngươi có thể phóng thích ma lực mà không cần lo lắng. Ma lực tuy rằng không đủ, nhưng so với trước kia tốt hơn rất nhiều."

Việc tiêu hao ma lực là do Hàn Liệt Nhi yêu cầu, Tiêu Lâm Âu vẫn không ngừng hấp thu, điều này khiến cấp độ ma lực của Shiloh giảm xuống, đồng thời giảm bớt vấn đề rối loạn ma lực bằng một cách khác. 

Nhờ sự quản lý vi mô của Kobayashi Ou, nếu không thì đó sẽ là một quá trình đau đớn đối với Shiloh, cho dù là tiêu hao ma lực trong thời gian dài hay cưỡng bức giải phóng sau khi ma lực đã được bổ sung. 

May mắn thay, Heero không biết điều đó, nhưng Black Heero đã phát hiện ra sự tồn tại của Tiểu Lýnou, nhưng họ không loại trừ nhau. 

"Hàn ca, ngươi không phải đi đón Oakes bọn người sao? Tại sao bây giờ lại quay lại lấy đại kiếm?"

"Bởi vì chúng ta cần phải đánh bại bọn họ. Như cậu thấy đấy, cư dân ở đây không thân thiện chút nào, nên hãy đợi tôi ở đây. Tôi sẽ quay lại sau khi chiến thắng."

"...Vậy thì, Anh Hàn, hãy cẩn thận." Anh đã chứng kiến ​​trận chiến giữa Hanlier và Cavalon. Mặc dù nhận thức của anh đã bị bản thân khác của anh buộc phải cắt đứt sau cuộc thi, nhưng anh biết rằng cuối cùng thì anh Hàn đã thắng.

Anh ấy không ngu ngốc. Anh ấy biết rằng Anh Han và bản thân khác của anh ấy đang giấu anh ấy điều gì đó, nhưng vì họ không muốn anh ấy biết nên việc duy trì trạng thái không biết gì cũng không có gì sai. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ trở lại an toàn." Ít nhất cuộc chiến ở đây đã kết thúc. Những trận chiến khát máu đã là quá khứ và bộ tộc từ lâu đã chuyển sang phương thức chiến đấu hòa bình này. Sau đó, Hàn Lập Nhi cũng trịnh trọng đưa ra một số điểm mấu chốt cho tiểu Hoàng Long, yêu cầu bọn họ cảnh giác hơn, mọi việc đều đặt an toàn lên hàng đầu. 

Tiêu Hoàng Long đương nhiên đồng ý, đồng thời chân thành chúc tân chủ nhân của mình một khởi đầu thành công. 

Tuy rằng không có lý do gì, nhưng nếu ngươi muốn thoát khỏi nơi này, như vậy nhóm mạo hiểm giả Hàn Liệt đám người này sẽ là hy vọng cuối cùng của ngươi...

…

Bởi vì trận đấu xếp hạng được quyết định vội vàng nên người đến hiện trường xem trận đấu không có nhiều, ít nhất so với đám đông lần trước cũng tốt hơn. 

Nhưng ngay cả như vậy, năm con Orc rồng hàng đầu đều có mặt, cũng như một số con Orc rồng trẻ, tổng cộng có lẽ hơn mười con.

Yuka đang khởi động trên sân thi đấu. Khi nhìn lại, anh thấy Hanlier đã đến và muốn chế nhạo anh ta trước. Tuy nhiên, khi phát hiện người phiên dịch không theo mình, anh ta lập tức dùng ngón trỏ và ngón cái làm một vòng tròn rồi dùng ngón trỏ còn lại đưa qua. Gợi ý tình dục là hiển nhiên. Đây là anh ta tuyên bố trước chiến thắng của mình.

Nhưng Hanlier không chấp nhận thủ đoạn này. Anh phải quan hệ tình dục bất kể thắng hay thua. Một sự khiêu khích như vậy không thể lay chuyển được tâm trí anh ta chút nào. 

Hai con rồng Orc nhanh chóng đứng ở hai bên sân, và những người xem bắt đầu hát những bài hát chiến tranh của họ một cappella, và Yuka cũng tham gia. Sau đó, tiếng trống thưa thớt vang lên, và cùng với nhịp điệu của giọng hát, mọi tiếng vang đều vang vọng trong lồng ngực. 

"Sauluka, Kuma——" Trên sân thi đấu chỉ có một khoảng trống duy nhất chỉ có một con Orc rồng, và đó là chỗ ngồi của chiến binh mạnh nhất trong bộ tộc. Và trò chơi này cũng bắt đầu với mệnh lệnh của con orc rồng màu hồng tím này. 

"Niết Bàn!"

Yuka gần như lao ra ngoài ngay khi tộc trưởng của họ lên tiếng. Anh ta không mang theo vũ khí cồng kềnh như Hanliel và linh hoạt hơn, nhưng điều này cũng có nghĩa là anh ta không có đủ sức tấn công.

"Đặng!" Rồng Xám giơ kiếm lên trước mặt anh. Sau một cú va chạm sắc bén, anh vẫn đứng yên tại chỗ. Yuka quay tròn trên không trong hai tuần do phản lực trước khi rơi xuống đều đặn. 

Han Lier vốn tưởng rằng đối thủ của mình sẽ cố tình thua cuộc và bắt đầu một cuộc chiến tình dục sau đó, nhưng vụ va chạm vừa rồi đã khiến anh biết rằng Yuka thực sự đang đứng ở phía đối diện với sự tự tin để đánh bại anh. 

Chiến binh orc rồng màu cam không hề nản lòng trước thất bại vừa rồi. Thay vào đó, anh ta xoay con dao găm trong tay bằng ngón trỏ và di chuyển theo vòng tròn lấy con rồng xám làm trung tâm. 

Anh ấy đang tìm kiếm cơ hội, nhưng Hanliel cũng vậy. Anh ta đã theo dõi trận chiến giữa Hanliel và Cavalon, nhưng rõ ràng là con rồng xám này không biết phong cách chiến đấu của chính mình. Khoảng cách thông tin hiện tại là lợi thế lớn nhất của anh ta, và cách sử dụng nó là chìa khóa chiến thắng của anh ta. 

Sau đó anh lao ra ngoài mà không báo trước. 

Không có tốc độ cực cao, không có những bước đi kỳ lạ và anh ta thậm chí còn không giơ vũ khí hay dao găm lên. Hết thảy đều bình thường như vậy, nhưng điều này lại khiến Hàn Lập Nhi rung lên trong lòng một hồi chuông cảnh báo. 

Dù thế nào đi nữa, trước tiên hãy ngăn chặn đối thủ đến gần. 

Vì Yuka không nhanh nên anh có thời gian chuẩn bị khi đối thủ chạy tới trước mặt. Tư thế ban đầu anh ấy sử dụng để đỡ đòn bằng trái tay giờ là thời điểm hoàn hảo để phát huy lực lượng. Con rồng xám cầm kiếm bằng cả hai tay và vung một vòng tròn hoàn chỉnh từ dưới lên trên một góc 45 độ so với mặt đất. 

Thanh kiếm của hắn dài, góc vung kiếm gần như siết chặt không gian để Yuka tiến về phía trước, nhảy và né sang một bên đến cực điểm. Đặc biệt là khi anh ta có quán tính chạy, một nhát chém quy mô lớn như vậy có thể giết chết Yuka. 

Không gian có thể bị áp chế và tránh né không có nghĩa là không có khả năng hoạt động. Hình dáng màu cam không hề chậm lại trước nhát chém của con rồng xám mà còn nghiêng người và dùng đuôi đỡ cơ thể, né đòn tấn công ở một góc cực cao. 

Sau khi thực hiện động tác này, lưng của Hanlier đã hoàn toàn mở ra. Anh ta chỉ cần nhân cơ hội dùng đuôi để phóng mình ra là có thể dễ dàng đáp xuống lưng con rồng xám, giành chiến thắng một cách hoành tráng. 

Nhưng anh ấy không phải là người duy nhất có đuôi. 

Khung cảnh chiến thắng như mong đợi đã trực tiếp bị xé nát bởi bóng đen dày đặc phía trên đầu anh. Đó là cái đuôi của Hanlier, lúc này trông cực kỳ dày dặn. Phần gốc đuôi thậm chí còn to bằng thắt lưng của anh. Nó giống như một con trăn sẵn sàng lao đi, cuộn tròn và tích lũy năng lượng chỉ cho cú đâm bất ngờ đó. 

Bang! ! ! 

Cùng với cú quất mạnh mẽ của đuôi rồng, một đám mây bụi bốc lên xung quanh Hanlier, nhưng một bóng người cũng nhanh chóng lăn ra khỏi làn khói. 

Yuka cảnh giác đứng dậy, đối diện anh là Hanlier, người lại giơ kiếm lên sau khi phát động đòn tấn công vừa rồi. Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, chỉ trong một hơi thở, họ đã bắt đầu một cuộc đối đầu khốc liệt. 

Nếu hắn không dùng đuôi phóng mình sang một bên...

Yuka liếc nhìn mặt đất nứt nẻ sau khi khói bụi tan đi. Đó là kết quả của việc không tránh nó. 

Anh ta thừa nhận rằng anh ta đã đánh giá thấp con orc rồng mới, và chiến thắng của anh ta trước Cavalon chắc chắn không dựa trên thứ gì viển vông như may mắn. 

Quan trọng hơn, xét theo thời điểm, con rồng khổng lồ này chắc chắn ít nhiều bị ảnh hưởng bởi dục vọng vào thời điểm này, nhưng dường như nó không có tác dụng gì cả. 

Chẳng lẽ hắn đã phát hiện ra thủ đoạn của mình và phát tiết từ trước? 

Khứu giác của orc rồng không phải là điểm mạnh, Hanliel cũng chú ý đến sự sạch sẽ. Rốt cuộc không thể gặp Shilo có mùi tinh dịch nên Yuka đã thất bại trong việc phát hiện ra thứ tanh ngay từ đầu. 

Kẻ thù khó khăn. 

Cả hai bên đều đang nghĩ điều này trong lòng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Võ thuật và tình dục

Trận chiến tiếp tục, mọi động thái diễn ra trong tích tắc và không có gì bất ngờ khi nó kết thúc. 

Không lâu sau khi hai người tách ra, Yuka bất ngờ tung đòn tấn công thứ hai, khiến Hanliel không có cơ hội thở. 

Tuy rằng đây cũng là trong tưởng tượng của Hám Long, nhưng dù sao hắn cũng đã hiểu được sự thật, tốc độ của mình sau lần đối đầu trước đã bị áp chế, lợi ích của việc chiếm thế chủ động kém xa so với phòng ngự phản công. 

Hãy giương kiếm, phán đoán khoảng cách của kẻ thù và quay đầu! 

Hình dáng giống như ngọn núi màu xám lại quay tròn. Cũng giống như lần đầu tiên, nó không trúng được Yuka nhanh nhẹn và bị né tránh bởi cú lộn ngược giảm tốc đã được dự đoán trước của đối thủ. 

Nhưng cuộc tấn công của Hanlier vẫn chưa kết thúc. Anh ta cầm một thanh kiếm lớn và liên tục đổi chân bằng chân. Anh ta không ngăn cơn lốc xoáy xay thịt mà tiếp tục tiếp cận Yuka từng bước một theo hình thức xoay vòng. Điều này cũng buộc Yuka phải liên tục lăn về phía sau để né tránh. Nếu bị trúng một đòn tấn công như vậy, số phận duy nhất sẽ là bị chia thành hai phần. 

Nhưng anh không thể rút lui vô thời hạn. Suy cho cùng, nếu anh ta ra khỏi ranh giới của sân đấu, anh ta cũng sẽ bị coi là kẻ thất bại. 

"Ha ha!" Yuka thầm chửi rủa, nhưng anh vẫn đang nhanh chóng nghĩ cách phá vỡ tình thế. 

Không thể đến gần được. Tốc độ xoay cao và chuyển động kiếm không đồng đều như vậy có nghĩa là xung quanh Hanlier về cơ bản đã bị bao phủ bởi phạm vi của đại kiếm, không có cơ hội lợi dụng hắn. 

Anh ta không thể tấn công. Vũ khí duy nhất của anh ta là con dao găm trên người, nếu không tính thuốc của anh ta, nhưng dù là dao găm hay bột thuốc thì những đòn tấn công tầm xa đều không thực tế. 

Vậy nên chỉ còn một con đường duy nhất cho anh ta. 

bỏ trốn! 

Là một chiến binh, việc trốn thoát là điều chắc chắn. Anh ta muốn trốn thoát, nhưng ý định của anh ta không thể quá rõ ràng. 

Yuka tính toán khoảng cách từ mép sân trong khi rút lui, và cố gắng chuyển từ rút lui thẳng sang hướng thẳng đứng về phía Hanliel. 

Tất nhiên, với không gian hoạt động hiện tại của anh, việc di chuyển hoàn toàn theo chiều dọc là không thể. Anh chỉ có thể hướng dẫn nó từng bước một, dẫn dắt con rồng xám thực hiện những chuyển động tròn lớn dần dần. 

Nhưng điều này chỉ trì hoãn sự thất bại của anh ta, vì vậy thành công hay thất bại phụ thuộc vào thời điểm anh ta gần đến bờ vực. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Trước khi cơn gió kiếm chuẩn bị hút lấy anh ta, Yuka đã nhắm vào thời điểm thanh đại kiếm chuyển từ phía trước con rồng xám ra phía sau anh ta và ném con dao găm. 

Vì góc và không gian để tác dụng lực, anh ta không thể nhắm vào móng vuốt của Hanliel. Anh ta chỉ có thể cắm con dao găm xuống đất trên đường đi của con rồng xám, và nó thậm chí còn không mạnh mẽ. 

Đối với Hanlier, đòn tấn công xoay tròn đã hạn chế tầm nhìn của anh nên anh vẫn do dự khi đá con dao găm đi. Chính sự do dự và thận trọng này đã khiến anh phá vỡ nhịp quay tốc độ cao của vòng quay trước đó, và Yuka đã chớp lấy cơ hội duy nhất này để trốn thoát. 

Thật sự rất khó để bắt được. Hanlier quay lại và liếc nhìn con orc rồng màu cam vừa đứng dậy sau khi lăn về phía sau, nhưng anh không hề cảm thấy hối hận. 

Cả anh và Yuka đều mặc quần áo địa phương, kiểu dáng giống như ở Camvallon, điều đó có nghĩa là về cơ bản không thể giấu bất kỳ vũ khí nào họ mang trên người, và giờ con dao găm duy nhất của Yuka đang ở dưới chân anh. Để đề phòng, anh ta đã đá con dao găm ra khỏi sân. 

Ngay cả với một con dao găm, Yuka cũng có thể không thể giành chiến thắng, chưa kể giờ đây họ đang chiến đấu bằng tay không và kiếm. 

Nhưng điều Hanlier không thể hiểu là anh không nhìn thấy bất kỳ sự bỏ cuộc nào trong mắt Yuka. Khát khao chiến thắng của họ dường như dai dẳng một cách bệnh lý. Điều này đúng với Yuka và cũng đúng với Cavalon. Đây có thể là nét văn hóa của bộ tộc này. 

Nhưng anh cũng sẽ không lùi bước! 

Giương cao thanh đại kiếm, con rồng xám nhanh chóng lao về phía Yuka, thực hiện một cú nhảy và quét đơn giản và trực tiếp. Dù Hao vô tình né được nhưng đòn tấn công của anh ta vẫn không kết thúc. 

Trên chiến trường không cần thương xót. Nếu thật sự có hành động nguy hiểm đến tính mạng, những cường giả ngoài sân cũng không chỉ ở đây để xem. 

Đối với Hanlier, việc cầm kiếm cũng dễ dàng và bình thường như việc ăn uống. Hắn dùng đủ mọi thủ đoạn, như không có mưa giông xen kẽ. Mặc dù Yuka có lợi thế về tốc độ nhưng anh vẫn cảm thấy mệt mỏi khi đối phó với những đòn tấn công này. 

Điều bất thường hơn nữa là kiểu hành vi lảng tránh của Yuka rất kỳ lạ. Với sự chênh lệch chiều cao giữa họ, lăn trên mặt đất rõ ràng là tốt hơn so với nhảy lên không trung. 

Ở đây không có điểm tựa nào, đồng thời việc không thể di chuyển nhanh do bị mắc kẹt trên không nhiều lần cũng khiến Yuka gặp nguy hiểm nhưng anh vẫn nhất quyết nhảy lên để tránh những chiêu kiếm của Hanlier. 

Anh ta chắc chắn đang có âm mưu gì đó nhưng lại không biết, Hanlier nghĩ thầm trong lòng và tập trung chú ý kỹ hơn vào Yuka, không bỏ sót một cử động nhỏ nhất nào. 

Và chính vào lúc này, anh phát hiện ra con orc rồng vừa mới nhảy lên lần nữa, mỉm cười trên không. 

"Ờ!" "Bùm!"

Hanliel còn chưa hiểu được ý đồ của Yuka thì đã cảm thấy chân mình trống rỗng, sau đó toàn thân bị quán tính tác dụng, nặng nề ngã xuống đất. Sau đó, một sức nặng khác nhẹ nhàng rơi xuống lưng anh, và một vết chích nhọn hoắt xuất hiện từ cổ anh. 

Mất...? 

Hàn Lập không hiểu, vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Chẳng phải đó luôn là lợi thế của anh ấy sao? Yuka không có vũ khí và thậm chí không thể sử dụng phép thuật. Anh ta chỉ né tránh các cuộc tấn công của chính mình. 

Tiếng reo hò dành cho người chiến thắng và tiếng trống cuồng nhiệt xung quanh không thể phá vỡ được suy nghĩ của Rồng Xám và đưa anh trở về thực tại. Không phải là anh không thể chấp nhận thất bại, mà là anh không thể tìm ra lý do tại sao mình lại thua. 

Và Yuka dường như đã nhận thấy sự bối rối của Hanliel. Anh ta nắm lấy sừng của con rồng xám bằng một tay và buộc anh ta phải xem thứ gì đã khiến anh ta vấp ngã. 

Đôi mắt của con rồng xám mở to và nó do dự vài lần trước khi hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng mình đã bị đánh bại. 

Đó là một vết lõm, một vết lõm xuất hiện trên mặt đất bằng phẳng, nhưng nó không đột ngột, bởi nó được chính Hanlier tạo ra khi anh đang trôi dạt. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ta phải chuyển sự chú ý của mình xuống mặt đất. Trong trận chiến này, anh tin chắc rằng mình đã thua.

Nhưng khi bộ não tràn đầy máu từ trận chiến khốc liệt bình tĩnh lại, anh chợt nhớ rằng trận chiến vẫn chưa kết thúc, thậm chí chỉ là bắt đầu. 

"Sinda, Sasakula!" Yuka giẫm lên thắt lưng của anh ta, một tay cầm sừng, tay kia tạo thành nắm đấm rồi đưa qua vai, tuyên bố chiến thắng, đồng thời khiến khán giả hét lên tên anh ta. 

Điều đáng ngạc nhiên là Hanlier không hề phản kháng mà để mình bị Yuka thao túng. Đôi khi anh ấy đứng, và đôi khi anh ấy nằm trên mặt đất và tận hưởng hành động với đôi chân đặt trên vai. 

Con orc rồng màu cam này đang mua vui cho anh ta, nhưng đây thực sự là đặc quyền của người chiến thắng. Họ được quyền lựa chọn vị trí mà họ thích. 

Sau khi đi lòng vòng một lúc, cuối cùng họ quyết định sẽ đánh nhau lần cuối từ phía sau. 

Không có nhiều nghi lễ và quy tắc liên quan đến chiến đấu tình dục. Đó là cuộc đối đầu tình dục thuần túy nhất và là hình thức thể hiện sức sống của họ. Quá trình này phần lớn là cường độ cao và là một quá trình xếp chồng thuần túy không có bất kỳ sự quan tâm nào, giống như lần đầu tiên của Hàn Lạc Nhĩ. 

Nhưng Yuka rõ ràng không thuộc nhóm này. So với giao hợp đơn giản và thô bạo, anh ta có một bộ logic tình dục mà anh ta theo đuổi. 

Con rồng xám khuỵu gối và đứng bằng bốn chân ở trung tâm chiến trường. Ánh lửa xung quanh trải dài bóng anh ra mọi hướng. Màu sắc ấm áp được phản chiếu bởi lớp vảy mang lại cho chiến binh orc rồng cao lớn một ánh sáng dịu nhẹ. 

Ở đây anh vẫn mặc váy cỏ và đội vương miện. Nói một cách logic thì chúng cần phải được loại bỏ, nhưng vì đó là yêu cầu của Yuka nên chúng được giữ lại cho vui. 

Đột nhiên, tứ chi và cơ lưng của con rồng xám bắt đầu căng cứng. Dù không lên tiếng nhưng Yuka vẫn hài lòng với phản ứng lớn như vậy. 

Anh ta đang ôm chặt chân Hanlier bằng trái tay của mình. Bởi vì quần áo của họ không có đế nên lòng bàn tay của anh ta thực sự đang quấn vào đường may của con rồng màu xám, và anh ta liên tục dùng ngón giữa chà xát chỗ nối của các đường may. 

Màn dạo đầu không được ủng hộ ở đây, chúng tuân theo giới tính nguyên thủy nhất, nhưng chỉ cần Hanliel chưa chính thức sẵn sàng, tức là khi “thanh kiếm” của anh ta ra khỏi vỏ thì vẫn nằm trong quy định. 

Mặc dù hành vi như vậy có thể không phù hợp với lý tưởng trong bộ tộc nhưng Yuka luôn sẵn lòng làm những việc này. 

Không phải là anh ấy lén lút trong các cuộc tranh cãi tình dục mà là anh ấy thực sự thích thú với mỗi lần quan hệ tình dục. 

Sự vuốt ve từ phần thân dưới cũng là một trong những nguyên nhân khiến Hàn Liệt bị sốc. Rõ ràng hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đẩy qua lỗ sau, chịu đựng đau đớn và tủi nhục, nhưng đối thủ lại dùng thủ đoạn nhẹ nhàng như vậy. 

Có gì đó không tốt. 

Với tư thế hiện tại, thật khó để nhìn lại xem Yuka đang làm gì, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay đang cọ xát và vặn vẹo trong đường may rồng của chính mình. 

Trong khi quấn lấy phần thân dưới của anh, toàn bộ lòng bàn tay thỉnh thoảng siết chặt và siết chặt. Những đầu ngón tay có móng vuốt sắc nhọn cũng tránh những cạnh sắc nhọn mà vuốt ve dọc theo mép da thịt của anh. 

Cảm giác như một giọt nước ngưng tụ trượt xuống cơ thể anh. Cơn ngứa từng cơn nhưng anh không thể lau nó đi. 

Và dưới sự vuốt ve của Yuka, không mất nhiều thời gian để cơ thể anh tự phản ứng. 

Chất lỏng bí ẩn trong suốt bao phủ các ngón tay của Yuka một lớp nước, và anh bôi nó trở lại quanh đường may của con rồng. Và bởi vì kỹ thuật vừa rồi của Yuka, đường may của con rồng xám đã mở ra một khe hở nhỏ, và giống như chủ nhân của nó, nó bắt đầu đóng mở hơi thở. 

Cũng nhờ Hanlier mà anh mới quỳ được trên mặt đất, nếu không thì phần thịt màu đỏ với ánh sáng dịu phản chiếu bên trong nhất định sẽ bị mọi người nhìn thấy. 

Mặc dù không còn sự khác biệt nữa. 

"Ờ-huh!"

Con rồng xám phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ, cảm thấy hơi nóng ẩm ướt của lỗ sau xoáy quanh lối vào hang của mình, suy nghĩ, cuối cùng thì nó cũng đã đến? 

Hanlier vùi đầu nuốt nước bọt, cố gắng nhìn thoáng qua hiện trường bên dưới mình để có thể chuẩn bị trước. 

Sau đó, anh nhìn thấy một hình người màu cam đang ngồi xổm sau lưng anh, dang rộng hai chân, con cặc màu đỏ tươi đó. 

Từ góc độ này, không thể cảm nhận được bằng trực giác kích thước cặc của Yuka. Chỉ có thể nhìn thấy từ phần vén váy cỏ lên và lộ ra bên ngoài. Nó có lẽ không dày bằng Beiwu và Laurenva. Bởi vì rễ rồng cũng nhô ra khỏi lỗ huyệt nên màng nước trên bề mặt phản chiếu một chút ánh lửa, tập trung ở phần chóp xuống, từ từ rút ra một sợi chỉ mỏng. 

Tuy nhiên, Hanlier ban đầu nghĩ rằng Yuka sẽ dành nhiều thời gian hơn cho việc này. Rốt cuộc, cặc của anh vẫn chưa được đẩy ra ngoài, khiến anh nhất thời không thể phản ứng. 

Khi cảm giác ở huyệt sau biến mất, Rồng Xám vẫn đang suy nghĩ đối phương có thứ gì. Kết quả là có một thứ gì đó hình tròn, có cùng nhiệt độ cơ thể, ấn vào huyệt sau của anh, đâm thẳng đến tận cùng một cách không thương tiếc. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Một bên là sự đau đớn sưng tấy do lỗ hậu đột ngột xuyên qua, một bên là tiếng reo hò thiếu kiên nhẫn của những con rồng thú xung quanh. Cuộc đấu tay đôi này bắt đầu ngay bây giờ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Cấm thuật

"Chết tiệt! Làm sao..."

Rõ ràng trước đó là một quá trình diễn ra từ từ, nhưng đột nhiên con gà trống được đưa vào phần sâu nhất của cơ thể, nó được giao phối và gieo giống như một con chó cái đang động dục. 

Bây giờ anh ấy thực sự có thể cảm nhận được kích thước con cặc của Yuka mà trước đây anh ấy không thể nhìn rõ. Nó thực sự không dày như Laurenva và những người khác, nhưng nó dài hơn ít nhất một quy đầu và con cặc vẫn hếch lên. Mỗi lần đẩy vào, anh đều cảm thấy ruột mình đang biến dạng. 

May mắn thay, tần suất đóng cọc của Yuka không cao. Con cặc của anh tuy dài nhưng vẫn chưa tìm được điểm nhạy cảm của anh. Anh vẫn có thể kiên trì...

Nếu nó chỉ là chất đống. 

"Ừm, cậu! Buông ra." Yuka tất nhiên không hiểu được lời anh nói, chỉ có thể để đối phương nằm ngửa, một tay vòng qua nách xoa xoa ngực anh, tay còn lại vòng qua eo anh cù vào cơ bụng. 

Dù tần suất đóng cọc lại giảm xuống do Yuka mất tập trung nhưng Hanlier cũng phải hứng chịu sự tấn công từ hai bộ phận khác trên cơ thể. 

Tuy nhiên, khi Yuka phát hiện ngực của con rồng xám chỉ được làm từ cơ bắp cứng cáp và cảm giác không được tốt nên anh đã di chuyển tay xuống phía dưới. Lần này mục tiêu của hắn vẫn là hang rồng của Hanlier, nhưng lần này hắn bạo dạn hơn, trực tiếp đưa ngón tay vào và bắt đầu liếm nó. 

"Lali, ha, kunuda?"

Nhưng khách hàng khác của chúng tôi lúc đó đang có rất nhiều niềm vui. Tuy rằng hắn không thể thì thầm vào tai Hàn Lập Nhi trong hoàn cảnh hiện tại, nhưng xét theo giọng điệu thì câu nói này có lẽ là đang tán tỉnh. 

Với những lời an ủi đầy dục vọng, việc liên tục đưa ngón tay vào hang rồng nước và sự giao tiếp nội bộ ổn định giữa cơ thể họ, những gì lẽ ra là một cuộc chiến tình dục thô bạo đã biến thành một cuộc giao phối nhẹ nhàng như vậy. Nếu là anh trước đó thì kết quả đã được định đoạt. Cho dù hắn có cao hơn hai cái đầu, cơ bắp hơn thì chắc chắn cũng sẽ bị đánh bại bởi loạt đòn tấn công này. 

Tôi đoán Yuka cũng nghĩ vậy. 

"Ka! Rít?" Yuuka, người vốn cho rằng mình chiếm thế thượng phong, hơi thay đổi sắc mặt và nhìn con rồng xám phía dưới với vẻ khó tin. 

Lỗ thịt của Hàn Lập Nhi ngược lại nuốt chửng hắn! 

Cái lỗ phía sau vốn chật hẹp và ấm áp bỗng như trở nên sống động, thu hút con cặc của anh. Phải mất nhiều lực hơn để kéo nó ra, nhưng nó lại dễ dàng bị hút vào. Điều tệ hơn nữa là cái mông mật ong thậm chí còn bắt đầu "hút" con cặc của anh ta bằng thành của nó. 

Khi mới nhét nó vào, anh đã nghĩ đó sẽ là trinh nữ. Rốt cuộc, anh ta rất to lớn và đã thể hiện sức mạnh tuyệt vời khi đụ Cavalon. Ai có thể ngờ rằng cái mông của anh chàng này lại dày dặn kinh nghiệm hơn trước rất nhiều. 

Yuka hét lên trong lòng rằng mình đã bị lừa. Nếu biết chuyện này thì anh ta đã cố tình thua trận, nhưng làm sao anh ta có thể nghĩ rằng Hanlier, người chuẩn bị chiến thắng như vậy, lại có điểm mạnh ở mông. 

Nhưng anh không thể thua được. 

Chiến binh orc rồng màu cam dùng móng vuốt của mình bước lên, giẫm lên bắp chân của con rồng xám. Toàn bộ phần thân trên của anh ấy vừa khít với tấm lưng rộng. Góc độ này giúp hắn dễ dàng nâng eo lên và đóng lỗ mông của con rồng xám, đồng thời giúp hắn thuận lợi hơn trong việc bắt lấy rễ rồng rực lửa bên dưới mình. 

Đúng vậy, trong lúc bế tắc tình dục này, con cặc của Hanlier cũng chui ra khỏi hang rồng, hiện tại cũng đang bị tay Yuka trêu chọc. 

Một bên là cảm giác sảng khoái khi rễ rồng được vuốt ve nhanh chóng, nước trái cây bắn tung tóe, còn bên kia là lỗ sau liên tục bị đụ. Tiếng tát gần giống tiếng trống trong môi trường. Tưởng chừng như Hanlier đang gặp bất lợi nhưng trên thực tế, hơi thở của hai con rồng không ngừng dồn dập. Hơi thở sâu của nam vang vọng đến khán giả xung quanh giống như tiếng trống. 

Đây là một cuộc chiến tình dục. Cả hai bên đều cố gắng hết sức để tham gia vào cuộc đối đầu vật lý chỉ bằng những phương tiện thô sơ nhất. Chỉ có kẻ mạnh mới được hưởng những quyền lợi cao hơn. Kẻ yếu thậm chí không có quyền giao phối. Nhưng chính bằng cách này, họ có thể chọn ra những chiến binh mạnh mẽ nhất từ ​​thế hệ này sang thế hệ khác và truyền lại gen mạnh mẽ của mình. 

Cuộc chiến khốc liệt trên chiến trường vẫn đang diễn ra. Mặc dù Hanlier đã thành thạo kỹ năng sử dụng huyệt đạo phía sau sau khi trải qua sự huấn luyện của Laurenva và những người khác, nhưng nhược điểm khi thua trận là anh ta không thể chủ động tấn công. 

Giống như bây giờ Yuka vẫn đang vuốt ve con cặc của anh trong khi đụ anh, nếu trước đây anh không trải qua quan hệ tình dục cường độ cao của ba người, có lẽ anh đã bị đôi tay này ép ra khỏi tinh dịch của rồng. 

Tiếng trống, tiếng reo hò, tiếng thở hổn hển, tiếng va chạm, đủ loại âm thanh đan xen vào nhau, tô thêm vẻ sống động cho màn đêm. Mọi người có mặt đều đang nhìn chằm chằm vào hai người trên sân. Họ cần phải chứng kiến ​​khoảnh khắc này. 

Đột nhiên, một cảm giác ngứa ngáy khó chịu lan từ đầu cặc xuống bụng dưới rồi thẳng đến gốc đuôi. Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng điều đó cũng vô ích. 

"Ôi, ôi, ôi, ôi!" Tiếng gầm của rồng vang vọng trong đêm, và tinh chất màu trắng nhớp nháp đã chấm dứt cuộc chiến tình dục đêm nay...

…

Ở phía bên kia, Lâm Vũ và Oakes bị nhốt trong lồng. 

"Chúng ta cứ như vậy chờ lão nhân sao?" Lâm Vũ nhìn con rồng đỏ đang nhìn mình đầy ác ý. Mặc dù nghe có vẻ hơi tự ái nhưng anh luôn có ảo tưởng rằng mình muốn làm điều gì đó không tốt với mình. 

"Sẽ rắc rối hơn nếu anh ta rời đi mà không được phép. Hơn nữa, còn có Shiloh ở đây. Chúng ta không thể đánh giá liệu hiện tại anh ta có bị sử dụng làm con tin hay không." Lâm Vũ cũng biết điều này, nhưng vẫn muốn xem liệu có khả năng nào khác không. Đáng tiếc bọn hắn nghe không hiểu nơi này long thú lời nói. Mặc dù McQueen có thể dịch được một phần nhưng anh ấy quá rụt rè. Chỉ cần bị Cavalon lườm cũng khiến anh ta hoàn toàn thành thật. 

"Có lẽ chủ nhân, ngài có thể hỏi Tiểu Bạch, hắn có thể biết những người này đang nói cái gì." Ox Beastman nhớ rằng trong đội của họ có một món đồ cổ siêu cổ, và có lẽ anh ta đã có manh mối. 

Nhưng Lâm Vũ chỉ lắc đầu, "Không, hắn không thích long thú nhân, từ khi hắn tới đây ta không có nghe tin tức gì, khả năng cao là hắn sẽ không giúp chúng ta."

Trên thực tế, Lâm Vũ còn chưa nói hết lời. Một lý do khác khiến anh không nói chuyện với Gu Cordo là vì anh không tin tưởng anh ta. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mọi thông tin đều phụ thuộc vào anh ta để dịch đồng thời sao? 

Lỡ như anh ta cố tình gây sự với mình thì sao? 

"Không ngờ tiểu tử của ngươi còn có thể nhớ rõ sở thích của ta, miễn cưỡng giúp ngươi một lần cũng không phải là không thể."

Đây là Quỷ vương sống dưới mái nhà của người khác! 

“Oakes, Chúa Quỷ nói rằng ông ấy có thể giúp chúng ta.” Anh ấy nói trước. Suy cho cùng, chúng ta đang yêu cầu sự giúp đỡ và giá trị cảm xúc này phải được cung cấp. "Bất quá, những này Long Thú nhân ngôn ngữ hiện tại hoàn toàn không thể hiểu được. Ma Vương đại nhân, ngươi đã bị phong ấn lâu như vậy, không hiểu cũng là bình thường. Không sao đâu. Chỉ cần cố gắng hết sức là được."

"Tch, ngươi là một tên quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới. Ngươi không biết phép thuật sao? Ngay cả những quái vật có trí tuệ thấp nhất dưới quyền của ta cũng có thể làm được việc này."

"Sư phụ Ma Vương, ngài có thần thông để biết họ nói gì không?" Thôi nào, sau khi giao ma thuật ra sẽ vô dụng thôi, Lâm Vũ nghĩ. 

"Phổ thông ma pháp, Người Thì Thầm, ta sẽ không giải thích nguyên lý, đại bộ phận ý nghĩa đều có thể phiên dịch."

"Thật tuyệt vời, làm thế nào bạn học được nó?"

"Bạn kiểm soát cơ thể của bạn ..."

"Không." Lâm Vũ kiên quyết từ chối. Anh thậm chí còn chưa nghe xong những lời đó. Anh chỉ có thể nói rằng ma quỷ vẫn chưa từ bỏ ý định lấy đi cơ thể của chính mình và đang đợi anh ở đây. 

Gu Cordo cũng rất tức giận. Anh ta thực sự không có ý tưởng đó, rõ ràng là Lâm Vũ là người cầu cứu trước, và bây giờ anh ta là người từ chối. Tại sao? 

"Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể học nó ngay lập tức chỉ bằng cách dựa vào khả năng hiểu biết của mình sao? Ta sẽ trực tiếp sử dụng cơ thể của ngươi để xây dựng mạch ma thuật. Ngươi chỉ cần truyền ma lực vào là có thể học trong quá trình giải phóng. Có chuyện gì vậy?"

"Trước khi dạy cậu, cậu cho rằng tôi không giỏi. Không thử thì làm sao biết được?"

"Hả? Chỉ có bạn thôi à? Đừng nghĩ nó đơn giản vì nó là một phép thuật phổ quát. Những phép thuật phổ quát là phức tạp nhất. Được rồi, dù sao thì tôi cũng không phải là người lo lắng. Đừng nói là đêm nay, bạn sẽ không thể học được nó trong một tuần nữa."

Hai người bắt đầu giận dữ không thể giải thích được. Oaks không sao và biết lý do. Con orc chuột và con orc rồng bên cạnh lần lượt nhìn Lâm Vũ với đôi mắt sợ hãi và kỳ lạ. 

Gặp phải bệnh tâm thần. 

Gukeldo đã thể hiện mạch ma thuật của Whisperer trong tâm trí mình thông qua tâm trí của mình mà thậm chí không giữ nó để tham khảo. Anh ta không thể hoàn thành một mẫu phức tạp như vậy ngay cả khi anh ta sao chép nó, Quỷ vương tự nghĩ. 

Sau đó anh đã bị hiện thực tát vào mặt một cách nặng nề. 

"Làm lại chuyện này chẳng phải dễ dàng sao? Anh cố ý lừa dối tôi à?"

Ma Vương nhất thời không nói nên lời khi nhìn con quỷ tục tĩu khôi phục mạch ma thuật mà hắn vừa biểu diễn một cách suôn sẻ, nhưng hắn không muốn thừa nhận nên chỉ im lặng và giả vờ như không nhìn thấy. 

Chết tiệt, người này thật sự là ác độc. 

Thấy Gucordo không trả lời, anh cũng ngừng truy đuổi. Đối với mạch ma thuật. 

Cấu tạo tổng thể gần như giống nhau, Lâm Vũ thậm chí có thể từ đây biết được, Nguyên bản Lời Thì Thầm nên thích ứng với phong ma pháp, rất nhiều bộ phận đều là hy sinh cho phổ quát. Nếu bây giờ bọn họ không vội, sẽ không thể suy luận ngược lại pháp thuật thì thầm gió thích hợp hơn với hắn. 

Nhưng hiện tại hắn đã chuẩn bị đầy đủ, ma lực được truyền vào người, sẵn sàng sử dụng con rồng đỏ bên ngoài lồng làm vật thí nghiệm đầu tiên của mình. 

"Ừm, xin chào."

Đó là một câu mở đầu thẳng thừng, nhưng dựa trên biểu cảm sốc trên khuôn mặt con rồng đỏ, phép thuật đã có tác dụng. 

"Bạn đã làm gì?" Cavalon lập tức đứng dậy, vào tư thế sẵn sàng chiến đấu, chĩa mũi giáo pha lê thẳng vào đầu Lâm Vũ. 

"..." Tin tốt là chúng ta có thể giao tiếp được. Tin xấu, không thể liên lạc được. 

Lâm Ngọc vội vàng xua tay, giơ hai tay lên trên đầu chứng minh mình vô hại, "Ý tôi là không có hại, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện?"

"Đừng di chuyển!!" Phản ứng của con rồng đỏ lớn hơn anh mong đợi. Âm thanh này không phải là một lời cảnh báo mà là một tiếng gầm, có chút sợ hãi trong đó.

McQueen không đáng tin cậy. Anh ta sợ hãi đến mất trí trước tiếng gầm như vậy. Anh ta nằm xuống và giả vờ chết. Oakes lo lắng Lâm Vũ sẽ bị tổn hại nên đã bảo vệ anh ta ở phía sau và gửi lời cảnh báo đến con rồng đỏ xuyên qua rào cản ngôn ngữ bằng đôi mắt không mấy thiện cảm. 

Tại sao mọi việc lại xảy ra đột ngột? 

Lâm Vũ không thể hiểu tại sao họ lại có phản ứng lớn như vậy ngay cả khi không thể giao tiếp. 

"Được rồi, tôi sẽ không cử động và sẽ không làm gì đe dọa bạn, nhưng bạn có thể cho tôi biết tại sao bạn lại phản ứng mạnh mẽ như vậy không?"

"..." Xích Long cầm thương, trong cổ họng gầm nhẹ không ngừng. Có vẻ như anh ta không có ý định dỡ bỏ người bảo vệ. 

Ngay tại Lâm Vũ đang muốn bỏ cuộc thì nói: "Ai dạy ngươi cấm thuật?"

Phép thuật bị cấm? 

Người thì thầm? 

Tại sao một phép thuật vô hại như vậy lại là một phép thuật bị cấm? 

Lâm Vũ không biết, nhưng anh không thể nói ra sự thật. "Phía nam nơi này là đất nước của loài Orc. Bạn nên biết điều đó phải không? Đây là những gì tôi đã học được ở đó."

Anh ấy gần như tin vào điều đó khi nói ra điều đó, và Cavalon cũng vậy, người không cho rằng điều đó là vô lý. Nhưng Lâm Vũ biết chuyện này vẫn chưa kết thúc. Anh không biết tại sao Whisperer lại được công nhận là một phép thuật bị cấm. 

"Ra ngoài, nếu ngươi động một chút, ta sẽ giết ngươi." Quả nhiên, đúng như Lâm Ngọc nghĩ, hắn bị cá nhân gọi ra. Trước khi rời chuồng, anh ấy còn chào hỏi trước với Oaks, không cần lo lắng cho anh ấy. 

"Dừng lại, đứng đó và quỳ xuống."

Lâm Vũ đã làm như anh ấy đã nói. 

“Cởi hết quần áo ra.”

"???" Vì môi trường ở đây quá nóng nên anh và Oakes chỉ mặc một chiếc quần lót. Cái gì? Bạn có cần phải cởi nó ra không? 

"Cởi!" Rồng Đỏ lại giơ ngọn thương lên và gầm lên, trông như sắp có một đòn tấn công khác. 

Xem ra không cần phải bàn nữa. 

Lâm Ngọc miễn cưỡng cởi quần lót, thậm chí còn gấp lại rồi đặt sang một bên. 

Nhìn đi, nhìn đi, dù sao cũng sẽ không thiếu miếng thịt nào đâu. 

Anh có thể cảm nhận được ánh mắt của con rồng đỏ đang liếm anh từ đầu đến chân, không hề có ham muốn.

"Quay lại." 

Lâm Vũ đã làm như anh ấy đã nói. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng thái độ của Kavalon hình như đã dịu đi một chút. 

"Hãy tháo mặt nạ của bạn ra."

Đến đây hóa ra đây là một phần không thể trốn thoát được. Chiếc mặt nạ quá dễ thấy và đáng ngờ. 

Tôi không biết mình sẽ bị đối xử thế nào nếu bị phát hiện là quái vật. Nếu tôi biết mình đang trốn trực tiếp trong cơ thể Oaks thì sẽ không gặp nhiều rắc rối như vậy. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy gần đây thật khó để che giấu sự thật rằng anh ấy là một kẻ biến thái, nếu không tôi cũng có thể trực tiếp tiết lộ danh tính của mình trong tương lai…

Lâm Ngọc trong lòng phàn nàn, nhưng động tác tháo mặt nạ lại rất thuận lợi. 

"Quái vật?"

"Đúng vậy, một con quái vật, một kẻ biến thái, đó là sự thật." Đôi mắt mở to đầy hoài nghi, anh kiểm tra cơ thể mình từ đầu đến chân. Về cơ bản, những người chỉ biết danh tính của anh ta sẽ làm điều này, họ đã quen với việc đó. 

Cavalon chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Họ đã được dạy từ khi còn nhỏ rằng dòng máu của loài rồng là tối thượng, và các chủng tộc khác là nô lệ của họ. Tuy nhiên, những chủng tộc khác này không bao gồm quái vật. Họ cũng là những con quỷ tục tĩu được biết đến với giới tính của mình. Lượng thông tin trong khoảng thời gian ngắn ngủi này gần như đã khiến não anh bị chập mạch. 

Vì thế anh quyết định không nghĩ tới chuyện đó nữa.

“Cậu học cấm thuật ở đâu thế?”

"Vấn đề này vừa mới giải thích, đây chỉ là dịch thuật ma thuật, có cần phải cảnh giác như vậy không?"

“Bạn không thể sử dụng phép thuật, trừ khi đó là phép thuật bị cấm…” Red Dragon hạ giọng. Tuy rõ ràng có chút không vui nhưng thái độ đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Lúc này Lâm Ngọc mới nhớ tới, lúc trước bọn họ sử dụng ma pháp, bọn họ cảm giác như ma lực của mình trực tiếp bị mất đi. Vậy tình trạng này có phải do lũ orc rồng gây ra không? 

Dù thế nào đi nữa, ít nhất anh ta cũng biết lý do thù địch và Quỷ vương Gukeldo...

Anh ta có một sức mạnh không tương thích với thời đại này. 

"Tôi không thể trả lời bạn về điều này. Tôi đã nói tất cả những gì cần nói. Tôi có thể mặc lại quần áo được không? Hay bạn vẫn muốn nhìn thấy cơ thể của tôi nhiều hơn?" Lâm Ngọc không sợ sân khấu, đẩy háng mình làm một cái chết nhỏ. 

"Nếu muốn thì cứ đấu với tôi một cách tình dục. Đừng tưởng rằng tôi sẽ sợ anh vì anh là kẻ biến thái."

"Vậy thì tốt hơn là tránh nó."

"Sợ bị tôi đụ bất tỉnh à? Đúng rồi. Ở đây không có mấy người có thể ăn được con cặc to lớn của tôi đâu." Cavalon trông rất tự hào, nhưng may mắn thay Lâm Vũ đã giữ lại và không bóp cổ anh ta. 

Không có nhiều người có thể ăn được nó và bạn là thủ lĩnh của bang hội. Chẳng phải điều đó có nghĩa là có ít nhất năm người đụ anh ta giỏi hơn anh ta sao? Ồ, bây giờ có sáu. 

Nhưng đối diện con rồng đỏ tai hơi giật giật, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Không nói một lời, anh ta sải bước về phía trước, bế Lâm Ngọc lên, ném vào lồng, cùng với chiếc mặt nạ và đồ lót mà anh ta còn chưa kịp mặc vào. 

"Đứng yên, đừng cử động..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310: Rải phong ấn

“Xì.”

Lâm Vũ xoa xoa mặt. Mặc dù Cavalon tùy ý ném hắn về phía sau nhưng rất may là Oakes đã đỡ được nên hắn không bị ngã. Đó chỉ là do một số tai nạn thôi. 

"Cám ơn, Oakes." Anh nhanh chóng đeo mặt nạ vào. Tuy rằng hắn không biết Xích Long đang lo lắng cái gì, nhưng lúc này tốt nhất nên nghe một chút khuyên nhủ. 

Nhưng nó gần như cùng thời gian với mặt trước và mặt sau. Anh ta vừa đeo mặt nạ vào, căn lều được mở ra, sau đó năm con Orc rồng lần lượt bước vào, vẫn đang thảo luận về cuộc đấu tình dục trước đó. 

"Không ngờ Yuka lại thua. Người ngoài quả thật có chút sức mạnh."

"Không được, sau khi nhìn thấy, ta cũng muốn phát tiết."

"Nói trước đi, lần này ta tới trước."

Cuộc trò chuyện vừa kết thúc sau khi vài con rồng Orc tiến vào lều, nhưng bây giờ Lâm Vũ có thể hiểu được ngôn ngữ của chúng, vậy Han Lier lại thắng một ván nữa? 

Mingming đặc biệt dặn dò họ không được chấp nhận đấu tay đôi trước khi rời đi. 

Anh biết rằng đây là một hình thức bảo vệ khỏi Hanliel sau khi biết về mối quan hệ của họ, vì vậy ít nhất trong vấn đề này, họ nợ một ân huệ. 

“Kavalon, cậu có muốn tham gia cùng chúng tôi tối nay không?” Một con orc rồng vàng trong đội đã gửi lời mời. Kết hợp với cuộc trò chuyện trước đó, không khó để nhận ra rằng có thể họ muốn tổ chức một bữa tiệc để trút bỏ ham muốn tình dục. 

“Cậu có thể chơi một mình, tôi không có hứng thú.” Xích Long trực tiếp từ chối, sau đó cởi ra một viên ngọc đỏ tím hình kim cương đeo trên cổ, không chút để ý ném cho Hoàng Long. 

"Hả? Tôi tưởng hôm nay cậu chiếm lớp của tôi chỉ vì muốn thế thôi. Thỉnh thoảng trút giận cũng được." Hoàng Long cho rằng là bởi vì Cavalon thua cuộc giằng co tình dục không bị thuyết phục, muốn trút giận bằng một số thủ đoạn khác, nhưng không ngờ khi giao "chìa khóa" cho hắn, hắn thật sự chỉ dùng để canh cửa. 

"Nếu không có việc gì thì đi nhanh đi. Nhân tiện, cậu có thể tự dọn dẹp. Tôi sẽ không làm việc đó cho cậu đâu."

"Không sao đâu." Hoàng Long không có chút nghi ngờ nào. Nói cách khác, mục đích của họ rất rõ ràng và họ không có thời gian để ý đến Lâm Vũ và những người khác đang bị nhốt trong lồng. 

Anh ta lấy viên đá quý lấy được từ Cavalon và đặt nó vào rãnh của bệ đá ban đầu ở giữa lều. Sau đó, anh ta bắt đầu xoay trong bán kính một mét tính từ bệ đá, và một cầu thang dẫn xuống lòng đất xuất hiện.

"Vậy trước tiên chúng ta đi một bước." Hoàng Long rút viên ngọc ra và đi xuống cùng bốn con Orc rồng còn lại. Khoảng một phút sau, bệ đá quay theo hướng ngược lại và trở lại hình dáng như cũ.

Lâm Vũ có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra ở đây. Rốt cuộc, vừa rồi anh có thể nhìn thấy rõ ràng những quả cầu năng lượng trên người rồng thú, thậm chí ngay cả lối đi cũng bị đóng lại mà không ảnh hưởng đến nhận thức của anh. 

Vậy tại sao trước đó anh ta không có bất kỳ nhận thức nào? Bạn phải biết rằng ngay cả khi trước đó anh ta đã đến Rừng Đá cùng Yunkan và những người khác, anh ta vẫn có thể cảm nhận được năng lượng do nạn nhân tạo ra. 

"Này, tôi đang gọi cho bạn." Một thanh âm thiếu kiên nhẫn đưa Lâm Ngọc trở lại hiện thực, anh phát hiện con rồng đỏ đang ngồi xổm bên ngoài chuồng, nhìn chằm chằm vào người được bảo vệ trong vòng tay Oakes. 

"Nói với bạn đồng hành của bạn rằng tôi muốn đấu tay đôi với anh ta."

"KHÔNG." Sau cuộc đấu tay đôi là một cuộc chiến tình dục. Hanlier nhấn mạnh trước khi rời đi rằng họ sẽ không phạm phải sai lầm ngu ngốc như vậy. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có đủ điều kiện?" Giọng điệu của Red Dragon có chút khinh thường. Với địa vị của anh ta trong bộ tộc, không phải dễ dàng có được một nô lệ sao? 

Lâm Ngọc không sợ bị uy hiếp. Anh ấy không muốn gây rắc rối nhưng anh ấy chắc chắn không sợ điều đó. Huống chi, theo trước kia long orc nói, Hàn Lập Nhi so với Cavalon mạnh hơn rất nhiều. Bây giờ tất cả những gì họ phải làm là chờ đợi. 

Họ chỉ im lặng nhìn nhau, không ai chịu nhượng bộ cho đến khi...

"Lâm, hắn đang nói cái gì?" Oakes không biết thì thầm như thế nào, nhưng anh biết rằng Lin lẽ ra phải được Xiaobai giúp đỡ để hiểu con rồng đỏ đang nói gì. Thật khó chịu khi cảm thấy mình là người duy nhất bị bỏ rơi, nhưng anh không muốn làm bất cứ điều gì có thể làm phiền họ. Bây giờ là thời điểm tốt để hỏi.

"A, quên Oaks đi, ngươi còn không hiểu. Nếu ngươi không có việc gì, ta sẽ lo liệu. Ta muốn mượn thân thể của ngươi." 

"Cứ dùng đi. Anh không cần báo trước cho tôi, tất cả những gì tôi có đều là của anh."

"Hehe." Lâm Ngọc khẽ mỉm cười, tháo mặt nạ xuống: “Tôi cũng vậy.”

Về phần hắn nói, có lẽ chỉ có Lâm Vũ chính mình hiểu được.

Tuy nhiên, để tránh Cavalon có phản ứng căng thẳng, anh đã giải thích ngắn gọn cho anh ta những gì anh ta sẽ làm trước khi quay trở lại Oakes. Đây là một thông báo chứ không phải yêu cầu lời khuyên nên con rồng đỏ không có cơ hội phản ứng.

Sau khi giành lại quyền kiểm soát cơ thể của Oakes, anh một lần nữa cảm nhận được sức mạnh của mình hiện tại. Anh ta có thể ra khỏi lồng trước mặt anh ta bất cứ lúc nào nếu anh ta muốn. 

Tuy nhiên, hắn đến đây không phải để gây ra sự hủy diệt vô song, cũng không hoàn toàn đánh vỡ mặt, nỗ lực của Hanliel không thể lãng phí nên hắn chỉ đơn giản là sử dụng cơ thể của Oakes để xây dựng mạch ma thuật của Whisperer. 

Dù sao đi nữa, những phép thuật khác không thể được sử dụng ở đây. Mạch ma thuật làm sẵn chỉ cần nạp ma lực vào là có thể tiết kiệm thời gian giảng dạy. 

"Oakes, được rồi, cậu có muốn thử không?" Quyền kiểm soát cơ thể đã được giao lại, nhưng lần này Lâm Vũ chỉ đơn giản là ở trong cơ thể Oakes và không thể đi ra ngoài, nếu không lẽ ra anh ta nên làm điều này từ lâu. 

Con orc bò cố gắng kích hoạt sức mạnh ma thuật. Đúng là lần này sẽ không có ma lực bị chọc qua lỗ và liên tục rò rỉ ra ngoài như trước nữa. 

"Xong chưa? Hãy đến và chiến đấu với tôi khi bạn làm xong."

Đây là lần đầu tiên Oaks hiểu Cavalon đang nói đến điều gì mà không thở dài trước sự vi diệu của phép thuật này. 

“Hmph, đây là phép thuật tôi đã tạo ra.” Chúa quỷ nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt Oakes và bắt đầu khoe khoang. Bên trong cơ thể của Ox-Orc, phần đuôi của chi ma của quả bóng nhỏ màu đen này giơ lên ​​trời. 

"Lần này ngươi quả thật là tốt nhất, ta không còn gì để nói."

"Này? Tại sao lần này cậu không bóp cổ tôi? Cậu đã đổi giới tính rồi à?" Giọng nói của ác quỷ tăng lên vài độ. Kiểu nói chuyện có thể bị chèn ép này cũng là học được từ việc mắng mỏ Lâm Ngọc. 

"Nên khen hay mắng, hay là ngươi vừa mới khơi dậy ham muốn tình dục, thích bị sỉ nhục? Nếu thích, ta có thể mắng ngươi nhiều hơn."

"Tch, ta sẽ không nói nhảm với ngươi. Đợi ngươi rời đi, ta sẽ dùng thân thể này phá vỡ phong ấn, lấy lại sức mạnh của mình." Mức độ nhục nhã này không còn có thể gây ra gợn sóng trong lòng Ma Vương nữa, cho nên chỉ là học tập mà thôi. 

Oakes không kịp để ý đến rạp hát nhỏ bên trong cơ thể mình, bởi vì vào lúc này, Cavalon trực tiếp mở cửa lồng cho hắn, yêu cầu hắn theo hắn ra ngoài chỉ bằng một cái búng tay. 

phải làm gì? Anh ta vẫn chưa đồng ý nhận lời, nếu những con Orc rồng chui xuống lòng đất lộ ra, tình thế của anh ta sẽ càng nguy hiểm hơn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Rồng Đỏ hỏi. 

“…” Anh nói không muốn ra ngoài, “Anh sẽ không làm vậy với em.”

"Chỉ là tranh tài sức mạnh thôi, không phải là đấu tranh tình dục chính thức. Nhanh lên, hay là phải đợi mấy tên xuất tinh sớm đó ra ngoài?" Nhắc mới nhớ, thái độ của Cavalon khi đối mặt với Oakes đã tốt hơn rất nhiều, anh cảm thấy hoàn toàn khác với hình ảnh cáu kỉnh trước đây. 

"Tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi tôi như vậy?"

"Bởi vì ngươi mạnh mẽ, ta thích người mạnh mẽ."

Lúc này, anh đã thể hiện sự táo bạo của mình. Trước đó, Lâm Vũ cho rằng con rồng đỏ đến trút giận lên họ vì bị chọc. 

Oakes cũng nghĩ rằng một cuộc đấu tay đôi riêng tư có thể xảy ra. Sau cùng, Hanliel đã nói trước khi rời đi, sẽ ổn thôi miễn là không có con orc rồng thứ hai ở xung quanh. 

"Quá nguy hiểm. Hãy đợi bọn họ rời đi."

"Thời gian không thành vấn đề, ta sẽ coi đó như lời hứa của ngươi." Cavalon hài lòng trở lại vị trí ban đầu và lau cây thương của mình. Cơ thể nó trở nên hưng phấn và run rẩy với khao khát cho trận chiến tiếp theo, chóp đuôi của nó lắc lư từ bên này sang bên kia không hề nao núng. 

Thật dễ hiểu, Lâm Vũ nghĩ. 

Nhưng phải mất thời gian để chờ người khác làm xong. Có lẽ họ có thể hỏi một số tin tức trong khi con rồng đỏ đang có tâm trạng tốt. 

Lâm Ngọc lại đi ra, đeo mặt nạ vào, nhưng khi hỏi bên dưới là cái gì thì lại làm ra vẻ mặt thờ ơ. 

Cái gì, phân biệt đối xử? Hay anh ta nghĩ mình quá yếu để có thể đánh bại anh ta? 

Nắm đấm của Lâm Vũ cứng lại, nhưng anh chỉ phàn nàn trong lòng và thực sự không thể bước tiếp. Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu Oakes có thể đánh bại anh ta, nhưng nếu anh ta phải chiến đấu tay đôi...

Anh ấy không có sự tự tin này. 

“Vậy dưới đây có gì?” Thấy bầu không khí không ổn, Oakes thay Lâm Vũ lặp lại câu hỏi, lần này hắn đã có được đáp án. 

"Đó chỉ là nơi để trút giận. Đó là nơi được sử dụng bởi những kẻ hèn nhát, không thể kiểm soát vùng kín của mình, không có sức mạnh, không có quyền giao phối và không dám bắt đầu cuộc chiến tình dục." Cavalon thản nhiên nói, không quan tâm lời nói của mình có bị đám rồng Orc dưới lòng đất nghe hay không. 

Tuy nhiên, so với thái độ kép của con rồng đỏ đối với họ, Lâm Vũ giờ đây đã chắc chắn hơn về những gì đang diễn ra bên dưới. Theo tuyên bố trước đó của McQueen rằng những năm gần đây không có tuyển dụng nhân viên, những người dưới lòng đất có lẽ còn bị tàn phá nặng nề hơn anh tưởng tượng, và họ đã rơi vào tình thế không thể sản sinh ra bất kỳ năng lượng dâm dục nào. 

Nghĩ như vậy không phải vì anh đột nhiên có tấm lòng nhân hậu và muốn cứu những con Orc bị bắt của bộ tộc này, mà vì anh ghét hành vi này. Có lẽ chỉ cần tích lũy đủ hận thù là có cớ để chiến đấu. 

"Lin." Có tiếng gọi nhẹ nhàng, cùng sự ấm áp khi được nắm tay, "Có anh ở đây, anh sẽ cùng em làm bất cứ điều gì em muốn."

Lúc này Lâm Vũ mới ý thức được thân thể mình vừa rồi đang run rẩy. Vừa rồi anh ấy có tức giận không? Đối với nhóm người tôi chưa từng gặp này? Hay ở đây có những quy định vô lý? 

"Không sao đâu, tôi chỉ là... thói quen cũ thôi. Cứ đợi như anh ấy nói đi. Nhân tiện, có thể cậu chưa từng nghe nói, nhưng Hanlier đã thắng, vậy có lẽ chúng ta có thể đợi anh ấy trước."

Thời gian sắp hết. Anh ta cần phải sửa chữa gỗ niêm phong cổ xưa và sau đó thực hiện các nghi lễ cuối cùng khi sương mù của gương nước xuất hiện. Anh ta không có thời gian để ý đến cuộc chạm trán của lũ Orc trong một bộ tộc nguyên thủy xa xôi như vậy...

…

Đúng như Kavalon đã nói, năm con Orc rồng này đến và rời đi rất nhanh. Từ lúc họ đến cho đến khi rời đi hoàn toàn chỉ mất chưa đầy nửa giờ. Điều này về cơ bản là đi thẳng vào vấn đề.

“Chìa khóa” vào cửa một lần nữa được Cavalon tạm giữ. Lần này anh ta đưa Lâm Vũ và những người khác ra khỏi lều sau khi xác nhận rằng sẽ không còn thành viên nào trong tộc đến trút giận vào lúc này. May mắn thay, nhiệt độ ở đây giảm mạnh vào ban đêm. Tuy không làm nổ tung băng tuyết nhưng vẫn bị coi là lạnh.

Sự chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm thực sự rất lớn. 

Ngoài ra còn có McQueen, chú chuột lông xám. Anh ta chưa kịp tỉnh lại thì phát hiện bầu không khí không ổn, không dám lên tiếng cho đến khi Cavalon cũng gọi anh ta ra ngoài, nói rằng anh ta là nhân chứng. 

Lời chứng gì? Có hai người mới đến bên cạnh anh ta. Họ định quan hệ tình dục với Kavalon à? Làm thế nào họ có thể giao tiếp với nhau? Chuyện gì đã xảy ra trong lúc anh ấy hôn mê? 

McQueen tự hỏi liệu anh ta có còn thức không. Anh ta cứ giữ tốc độ như thể mất hồn, nhưng vẫn không dám có một chút ý nghĩ trốn thoát. 

"Chỉ ở đây." Cavalon rất tự tin và không đặt bất kỳ dụng cụ kiềm chế nào lên Lâm Vũ và những người khác. Anh không sợ họ đánh trả dữ dội rồi bỏ chạy. "Vũ khí của ngươi không có ở đây, ta cũng sẽ không khi dễ ngươi, ngươi có thể sử dụng cây thương này, miễn cho nói là ta lợi dụng ngươi."

Con rồng đỏ ném ngọn giáo có đầu pha lê của mình tới, và Oakes bắt nó bằng một tay rồi cắm nó xuống bãi đất bên cạnh.

"Tôi không cần nó." Anh ta có thể cảm thấy thoải mái hơn khi chiến đấu bằng tay không hơn là sử dụng một ngọn giáo mà anh ta không quen sử dụng. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Con rồng đỏ cười toe toét với khuôn mặt hung dữ. Thậm chí không nói gì, anh ta lao tới và đấm vào mặt Oakes. 

Có thể thấy rằng anh ta cũng là một chiến binh luôn tự hào về sức mạnh của mình. Lâm Vũ không thể chống lại áp lực như vậy, nhưng Cavalon đã chọn sai đối thủ. 

Nắm đấm của Red Dragon được giữ sau lưng bằng một tay. Tư thế này hiển nhiên không thích hợp dùng sức, nhưng hắn cảm thấy nắm đấm của mình không thể tiến về phía trước được nửa phút, dù cố gắng cũng chỉ có thể đẩy thân thể về phía sau. 

Cuộc chiến về cơ bản đã kết thúc vào thời điểm này. Về sức mạnh thì anh hoàn toàn bị đánh bại. Cảm giác của hắn trước đây không sai, đây là lần đầu tiên hắn mất đi sự thuyết phục như vậy. 

"Tôi đã thua."

Cavalon không đấu tranh quá nhiều và thẳng thắn thừa nhận thất bại của mình. McQueen, người được kéo ra để chứng kiến ​​khoảnh khắc này, còn chưa sắp xếp xong mọi chuyện trước mắt, trận chiến đã kết thúc. 

"Vậy theo quy định ở đây, nếu cậu thua, cậu phải trả lời câu hỏi của chúng tôi, đúng không?" Lâm Vũ vội vàng bước tới, đứng ở phía sau bên phải chiếc Oaks của mình, nói một cách giả vờ mạnh mẽ. 

“Tôi thua anh ấy, không phải anh.” Vừa nói chuyện với Lâm Ngọc, toàn bộ biểu cảm và thái độ của Hồng Long đều thay đổi 180 độ. 

"Có khác biệt gì không? Oaks và tôi cùng một đội, nhưng câu hỏi của tôi cũng là câu hỏi của anh ấy. Cho dù anh không trả lời câu hỏi của tôi, tôi cũng có thể để Oaks hỏi thay tôi. Anh không phải đang lãng phí thời gian sao?"

Nhưng Chiến binh Rồng Đỏ lại thờ ơ và tin vào cái chết. Anh ta chỉ tôn trọng Oaks đã đánh bại anh ta, và anh ta chỉ biết rằng anh ta coi thường kẻ dùng thủ đoạn sau lưng. 

Lâm Vũ cũng tức giận cười lớn. Cavalon này đã bị đánh bại và bị người khác đánh bại. Nó có liên quan gì đến anh ta? Tại sao anh ta lại bị chia thành một nhóm sử dụng các thủ đoạn nhỏ nhặt? 

Mặc dù anh ta thực sự có thể không thể đánh bại ...

Cuối cùng, Lâm Vũ đã thỏa hiệp. Anh ấy không kiên trì được quá lâu. Suy cho cùng, lúc này không cần phải có sự kiên trì kỳ lạ nào đó. Tất cả những gì anh ta cần là hiểu thông tin, để Oaks thay mặt anh ta đặt câu hỏi, hiểu bộ tộc, biết mình và kẻ thù, và sau đó anh ta có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến. 

Sau khi phân loại ngắn gọn những thông tin hữu ích, tên của bộ tộc này là Hagu, có lẽ có nghĩa là máu và chiến đấu. Bộ tộc có dân số khoảng 120 người, tỷ lệ nam/nam là 2:8, không bao gồm số lượng người ngoài. 

Vì chỉ có thủ lĩnh gia tộc và năm chiến binh đứng đầu mới có quyền nối dõi tông đường, nên hầu hết tộc Orc Dulong đều sinh sản con cái của họ thông qua các nhà thám hiểm từ nước ngoài. Hơn nữa bởi vì nữ orc rất quý giá, không thể dựa vào bọn họ để bộc lộ ham muốn tình dục, cho nên dùng những nam thú mạnh mẽ hơn để thay thế. 

Theo Cavalon, bộ tộc của họ đã canh gác ở đây gần một nghìn năm. Tuy nhiên, những điều này đều được truyền miệng nên không có cách nào xác minh tính xác thực.

Sở dĩ họ ở lại đây là vì từ nhỏ họ đã được dạy ý tưởng bảo vệ phong ấn, đó là đích đến lần này của Lâm Vũ, Fenggumu. 

Theo tin đồn, hiện tượng sương mù gương nước xuất hiện thường xuyên ở Fenggumu, nhưng nó chưa bao giờ được nhìn thấy nữa sau thảm họa thiên nhiên. Anh ta không có cách nào để xác minh liệu điều đó có đúng hay không. 

Khi hỏi nơi này phong ấn cái gì, hắn chỉ nói rằng đó là Cổ Ma Vương. Tổ tiên của họ đã dành tất cả nguồn lực để phong ấn quỷ vương ở nhiều nơi trên thế giới và đây là một trong những điểm phong ấn. 

Một thuật ngữ mà họ biết đã xuất hiện, nhưng họ chưa từng nghe thấy nó được đề cập trước đây. Có vẻ cần phải thẩm vấn anh ta sau. 

Cavalon biết mọi thứ về các vấn đề của Oakes, điều này phần lớn đã bù đắp cho một số lỗ hổng thông tin của họ. Theo lời tuyên bố này, hồ nước ngầm mà họ đã đến trước đây, Thành phố Tori nơi Oaks đến và Rừng Kính Thủy Tinh đã là ba địa điểm có liên quan đến Quỷ Vương. Những người bảo vệ họ là Nhân tộc, tộc chim và tộc rồng...

Lượng tin tức có chút lớn, Lâm Ngọc bây giờ càng ngày càng cảm thấy cuốn sách ghi lại lịch sử để lại có lẽ cần phải tập trung vào, dù sao thì Gu Cordo cũng không có vẻ sẽ nói cho hắn biết sự thật. 

Tuy nhiên, không phải là không có tin tốt nào cả. Ít nhất việc phong ấn cổ xưa bị phá hủy cũng sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả của phong ấn. Nếu mục đích đến của họ được làm rõ thì có thể coi là đôi bên cùng có lợi. 

Chuyện gì xảy ra tiếp theo không quan trọng. Họ chỉ cần đợi Hanliel đến đón anh ta, và trong khoảng thời gian này, họ có thể moi được một số thông tin hữu ích từ Quỷ Vương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311: Sẽ không có đáp lại yêu cầu

"Này, cậu không giải thích gì à?" Anh muốn xem con quỷ đang che giấu điều gì. 

"Giải thích cái gì? Tôi có cần giải thích cho anh không?" Thái độ của Gu Cordo đã được đoán trước, nhưng Lâm Vũ không ngờ rằng anh vẫn sẵn sàng giao tiếp. 

"Những gì bị phong ấn chỉ là một phần sức mạnh của tôi. Một khi nó được giải phóng, nó không thể được sử dụng trực tiếp. Nó vẫn phải là vật chất. Đối với tôi nó không có gì khác biệt."

"Nhưng tôi nhớ Shiloh đã nói rằng anh ấy có thể sử dụng sương mù nước này để định hình cơ thể mình."

"Ngươi nói như vậy, thật sự có thể."

“Anh không muốn xây dựng một cơ thể mới cho chính mình sao?” Đó là một cơ hội tốt nhưng anh không tin rằng Gu Cordo sẽ không bị cám dỗ. 

"Ha." Yêu Vương cười khinh thường: "Cho nên kiến ​​thức của ngươi nông cạn, nếu ta có thể làm được, ta đã chuyển nó sang cơ thể khác từ lâu rồi."

"Ý anh là gì?"

"Điều đó có nghĩa là tôi bị ràng buộc với bạn. Tôi không thể rời đi cho đến khi bạn chết. Bạn hiểu không?" Anh vẫn còn hơi khó chịu khi nói điều này. Lúc đầu, anh ta chỉ muốn rời khỏi cái hầm chết tiệt đó, nhưng không ngờ lại lên xe của một tên trộm khác. Con quỷ biến thái này thậm chí còn không có một chút tôn trọng nào đối với anh ta. Anh ta luôn đề phòng việc trộm xác của chính mình và không có cơ hội thành công. 

Nhưng căn bản không có cơ hội, "Nhưng ngươi không muốn quay về sao? Đến lúc đó ta cũng sẽ chiếm lấy thân thể của ngươi. Tuy rằng ngươi yếu đuối, nhưng lực lượng này cũng đủ để ta giải trừ những phong ấn khác."

Anh cũng biết rằng Quỷ vương đã thèm muốn cơ thể của anh. Nếu hắn thực sự thành công thì tên Quỷ Vương này chắc chắn sẽ gặp rắc rối lớn, ít nhất là mối nguy hiểm tiềm ẩn đối với Oaks và những người khác. 

Trước đó hắn đã cùng Oakes thảo luận, khi Thủy Kính Sương tới, trước tiên hắn sẽ chấm dứt hợp đồng của bọn họ, tránh cho Oakes bị hợp đồng khống chế. 

Còn “con quỷ” đang chiếm giữ cơ thể anh? 

Anh ta biết rõ thực lực của mình, xét về thực lực bây giờ chắc chắn anh ta sẽ không thể đánh bại được Oaks. Tuy nhiên, "ma thuật cấm" không bị ảnh hưởng mà Quỷ vương thể hiện trước đây là một biến số, và anh ta sợ rằng điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra. 

Sự giam cầm của họ không kéo dài cho đến ngày hôm sau. Han Lier đến giải cứu cả hai cùng với một số orc rồng đi theo. Theo ông, do trong tộc có sự luân phiên các cường giả nên tổ chức một số nghi lễ, mất thời gian. 

Họ được đưa đến lãnh thổ nơi Yuka sinh sống ban đầu và họ có thể được coi là chiếm giữ khu vực này. Ngay cả Hilo cũng bị họ đưa tới đây. 

Bây giờ hai con rồng, một con bò và một con quỷ tục tĩu cuối cùng đã đoàn tụ. Họ dường như có rất nhiều điều để nói, nhưng trước đó. 

"Xin lỗi, McQueen, bạn có thể ra ngoài trước được không?"

Chú chuột xám McQueen cũng được Hanlier cứu nhưng có thể coi đó là “công sức” của chính anh. 

"Không có việc gì, ta cam đoan sẽ không hỏi cái gì!" Anh ta thề, gần như dính chặt xuống đất và bò ngược ra khỏi cửa để thể hiện lòng trung thành của mình. 

Hàn Lập đám người tự nhiên sẽ không để ý tới chuyện này. Trên thực tế, nếu lúc đó McQueen không thân thiết với Lin, anh ấy sẽ không mang một người vô danh như vậy về. 

Sau khi thu dọn hiện trường xong, ba người quây quần bên giường Shiloh. Trong lúc nhất thời, họ không biết ai sẽ nói trước. Thay vào đó, một nhóm đèn xanh biến đổi từ cơ thể của Tiểu Bạch Long, ngưng tụ thành dạng rắn và bò về phía Oaks. 

Tôi đã không gặp anh ấy một thời gian rồi. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của anh ấy là Tiểu Lýn Ou đã giảm cân. Oakes cảm thấy đau khổ và có cảm giác như mình đang bị giữ lại trong vòng tay. Tiểu Lâm Âu nóng lòng muốn ôm lấy ngực Oakes.

"Lâm, anh đút cho em ăn, các em nói chuyện trước đi." Oakes không quan tâm tiếp theo hắn sẽ làm gì, hắn chỉ cần biết mình nên làm gì, liền chào hỏi, trong lều chỉ còn lại ba người. 

"Ừm, tôi nên nói điều đó ở đâu đây? Tôi cũng có một số thông tin muốn chia sẻ, nhưng cơ thể của Shiloh có ổn không?" Hắn nhìn con bạch long nhỏ đang nằm yếu đuối, trên khuôn mặt vẫn còn hơi xanh của hắn hiện lên một sự kết hợp kỳ lạ giữa mệt mỏi và thư giãn. 

"Không sao đâu, chỉ là ma lực đã cạn kiệt thôi. Cảm ơn cậu đã quan tâm." Shiloh cũng mỉm cười đáp lại. 

Kỳ thực Lâm Ngọc trước đó cũng đã nghe nói qua đại cục, nhưng luôn có cảm giác Hilo lúc này đặc biệt yếu ớt, nhưng không biết nếu ma lực cạn kiệt thời gian dài sẽ xảy ra chuyện gì. 

Hơn nữa hắn sẽ hỏi ý kiến ​​Hilo trước, thực ra là vì tiểu bạch long sẽ ảnh hưởng đến việc trao đổi thông tin giữa hắn và Hàn Liệt. Suy cho cùng, có rất nhiều điều Hilo không thể biết được, nếu lúc này có một Hilo khác nhảy ra chiếm lấy thân xác thì thật tuyệt. 

Nhưng đối phương có lẽ không hiểu được suy nghĩ của hắn, ngay cả Hàn Lập Nhi cũng bắt đầu rời đi. Anh ấy kể ngắn gọn về những gì đã xảy ra khi họ đến đây và bị buộc phải ở lại, điều này chỉ làm mất đi một phần quá trình đứng dậy. 

Lâm Vũ cũng chia sẻ thông tin anh có được từ Kavalon, thậm chí còn thú nhận rằng anh có thể hiểu được ngôn ngữ của tộc Orc ở đây. 

"Không phải cậu tới Fenggumu để sử dụng sức mạnh ở đó để tạo ra một cơ thể mới sao?" Đây là Hắc La chủ ý, đương nhiên là hiện tại cứu được tiểu bạch long một trong những biện pháp. "Tôi cần Hanlier, đề nghị chúng tôi gặp tộc trưởng ở đây. Ông ấy không nên từ chối yêu cầu sửa chữa Fenggumu của chúng tôi." Suy cho cùng thì đây là tình thế đôi bên cùng có lợi, nhưng số phận của họ khó nói trước sau khi mất đi giá trị sử dụng này. 

"Ta không có vấn đề gì, ta còn tưởng rằng chúng ta có thể vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, may mắn thay, có ngươi ở đây." Anh ấy thực sự không lạc quan về kế hoạch của Black Hilo. Rốt cuộc, ban đầu nhóm người đã bắt cóc Hilo chỉ để mở phong ấn và sử dụng chính họ như một phần nguyên liệu. Nghe có vẻ hơi buồn cười, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. 

"Vậy tối nay ngươi hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngươi đã mệt mỏi rồi, khu rừng này quá xa lạ. Một số lẽ thường ở bên ngoài căn bản không áp dụng được, chỉ sợ ban đêm sẽ có càng nhiều nguy hiểm."

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn." Anh ấy đã trải qua hai lần đánh nhau không lâu sau khi đến đây. Anh cũng biết Lin đến đây để chăm sóc thể lực cho anh. Những người còn có mặt đều là những người đáng tin cậy. Anh ta không từ chối nhiều, tìm một chỗ bên cạnh Shiloh rồi ngủ thiếp đi. 

Tiêu Bạch Long cũng nói chúc ngủ ngon. Lâm Ngọc vốn tưởng rằng Hắc Lạc sẽ ra vào lúc này, nhưng lại không đợi đến lúc đó.

“Họ đang ngủ à?” Giọng nói của Oakes truyền đến từ phía sau, Lâm Ngọc nhận ra mình đang ngồi ở mép giường, ngốc nghếch chờ đợi Shiloh chuyển hình, cho đến khi Oakes ăn xong.

Con orc bò vén rèm cửa, khom người đi vào. Phía sau hắn là con chuột xám nhỏ McQueen, cúi đầu, hai tay che háng, thậm chí không dám quay đầu lại.

Bạn nhỏ này chắc đã xem xong quá trình cho con bú của Oakes rồi. Không phải nói rằng Oakes không còn quan tâm đến nó nữa sao?

"Được rồi, cậu cũng đi ngủ đi, sáng mai tôi sẽ đánh thức cậu." Hôm nay là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác bị bắt. Thành thật mà nói, điều đó không tuyệt vời đến thế, nhưng may mắn thay, hiện tại chưa có chuyện gì xảy ra với họ. Chỉ cần mọi người còn ở đó thì sẽ có giải pháp cho vấn đề. 

Oaks dựa vào anh và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Sau khi hoàn cảnh xung quanh trở nên hoàn toàn yên tĩnh, tiếng thở của anh trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Hai tiếng thở đều đặn, êm dịu nhưng nặng nề lần lượt phát ra từ Han Lier và Oakes. 

Còn có tiếng cố ý thở đều đều phát ra từ trong góc McQueen có chút bồn chồn. 

Cuối cùng, có một âm thanh yếu có độ đều đặn như nhau, về cơ bản có cùng cường độ với âm thanh thở ra và hít vào. Tuy rằng yếu ớt, nhưng vẫn có thể cảm giác được trong đó có chút cố ý.

Lâm Vũ liếc nhìn con rồng nhỏ đang ngủ say. Khuôn mặt của anh ta bị chôn trong vòng tay của con rồng xám, vì vậy anh ta không thể quan sát nó bằng những biểu hiện vi mô, nhưng ít nhất anh ta biết rằng Shiloh chắc chắn đang giả vờ ngủ vào lúc này. 

Giá như Heiro đứng dậy và đối đầu trực tiếp với anh ta, thay vì đợi mọi người ngủ say rồi mới chuẩn bị làm bất cứ điều gì. 

Có vẻ như Shiloh có thể biết nhiều hơn họ nghĩ nhưng chắc chắn anh ta không biết mình là một kẻ biến thái. Nếu biết thì anh đã không tranh giành với một con quỷ biến thái để thức khuya...

…

Sáng sớm hôm sau Lâm Ngọc đi về hướng Phong Cổ Mục. Tất nhiên, trước đó họ đã yêu cầu tộc trưởng giải thích. 

Họ định đánh thức cây cổ thụ, thủ lĩnh bộ tộc cũng đồng ý đề nghị này, nhưng như một sự đảm bảo, Shiloh phải ở lại. Họ có thể thấy rằng Hanliel rất quan tâm đến con rồng trắng nhỏ yếu đuối, và để đảm bảo sự an toàn của Shiloh, Oakes cũng ở lại bộ tộc. 

Nhưng đó không phải là tất cả tin xấu. Ít nhất khi đi lấy Quả Yeyun, họ còn mang theo một con Kongyou Ghost. Vấn đề có phần nóng bức cuối cùng đã được giải quyết ở một mức độ nhất định. 

"Chúng ta là những người duy nhất còn lại, chúng ta ngừng đeo mặt nạ thì sao?"

"Được rồi, nhưng gần đây tôi đã quen rồi." Suy cho cùng, việc trở thành một con quái vật hầu như chỉ là một trở ngại và anh ấy vẫn chưa có đủ sức lực để tự chống đỡ. 

Việc họ phải làm lần này là sử dụng năng lượng gỗ của quả Yeyun để sửa chữa cây cổ thụ. Bây giờ hắn thật sự ở dưới gốc cây cổ thụ mới có cảm giác băn khoăn không biết quả này thực sự có uy lực to lớn như vậy hay không. 

Tổng cộng có hai cây Fenggu. Chúng giống như hai chiếc sừng uốn lượn, tạo nên khung cảnh thiên nhiên ở trung tâm Rừng Thủy Kinh. Dù một trong số chúng đã mất đi sự sống nhưng hình dáng của nó vẫn còn đó khiến con người phải kinh ngạc trước sức mạnh của thiên nhiên. 

"Nó cao như vậy, Hanli, em đã từng nhìn thấy vật gì lớn như vậy chưa?" Anh không còn nhìn thấy ngọn cây cổ thụ trước mặt nữa. Ngay cả phần thân cây cắm rễ xuống đất cũng dày đến mức nực cười. Bạn không thể nhìn thấy cạnh của nó nếu không quay đầu lại. 

"Một vật khổng lồ như vậy ở bất cứ đâu cũng được coi là kỳ quan. Tôi may mắn đã nhìn thấy xác của một con quái vật. Đó là một con quái vật rùa. Nó có thể thấp hơn cây cổ thụ này, nhưng nó chiếm một diện tích đủ lớn."

"Thi thể? Chẳng lẽ chỉ còn lại mai rùa thôi sao?"

Dragon Orc gật đầu, "Cho dù một sinh vật sống như vậy không làm gì, nó sẽ là một thảm họa đối với cư dân sống trên lục địa. Vì vậy, nó cũng đã bị vương quốc và gia đình tấn công. Quá trình này tiêu tốn rất nhiều sinh mạng và tài nguyên. Về cơ bản, nó dựa vào sự tự hủy của các nhóm cảm tử để mở ra một khoảng trống trên chiến tuyến."

"Nhưng chuyện đó đã lâu rồi, khi nó xuất hiện trong sách, tôi thực sự không có ấn tượng gì lớn với nó. Chỉ sau khi thực sự nhìn thấy sự to lớn của nó, tôi mới nhận ra chúng ta thật nhỏ bé."

Lâm Vũ chỉ im lặng lắng nghe mà không ngắt lời. Một câu chuyện như vậy có thể tìm thấy ở thế giới ban đầu chứ đừng nói đến thế giới này. Sự khác biệt là ở đây anh ta sẽ thay thế tiền đề thực sự cho câu chuyện. 

Chưa kể đến những con quái vật khổng lồ, chẳng phải bây giờ anh ta đang ở trong một thế giới còn lớn hơn không thể trốn thoát sao? 

"Bạn có muốn xem nó không?"

"Hả?"

"Nhìn ngươi im lặng suy nghĩ, ta tưởng ngươi có hứng thú với lời ta nói." Rồng Xám di chuyển vị trí của mình. Tuy không trực tiếp tiếp xúc với Lâm Ngọc nhưng hắn đã khéo léo dùng thân thể và cái đuôi của mình vòng qua con quỷ tục tĩu đang ngồi xổm trên lưng Kongyougui. 

"Nó thực sự thú vị, nhưng tôi không nghĩ mình muốn xem nó."

"Tại sao?"

"Thật ra tôi không có hứng thú với phiêu lưu hay cái gọi là hưng phấn. Tôi thích sự yên tĩnh, bình yên và ngủ ngon. Nếu có thể, tốt nhất là không nên làm gì cả." Anh từng mơ mộng về cuộc sống gian dối của nhân vật chính trong anime, nhưng cuối cùng anh thấy rằng nó không phù hợp với mình. Anh không có tính quyết đoán như vậy. 

"Nhưng tôi nhớ là kẻ biến thái không cần phải ngủ?"

"Chỉ vì bạn không cần ngủ không có nghĩa là bạn không thể ngủ được."

“…” Không biết câu nói đó có chạm đến thần kinh của Hàn Lập hay không, nhưng sự im lặng đột ngột cũng khiến Lâm Ngọc có chút xấu hổ. 

"Ừ, giọng điệu của tôi không ổn, tôi muốn nói rằng nếu muốn tôi vẫn có thể ngủ. Tôi không cố ý bác bỏ ý của anh." Mobi, người đã tranh cãi với Gu Cordo trong khoảng thời gian này, đã phạm sai lầm vào lúc này. Ban đầu anh ấy chỉ muốn làm bầu không khí sôi động lên một chút, nhưng cuối cùng lại khiến mọi chuyện trở nên rối tung. 

"Không sao đâu. Vẫn còn một chút thời gian cho đến khi chúng ta đến đích. Bạn có muốn ngủ một lúc không?" Rồng Xám không quan tâm đến sự xấu hổ vừa rồi, thậm chí còn chủ động mời hắn. 

"Nhưng..."

"Dù sao cũng không có việc gì làm phải không? Tôi sẽ chú ý xung quanh, cậu có thể nhân cơ hội này nghỉ ngơi. Nếu cậu lo lắng tôi sẽ làm gì cậu thì đừng lo lắng, tôi sẽ nhận được sự đồng ý của Oaks trước."

Được sự đồng ý của Oakes nhưng Hanliel vẫn không bỏ cuộc có ý nghĩa gì? Về cơ bản anh ấy đã nói tất cả những gì anh ấy cần nói. 

Nhìn con rồng xám cúi đầu mỉm cười nhìn mình, Lâm Ngọc ý thức được, hắn kỳ thật đã bị hắn "ôm" rất lâu, nhưng Hàn Lập Nhi cố ý tạo ra một ít khe hở, cho nên không phát hiện được. 

Bây giờ anh không thể cử động cũng như cử động, anh luôn cảm thấy khó chịu. 

"Anh xin lỗi, Hanlier, anh không thể ở bên em được." Mặc dù điều này sẽ làm tan nát trái tim của con rồng xám, nhưng anh chỉ có thể làm điều này. 

"Ừ, tôi biết."

Lâm Ngọc không ngờ sẽ có một câu trả lời bình tĩnh như vậy, nhưng xem ra lại phù hợp với tình huống hiện tại của Hàn Lập. 

Con rồng xám lần này không còn chịu đựng được nữa, chủ động ôm con quỷ tục tĩu vào lòng, cảm nhận lông tơ và hơi ấm trên cơ thể nó. Anh gục đầu vào lồng ngực đầy lông hít một hơi đầy mùi yêu quái tục tĩu, thoang thoảng mùi thơm sảng khoái. 

"Ồ, Hàn Liệt? Đừng như vậy..."

"Ngủ đi, anh sẽ không làm gì em đâu, anh chỉ muốn như thế này thôi, có thể giữ liên lạc với em một thời gian. Có lẽ sau này anh sẽ không có cơ hội như vậy nữa. Hãy để anh tùy ý một lần, được không?" Con rồng xám ngồi thẳng và điều chỉnh tư thế. Lâm Vũ đáng thương cơ bản không có năng lực phản kháng, chỉ có thể vặn vẹo thân thể trong không gian nhỏ bé do rồng thú tạo ra. 

Trên thực tế, hắn vẫn có rất nhiều cách để thoát ra, nhưng về cơ bản chúng sẽ gây hại cho Hanlier. Anh ấy không muốn làm điều này, và nếu anh ấy chỉ bị giữ...

Sau khi Lâm Ngọc liên tục xác nhận, Hàn Lập Nhi cam đoan sẽ không làm gì khác, sau đó nhắm mắt lại trong vòng tay của rồng xám, cảm nhận những cái vỗ vỗ trên lưng giống như đang an ủi một đứa trẻ. 

Tất nhiên, anh không dám ngủ như thế này. Suy cho cùng, Khu rừng Thủy Kính tràn ngập nguy hiểm, bọn họ không biết ở sâu trong là quái vật gì. 

Nhưng loại xúc giác và cảm giác an toàn này dần dần ăn mòn não bộ của hắn, cơ thể vốn không hề "ngủ gật" của hắn dần dần thả lỏng và bắt đầu thở chậm hơn, cho đến khi hắn thực sự chìm vào giấc ngủ mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Dựa theo tốc độ của Không Hữu Quý, khoảng một tiếng rưỡi nữa họ sẽ đến được chân Phong Cổ Mục, và một tiếng rưỡi này cũng là lần giải tỏa cảm xúc cuối cùng của con rồng xám.

Anh vẫn không ngừng vuốt tóc con quỷ tục tĩu, quan sát khuôn mặt đang say ngủ của người trong tay mình, hồi tưởng lại mọi chuyện trong đầu từ lúc họ gặp nhau cho đến bây giờ. 

Rồng Xám rất vui vì đã gặp được “Lin” ở bước ngoặt của cuộc đời. Nếu không có chất dinh dưỡng này, anh ta có thể đã bị dục vọng đánh bại. Dù cuối cùng anh không giành được tình yêu của đối phương, nhưng ít nhất anh sẽ không gục ngã vì thất bại như vậy mà sẽ tiếp tục tiến về phía trước với hy vọng và lòng dũng cảm. 

"Lin, anh thích em. Nếu có thể, em có thể làm bạn đời của anh được không?"

"..."

Con rồng xám biết rằng con quỷ tục tĩu trong tay hắn lúc này không thể trả lời câu hỏi của hắn, nhưng dù có nghe thấy hay không, cơ thể hắn trở nên nhẹ nhàng hơn sau khi nói những lời này. 

Con rồng nhìn lên cây cổ thụ đang đến gần mà không nói một lời...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312: Kích hoạt

Bộ tộc Hagu, một giờ sau khi Lâm Vũ rời đi...

"Hiro, trốn vào đây và đừng ra ngoài. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi." Oakes an ủi tiểu bạch long, để Lâm Âu ở trong phòng chuẩn bị cấp cứu. Sau đó anh bước ra khỏi lều với tâm trạng yên tâm hơn một chút. 

Bên ngoài lều là hình ảnh các chiến binh orc rồng trong bộ tộc này đang chiến đấu với “đồng bào” của mình ở nhiều nơi khác nhau. 

"Bạn đang làm gì vậy! Không phải việc đấu tay đôi riêng tư ngoài tranh chấp tình dục đều bị cấm sao?"

“Tôi cũng không biết, nhưng tôi không thể điều khiển được cơ thể mình.”

Những cuộc trò chuyện như vậy diễn ra ở nhiều nơi. Mặc dù Ochs không hiểu toàn bộ câu chuyện nhưng anh cũng biết rằng một số loài Orc rồng đang bị điều khiển. 

Có thể làm được chuyện như vậy ở một bộ tộc mà ma thuật gần như mất kiểm soát, có vẻ như kẻ đột nhập là người rất bất thường. 

Hơn nữa, những người bị kiểm soát lại là người của chính họ. Hầu hết lũ orc rồng chưa hạ gục được đối thủ vì chúng quan tâm đến đồng bào của mình. Nói cách khác, nếu thực sự dùng vũ lực để khuất phục thì thương vong là điều khó tránh khỏi. 

"Hãy thành thật với tôi."

Một nhóm orc rồng vẫn đang đối đầu ở bên trái ngay lập tức thoát khỏi cơn khủng hoảng. Móng vuốt của một con orc rồng đỏ dẫm lên đầu một trong những con orc rồng mất kiểm soát. Đối thủ dù có giãy giụa thế nào cũng không thể di chuyển. 

“Là Lãnh chúa Cavalon.”

“Lãnh chúa Cavalon tới đây để giúp chúng ta.”

Tình thế trận chiến đã đảo ngược. Thần kinh của mọi người vốn dĩ đều căng thẳng, nhưng sự xuất hiện của rồng đỏ khiến họ thoải mái rất nhiều. 

"Đại nhân, cứu ta, thân thể của ta..."

"Trước tiên câm miệng." Cavalon không có tâm trạng lắng nghe những tướng bại trận dưới quyền chỉ huy của mình. Ngoài ra, liệu họ có thực sự giữ được ý thức hay không lại là một vấn đề khác. Hiện tại, anh muốn xoa dịu mọi cảm giác bồn chồn trước tiên. 

"Các con ở đây! Hãy trói chúng nó lại, tộc trưởng sẽ tự mình phán xét, ra tay!" Con rồng đỏ không quan tâm liệu điều đó có làm tổn thương đồng bào của mình hay không. Vào thời điểm quan trọng như vậy, anh vẫn còn do dự, gần như muốn hạ gục tất cả bọn họ. 

“Còn cậu, hãy đến giúp đỡ.” Oakes cho rằng chỉ những người này mới có thể giải quyết được vấn đề nên đứng canh cửa và không có hành động gì. Nhưng lúc này, Cavalon tình cờ nhìn thấy hắn, lại tình cờ bắt được một gã cường giả. 

Nhưng lúc này, chúng ta cần giải quyết sự hỗn loạn trước, sau đó mới bảo vệ chính mình. 

Với việc bổ sung Oakes, tổng cộng bảy con rồng orc dị thường đã bị khuất phục và trói lại với nhau. Dù họ có vùng vẫy thế nào cũng không có tác dụng. 

Sau đó, tất cả các rồng thú đều tụ tập xung quanh để bày tỏ sự ngưỡng mộ và khen ngợi Cavalon. Về phần Oaks, ai đóng góp nhiều nhất? Họ chỉ là tù nhân chiến tranh nước ngoài, và anh chỉ có thể giúp đỡ nhờ sự đàn áp của Camvaron. 

Oakes không quan tâm đến sự an toàn của những con rồng orc này, nhưng hiện tượng này và thời điểm quá trùng hợp. Anh ta cần phải hiểu lý do nên không rời đi mà quan sát nhóm orc rồng bị điều khiển này. 

Suy nghĩ của họ vẫn còn rõ ràng, nhưng cơ thể họ không nằm trong tầm kiểm soát của họ, bao gồm cả vấn đề ma thuật thất bại ở đây, nên khả năng ma thuật thuộc tính hắc ám nào đó cũng bị loại trừ. 

“Nó có xảy ra ở những nơi khác không?” Nhóm orc rồng này chắc chắn sẽ không trả lời câu hỏi của anh ta. Anh chỉ có thể hỏi Cavalon. Những con orc rồng xung quanh cũng rất ngạc nhiên vì Oakes có thể nói được ngôn ngữ của chúng, và trong chốc lát họ đã quên trách cứ những con orc bò về hành vi kiêu ngạo như vậy. 

"Đúng, nhưng quy mô không lớn bằng nơi này, không biết là xâm lấn như thế nào." Hiện trường đã được kiểm soát. Cavalon trực tiếp móc ngón tay ra hiệu cho Oaks đi theo rồi cùng nhau tiến vào lều.

Đây cũng chính là lý do anh đến đây. Mặc dù nguồn gốc của vụ náo động chưa được xác định, những thay đổi duy nhất gần đây là sự xuất hiện của một số ít người ngoài này, vì vậy Oakes và những người khác được liệt vào danh sách mục tiêu chú ý chính. 

Rồng đỏ trực tiếp thú nhận mục đích chuyến đi của mình. Anh không quan tâm liệu hai con Orc trước mặt anh có thể trốn thoát hay không. Ít nhất trong mắt anh, Oakes không phải là loại người cần sử dụng phương pháp này để trốn thoát. 

"Vậy là chúng tôi hiện đang bị quản thúc tại gia. Bạn đến đây để giám sát chúng tôi à?" Con orc bò một lần nữa bao bọc con rồng nhỏ màu trắng phía sau. 

"Đúng vậy."

“Vậy ngươi có phương hướng điều tra nào không?”

"Tôi không biết. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó. Chỉ cần để mắt đến bạn thôi."

Điều này thực sự rất đơn giản, một kẻ ngốc chỉ biết đánh nhau và làm tình. Đây là đánh giá hiện tại của Oakes đối với Cavalon. 

Đương nhiên, hắn thật sự không có khả năng dẫn dắt Shiloh nổi loạn. Chỉ cần không có mối đe dọa nào đối với họ, thì hãy đợi...

…

Rừng Thủy Kính cách tộc Hagu khoảng mười km về phía nam. 

"Vậy sao? Chẳng trách muốn đột phá nơi này khó như vậy." Một lòng bàn tay gầy guộc của con người vuốt ve chất lỏng màu đen chảy ra, nhưng đôi mắt lại có chút trống rỗng. 

Người này hiện đang ngồi xếp bằng trên một con ma, bên ngoài là một ảo ảnh hoàn toàn bằng đá. Nếu không tiếp xúc gần, bạn không thể phát hiện ra rằng có một cái lỗ trên tảng đá. 

"Liên lạc của khế ước cũng đã bị chặn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không thể thực hiện kế hoạch tiếp theo..." Con người mặc dù nói như vậy nhưng động tác vuốt ve chất lỏng màu đen của anh ta rất nhàn nhã và hài lòng, cũng không hề tỏ ra đau khổ. 

Anh ta là người duy nhất còn lại trong lực lượng lớn ban đầu đã chiếm được Shiloh. Nếu không tính con thú khế ước của anh ta và hai tù nhân bất tỉnh, có vẻ như mọi thứ đều nằm trong kế hoạch của anh ta. Mặc dù đôi mắt vô hình nhưng chúng đang nhìn chính xác về hướng Phong Cổ Mục ở phía xa. 

bùm! bùm! bùm! 

Toàn bộ mặt đất đột nhiên bắt đầu rung chuyển, xung quanh những con quái vật nhỏ bắt đầu chạy trốn về mọi hướng. Trung tâm của sự thay đổi là hai cây cổ thụ ở giữa khu rừng. 

"Xem ra bọn hắn đã sớm động thủ, vội vàng như vậy?" Anh lắc đầu thích thú. Sửa chữa Fenggumu cũng là một phần trong bước đi của anh ấy. Tất nhiên anh ấy sẽ không phàn nàn nếu ai đó làm điều đó cho anh ấy, nhưng, "Nhưng nhờ có họ, những hành động tiếp theo sẽ dễ dàng hơn."

…

Trung tâm của Rừng Gương Nước. 

Khi Hanlier gắn Quả Yeyun vào gốc cây cổ thụ, nó bị hấp thụ chỉ trong giây lát, thậm chí không còn cặn bã, nhưng cảnh tượng tưởng tượng về cây chết nở hoa vào mùa xuân cũng không xuất hiện. 

"Có phải bạn đã sử dụng sai phương pháp không? Có vẻ như không có bất kỳ thay đổi nào?" Bởi vì lúc này mặt đất rất nóng, Lâm Vũ còn ở trên lưng Kongyougui, đánh thức Phong Cổ Mục không khó, chỉ là hắn thiếu hụt năng lượng khổng lồ nên Hàn Lập Nhi tình nguyện làm việc này. 

"Ta không biết, nhưng nếu ta thật sự tỉnh lại, sẽ không có động tĩnh gì nhiều, chúng ta sẽ tránh xa." Họ không thể cứ đứng đó và chờ đợi như thế này được. Ai biết được điều gì có thể xảy ra.

"Nói đến Hilo, ý tôi là Hilo khác. Mục đích của hắn không phải cũng giống của tôi sao? Theo logic mà nói, hắn hẳn cũng có cách khôi phục lại cây cổ thụ phải không?"

"..." Sau khi nghe câu hỏi, cơ thể của Grey Dragon căng thẳng lên. Ngay cả ngũ quan trên khuôn mặt của anh ta cũng có chút mất tự nhiên, miệng mím chặt và đôi mắt lơ đãng.

Phản ứng này khiến Lâm Vũ có một loại dự cảm không tốt: "Có lẽ bọn họ còn chưa chuẩn bị gì cả? Không, không có Phong Cô Mộc thì không có Thủy Kinh Vụ. Không có Thủy Kinh Vụ, những chuyện còn lại làm sao bắt đầu được?"

"Ahem! Cái này...Tôi cũng đã hỏi Shiloh, nhưng anh ấy nói anh ấy không biết gì cả..."

"Không biết?"

"Ừm, hắn chỉ biết mình có thể phá vỡ phong ấn, nhưng chuẩn bị trước đó, xem ra hắn vốn là chuẩn bị sẵn sàng để những nhân loại kia làm thay hắn."

"Nhưng những con người đó đã chết."

"Đó là vấn đề." Rồng Xám bất lực mỉm cười. Nói cách khác, họ vẫn phải dựa vào Lâm Vũ và những người khác để kích hoạt điều kiện khởi đầu. 

"Không phải như vậy, Hàn Lập, ngươi không hiểu ý của ta." Vẻ mặt Lâm Ngọc trở nên nghiêm túc một chút: "Chúng ta gần như đã lục soát hành lý mà nhóm người đó để lại, nhưng lại không tìm thấy thứ gì trong đó có thể đánh thức Phong Cô Mộc."

“Chà, có lẽ họ đã bị ăn thịt bởi những con quái vật tấn công họ?” Mặc dù hắn có thể thấy Lâm Vũ lúc này đang lo lắng, nhưng hắn thực sự không nghĩ ra được có chuyện gì không ổn. 

"Ngươi còn nhớ không, trong doanh trại nơi Không Hữu Quý ở không có chuyện gì xảy ra, kể cả Không Hữu Quý được chúng ta mang đến đây? Và những người bị giết đều ở cách xa doanh trại. Lúc đầu ta còn tưởng đây là kế hoạch của Shiloh, nhưng bây giờ nghĩ lại, không phải vậy nữa."

"Thức tỉnh Fenggumu là một bước cần thiết. Cho dù Shiloh không biết thì nhóm người cũng phải biết. Nếu những thứ như vậy không được tìm thấy tại hiện trường, điều đó chỉ có nghĩa là vẫn còn con người còn sống và đã lấy đi những thứ đó. Trong doanh trại đó, những con người đó đều bị bỏ rơi."

Lời nói của Lâm Ngọc tác động đến ý thức của Hàn Liệt từng chữ một. Bây giờ họ mới nhận ra rằng mối đe dọa từ con người từ đầu đến cuối vẫn chưa biến mất, và trái tim vốn nhẹ nhõm của họ lại trở nên lơ lửng. 

bùm! bùm! bùm! 

Đúng lúc, bên phía Phong Cổ Mục cuối cùng cũng có động tĩnh. Lớp da bị sét đánh đen dần dần nứt ra, rễ cây lan rộng dưới lòng đất cũng nâng lớp đất gần đó lên. Cũng may đám người Lâm Vũ không ở lại, nếu không nhất định sẽ bị mặt đất phồng lên thổi bay. 

"Hàn Liệt! Tỉnh lại, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây!" Tuy rằng bọn họ đã sớm cách xa nhau, nhưng vị trí của bọn họ cũng không phải tuyệt đối an toàn, vừa mới nhận được lượng lớn tin tức Hàn Liệt Nhi trong lòng còn đang hỗn loạn vẫn còn ở đó. 

May mắn thay, Không Hữu Quý vẫn có trí thông minh sinh học. Cho dù không có sự ra lệnh của Lâm Ngọc, hắn cũng biết cách trốn thoát khỏi đây vào lúc này. Tuy nhiên, anh tăng tốc quá nhanh và cảm giác bị đẩy trên lưng gần như khiến họ đứng yên tại chỗ.

Lâm Vũ cố gắng hết sức để duy trì tư thế nằm sấp và tận dụng tình thế để ôm Rồng Xám. Lợi dụng khoảng trống này, anh quay lại nhìn xem chuyện gì đang xảy ra.

Lâm Ngọc tưởng rằng cây chết đã chết hoàn toàn, chỉ còn lại một lớp vỏ cây, nhưng bỏ lại vỏ cây là đúng. Bên trong vẫn còn những cành xanh, có thể chúng mới mọc, có thể nó vẫn giữ được sức mạnh, nhưng sự thật này đối với anh không quan trọng. 

Vỏ cây nứt thành nhiều mảnh, từng mảnh vỏ cây khổng lồ rơi xuống đất phát ra tiếng ầm ầm trầm đục. Các dải xanh bên trong ngày càng dày hơn, thậm chí bắt đầu nảy mầm những chồi mới. 

Tuy nhiên, ngay cả khi có một chuyển động lớn như vậy, hoặc khi cây cổ thụ này tái sinh, sự phát triển của nó vẫn đều đặn đến kinh ngạc, như thể nó đang thay thế bản thân trước đó và hiển thị hình ảnh đối xứng trục với một cây cổ thụ bị phong ấn khác. 

Chúng giống như những chiếc sừng uốn lượn. Đầu tiên, thân cây mở rộng về hai bên, sau đó vẽ một vòng cung và rút vào trong. Mặc dù ngọn của cành không được nối trực tiếp nhưng mép của “tấm gương” đã có hình dáng sẵn. 

Ở đây anh sẽ tìm được đường về nhà...

Tại sao cảm xúc mong chờ, vui mừng lại trở nên cay đắng đến vậy? 

"Lin."

Một cuộc gọi kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ. Con rồng xám đã hồi phục và nhìn mình với vẻ mặt lo lắng. 

"À, tôi xin lỗi, nhưng giờ chúng ta đã an toàn rồi. Hãy kiểm tra với Hilo và những người khác khi chúng ta quay lại..."

"Tôi thấy bạn hơi...buồn. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hanlier vẫn đang tiêu hóa tin tức rằng họ vẫn tham gia vào kế hoạch của nhóm người. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy con quỷ biến thái đang nhìn về phía Phong Cổ Mục với vẻ mặt buồn bã và bất đắc dĩ. 

Hơn nữa, Lâm Ngọc chưa bao giờ nói cho hắn biết về thế giới khác, cũng không nói hắn đến đây để về nhà. 

"Không sao đâu, tôi ổn mà." Lâm Vũ lặp lại câu này, nhưng có vẻ như anh ấy không ổn. Hàn Lập Nhi đành phải im lặng an ủi, nói rằng hắn vẫn còn ở bên cạnh hắn. 

Những thay đổi mạnh mẽ trong rừng cuối cùng đã kết thúc. Trên đường trở về Lâm Vũ, Phong Cổ Mục hoàn thành việc sửa chữa với tốc độ cực nhanh. 

Bên ngoài tầm nhìn của Lâm Vũ và những người quay lưng vào trung tâm khu rừng, bầu trời đầy mây ban đầu bắt đầu xoay quanh Phong Cổ Mục. Những đám mây dần trở nên dày đặc hơn, che khuất hoàn toàn ánh nắng mặt trời, tạo thành một vùng tối tăm dần dần mở rộng. 

Mây tụ lại không mang theo gió hay mưa mà dường như có một sức hút khó giải thích khiến mây ngày càng to và nặng hơn. 

Cuối cùng, khi đuổi kịp Lâm Ngọc và những người khác ở rìa bóng tối, họ mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. 

"Chạy! Chạy!" Rồng Xám chỉ có thể gầm lên. Anh cũng biết Kongyougui đã hết tốc lực tiến về phía trước, nhưng cảnh tượng lúc này khiến anh không khỏi dâng lên lo lắng trong lòng. 

Những đám mây đang rơi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Trùng cơ

"Lin, em ổn không?"

"Ừ, nhưng đây có phải là sự thật về sương mù trong gương nước không? Tư thế này quả thực là quá đáng." Lâm Ngọc nhìn sương mù gần như vô hình, trong lòng có chút xúc động. 

Sương mù trong sương gương nước hóa ra là mây mưa trên trời. Với tốc độ của mình, họ tự nhiên bị nuốt chửng như thể bị một trận tuyết lở nhấn chìm. May mắn thay, đám mây và sương mù sẽ không gây ra tổn hại đáng kể cho họ, nhưng họ không thể phán đoán phương hướng bằng thị giác và khứu giác, vì vậy họ và Không Hữu Quý buộc phải dừng lại. 

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Khổng Hữu Khuê căn bản không dám động." Nói cách khác, hành động tiếp theo chỉ có thể tự mình thực hiện, nhưng điều kiện của họ lại giống hệt như Không Hữu Quý. Chưa nói đến việc nhận ra đường đi, họ chỉ có thể nhìn thấy hình dáng mơ hồ của nhau. 

Nhưng điều này cũng không làm Lâm Ngọc bận tâm, "Yên tâm, tôi cùng Oakes có hợp đồng, còn có thể cảm giác được hắn đại khái chỉ đạo." Khế ước của anh ta không dựa vào ma thuật nên cảm ứng sẽ không bị những viên pha lê trong tộc Hagu chặn lại. 

"Tôi tới đây để chỉ đường cho cậu nên tôi sẽ nhờ cậu dẫn Kongyougui."

"Đó là chuyện nhỏ." Anh cũng biết mặt đất vẫn còn rất nóng, không thích hợp để đi trong rừng, đây cũng là cách tốt nhất để họ quay về vào lúc này. 

Tôi chỉ không biết họ sẽ mất bao lâu để hoàn thành phần còn lại của cuộc hành trình. Tôi hy vọng Shiloh và Oakes không sao...

…

Bộ tộc Hagu. 

Hầu như tất cả loài Orc rồng đều ẩn náu trong những hang động ngầm được tạo ra từ hàng trăm năm trước để đối phó với sương mù. Đó thực sự là toàn bộ không gian đã được đào ra, và những khe hở cho phép họ thông gió và thở đã bị chặn bởi bụi và cỏ dại hàng trăm năm nay. 

Hàng trăm năm cũng đủ xóa đi nhiều thứ. Theo tập quán của tổ tiên, con cái và đàn con đã trú ẩn ở đây. Tộc trưởng sẽ dẫn một số chiến binh tổ chức một buổi lễ dưới gốc cây phong ấn cổ thụ để củng cố phong ấn. Nhưng bây giờ rõ ràng là kỹ năng này đã bị thất lạc. Kết quả là hầu hết mọi người đều tập trung đông đúc trong không gian khô nóng và môi trường tồi tàn này. Nhờ có tinh thể dẫn đường trong bộ tộc của họ, nó vẫn có thể phát ra một chút ánh sáng, nếu không thì ngay cả tầm nhìn cơ bản cũng sẽ gặp vấn đề. 

Địa điểm cũng được chia thành hai khu vực, khu vực nghỉ ngơi của orc rồng do thủ lĩnh bộ tộc Hagu đứng đầu và khu vực nghỉ ngơi của người ngoài do Oaks lãnh đạo. Ngoại trừ việc Shiloh bị buộc phải canh giữ phe orc rồng làm con tin, tình hình hiện tại dường như không có vấn đề gì lớn. 

“Chúng ta sẽ ở đây bao lâu?” Oakes vẫn lo lắng cho Lâm Vũ. Mặc dù liên lạc trong hợp đồng vẫn còn nhưng anh vẫn cảm thấy hơi bất an khi không được xác nhận. 

Hơn nữa, cái hang động dưới lòng đất này cộng với nhiệt độ cao, cái nóng ngột ngạt và mùi mồ hôi vẫn đang tỏa ra xung quanh khiến anh cau mày. 

"Tôi chưa từng trải qua chuyện này, nhưng có vẻ như họ sẽ không bỏ rơi chúng ta." Tên orc chuột McQueen xác định rằng Oakes và những người khác sẽ là chìa khóa giúp anh ta trốn thoát khỏi đây và theo sát họ trên đường đi. Tuy nhiên, ngoại trừ anh ta, những con Orc khác sống ở đây làm nô lệ đều là nhóm những kẻ mắt đần độn xung quanh anh ta, và một số không được coi trọng hoặc thậm chí được phép trốn thoát. 

Một thảm họa quy mô như thế này, không có lương thực, không có thiết bị và một cú sốc nghiêm trọng về thể chất và tinh thần. Làm thế nào bạn có thể sống sót trong một khu rừng đầy rẫy những nguy hiểm? 

Vì vậy, những nô lệ còn ở bên ngoài về cơ bản đều bị kết án tử hình trong im lặng. 

Hơn nữa, họ và nhóm orc rồng không phải đối phó với nó. Vị trí nơi Oaks và những người khác tọa lạc được cho là khu vực nghỉ ngơi nhưng thực ra chỉ là một góc trống. Nhóm orc rồng được bao quanh bởi cỏ, ánh sáng và thức ăn khô. 

Họ chỉ ở trong khu vực tương ứng của họ. Về phần nhóm orc rồng, họ đang thảo luận về những vấn đề tầm thường như cách bổ sung thức ăn và nước uống. Sau khi nghe một lúc, Oaks hoàn toàn từ bỏ việc hỏi thông tin. 

Vốn dĩ hai nhóm đều có quan điểm riêng, chỉ cần im lặng chờ đợi. Tuy nhiên, những con rồng thú bị điều khiển trước đó cũng bị đưa xuống lòng đất nhưng lại bị bó lại và trói lại. 

Tất cả đều bị đánh bất tỉnh từ trước, tay chân bị trói chặt để không cho chạy lung tung nữa. 

Chỉ là thứ điều khiển họ không phải là phép thuật mà là thứ gì đó đơn giản hơn. 

Một khối nhỏ chất lỏng trong suốt quằn quại trên vảy của một trong những con orc rồng bất tỉnh. Cơ thể của nó quá nhỏ, thậm chí không lớn bằng móng tay. Ngoài cơ thể gần như trong suốt, nó chỉ có thể được khen ngợi vì sức mạnh cơ thể dường như kiên cường. 

Giun cơ, đây là tên của chúng ở thế giới này, và cách đặt tên cũng rất đơn giản, vì chúng sẽ bám vào hai đầu khớp của con mồi thông qua phần đầu và đuôi của cơ thể, đồng thời dùng cơ thể của chính mình để điều khiển chuyển động của con mồi. Ngay cả những chiến binh dũng cảm cũng không thể chống cự trước sự kiểm soát của một bầy sâu cơ. 

Nếu điều đó không hiệu quả, hãy thêm nhiều đối tác hơn. 

Thông thường loại côn trùng này không di động lắm và sống theo nhóm. Ngoài ra còn có hàng trăm loài côn trùng cơ bắp ký sinh trên con mồi, điều khiển tứ chi, cuộc sống hàng ngày và thậm chí kiểm soát việc đóng dây thanh âm. 

Về lý thuyết, chúng có thể điều khiển hoàn toàn một cá nhân và thay thế mọi hoạt động ngoại trừ tâm trí của chủ nhân ban đầu. 

Những con bọ nhỏ này thường lấy nước và chất dinh dưỡng quan trọng từ các chất dịch cơ thể khác nhau do vật chủ tiết ra. Mật độ ma thuật của dịch cơ thể càng cao thì họ càng thích. Tất nhiên, một số côn trùng cơ sẽ xâm nhập vào cơ thể vật chủ, tiêu hóa cơ bắp của chúng và thay thế chức năng cơ ban đầu. 

Những con giun cơ này được con người đó thả ra, và là những con giun con tách ra từ con sâu mẹ mà con người đó mắc phải. Họ chỉ nhận được một chỉ thị duy nhất là gây hỗn loạn. 

Rốt cuộc, hãy nghĩ đến việc sử dụng một đàn côn trùng để thực sự tiêu diệt một bộ tộc cổ xưa. 

Ban đầu, chúng chưa được phát hiện. Rốt cuộc, không ai có thể tưởng tượng rằng một chiến binh mạnh mẽ như vậy lại có thể bị điều khiển bởi một loài côn trùng khó thấy như vậy. Chưa kể vẻ ngoài trong suốt và nhỏ bé ban đầu của chúng rất khó hiểu. Ngay cả khi chúng thực sự bị phát hiện, con người cũng sẽ không bị thiệt hại gì. Hơn nữa, thông tin đã được lan truyền và nhiệm vụ của họ đã kết thúc. 

Mặc dù chúng đã thoát khỏi sự kiểm soát thông tin của giun mẹ nhưng tình thế đáng tiếc là cơ thể vật chủ gần như bị ức chế hoàn toàn và vấn đề quan trọng nhất là thiếu nước đã buộc những con giun cơ này phải tập hợp lại với nhau và bắt đầu tìm kiếm nguồn thức ăn, nước uống chất lượng cao. 

Chưa kể những con giun cơ này, ngay cả loài Orc sống dưới lòng đất cũng đang phải đối mặt với tình trạng thiếu nước. 

Một mặt, mặt đất đã không được sử dụng hàng trăm năm và đầy bụi khô. Mặt khác, nhiệt độ cao duy nhất ở khu vực này vào ban ngày. 

Bình thường họ có thể ở bên ngoài, nhưng bây giờ sức nóng đang đến từ khắp nơi. Lúc đầu, họ sẽ tiết mồ hôi vì nóng, nhưng sau một thời gian, việc tiết mồ hôi cũng chậm lại. Đây là một trong những lý do khiến những con bọ cơ bắp này cần được di chuyển gấp. 

Long thú đã chuẩn bị tổng cộng ba, năm hũ đất sét đựng nước ngọt, tiết kiệm rất nhiều nguồn nước này. Họ thà uống ít hơn còn hơn đi ra ngoài giới thiệu nguồn nước mới. Dưới sự canh phòng dày đặc như vậy, những mục tiêu này đều không thực tế, chưa kể hàm lượng ma lực trong nước không cao, không hấp dẫn lũ cơ bắp. 

Khi nói đến chất lỏng chứa ma thuật mật độ cao, việc cố gắng tập hợp nó thành một quả bóng còn tệ hơn cả một con sâu cơ có kích thước bằng ngón tay. Tất cả đều đặt mục tiêu ở một góc của lòng đất. Mặc dù không có tài nguyên nào được phân bổ ở đó nhưng nó có sức hấp dẫn chết người. 

“Họ sẽ đợi ở đây bao lâu?” Oakes thực sự có chút tức giận. Anh ta để tất cả họ ở lại đây mà không cho họ bất cứ thứ gì, và họ không được phép hành động khi chưa được phép. Ngay cả khi họ giơ tay lên, họ sẽ bị la mắng và đe dọa bởi lũ Orc rồng đang theo dõi họ. Điều khiến anh tức giận hơn nữa chính là nhóm Orc rồng. Dù cũng nhìn thấy cảnh mây từ trên trời đổ xuống nhưng những kẻ này lại yêu cầu họ trốn ở đây, thậm chí còn không chịu cho họ ra ngoài. 

Đây là sự phán đoán và lòng dũng cảm của một tộc trưởng. Trước đây họ được cho là một gia tộc bảo vệ phong ấn, nhưng bây giờ nó giống như một trò đùa. 

Oakes nhìn người được gọi là thủ lĩnh của lũ Orc rồng đang ngồi thiền ở phía bên kia của nhóm. Anh ấy đã ở trong trạng thái này kể từ khi sắp xếp tạm thời cho cuộc phẫu thuật, và vẫn chưa biết khi nào anh ấy sẽ tỉnh lại. 

Hơn nữa, nhóm orc rồng này không chỉ ảnh hưởng đến tâm trạng của anh mà việc không khí không được lưu thông trong thời gian dài và mùi hôi thối bốc ra từ những nô lệ xung quanh chắc chắn là một trải nghiệm rất tồi tệ. 

Nếu biết trước, tôi đã ép Hiro lên mây trước khi chúng tiến vào. Xét theo lòng dũng cảm của lũ Orc rồng này, tôi sẽ không dám đuổi theo chúng. 

Nhưng mọi chuyện không được biết sớm như vậy. Những hành động trái phép của anh ta bây giờ sẽ chỉ khiến Shiloh gặp nguy hiểm. Nhưng tin tốt là Lin sẽ ổn và đang chạy đến đây. Chỉ cần gặp lại nhau, khả năng tìm được cơ hội đột phá là khá cao. Trước đó, chỉ cần tiết kiệm năng lượng của bạn và chờ đợi. 

Trong khi chờ đợi, anh chỉ cảm thấy như có thứ gì đó rơi xuống đầu gối đang khuỵu xuống của mình. Bởi vì nó chỉ cảm nhận được trong chốc lát và điều kiện ánh sáng dưới lòng đất rất kém nên anh không thể nhìn thấy nó là gì. Thay vào đó, anh nghĩ đó là một vết rò rỉ từ trần nhà và nhìn thẳng lên trên. 

Đương nhiên, anh không thể nhìn thấy gì, nhưng nếu nước thực sự thấm xuống, độ an toàn của lòng đất sẽ phải được đánh giá. Ít nhất ma thuật dịch thuật mà Lin để lại có thể giúp anh ta giao tiếp.

"Ờ." 

Trong lòng đất gần như hoàn toàn im lặng này, tiếng vo ve của Ochs gần như bao trùm toàn bộ khu vực. Hầu hết các orc rồng đều ngẩng đầu lên để xem xét tình hình ở đây. Bàn tay của một số orc rồng đang theo dõi anh ta đang cầm giáo chặt hơn.

"Có chuyện gì thế?" McQueen không hiểu vì sao Ochs đột nhiên phát ra âm thanh kỳ quái, ngẩng đầu lên cũng không thấy gì.

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi." Không chỉ McQueen mà nhiều con Orc rồng cũng có phản ứng tương tự. Oakes lúc này không muốn có quá nhiều ánh mắt tập trung vào mình nên chỉ giả vờ bị đau cổ vặn vẹo rồi giữ nguyên tư thế ngồi trước đó như không có chuyện gì xảy ra.

Bây giờ thân phận của họ rất nhạy cảm, chưa kể mọi hành động đều nằm trong tầm mắt của người khác. McQueen cũng biết tình huống của bọn họ nên cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Điều quan trọng nhất là giữ im lặng và hạ thấp cảnh giác của những con Orc rồng này.

Tình tiết không gây ra quá nhiều chấn động. Bây giờ nó đã trở lại như trước. Lũ orc rồng vẫn đang thì thầm. Tuy nhiên, dù chủ đề của họ không được nêu trực tiếp nhưng họ cũng gián tiếp bày tỏ nỗi lo lắng về ngày mai.

Nhóm orc rồng này dường như không thể bị phá vỡ như tưởng tượng. 

Nhưng Oakes lúc này không có thời gian để ý tới chuyện này. Thay vào đó, anh nhìn xuống ngực phải của mình, thủ phạm khiến anh mất bình tĩnh vừa rồi. 

Nhưng vì ánh sáng mờ mờ nên ngoài việc nhìn thấy chút ánh sáng phản chiếu trên đầu vú, anh không phát hiện ra điều gì bất thường khác. 

Nhưng phản hồi từ cơ thể anh ấy là hoàn toàn có thật. Vừa rồi quả thực có cảm giác có thứ gì đó bay vào núm vú của anh, và cảm giác này vẫn đang tiếp diễn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314: Kinh nghiệm và trưởng thành

Vú bên phải, hay chỉ núm vú bên phải, vừa mới nhận một lực ép vào bên trong, nhưng không sao cả. Dù sao trước đây khi cho Tiểu Lâm Âu ăn, hắn gần như đã quen với việc điều khiển cơ thể mình khi bú ngực, huống chi đơn giản là siết chặt. 

Nhưng điều khác biệt là ngoài cảm giác sờ nắn đã đề cập trước đó, còn có cảm giác quầng vú, núm vú, lỗ núm vú giờ đây đang bị những xúc tu lông tơ cực kỳ mịn chạm vào và vuốt ve một cách thô bạo. 

Ngực của anh ấy nhạy cảm hơn nhiều so với người bình thường. Cuộc tấn công chi tiết và tập trung như vậy đã tích tụ rất nhiều ham muốn tình dục đối với anh ta trong một khoảng thời gian ngắn. Dù vẫn chưa rõ kẻ địch đến từ đâu nhưng nếu cứ tiếp tục buông xuôi thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Oakes điều chỉnh hơi thở và giả vờ không quan tâm, dùng cánh tay phải xoa vai. Những chuyển động lớn như vậy đương nhiên sẽ thu hút sự cảnh giác của lũ orc rồng đang theo dõi anh, nhưng may mắn thay chúng không có ý định lao thẳng vào. 

Có vẻ như chỉ cần không có gì quá đáng thì sẽ không còn rắc rối gì nữa. 

Sau khi xác nhận lũ orc rồng đã bất động, Ochs cũng từ từ đưa tay xuống, đầu ngón tay chạm vào núm vú của hắn. Niềm khoái cảm quen thuộc một lần nữa ập đến cơ thể anh, nhưng lần này anh chịu đựng được. 

Những gì truyền lại từ đầu ngón tay của anh là một cảm giác tương đối ẩm ướt và trơn trượt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình, nhưng anh cũng biết có thứ gì đó đang quấn lấy mình, và nó dường như không giãn ra nhanh chóng. 

Làm thế nào để làm sạch thứ này là ưu tiên hàng đầu của anh ấy. 

Tuy nhiên, sự thay đổi diễn ra nhanh hơn dự kiến. Chỉ trong chốc lát, anh cảm thấy lòng bàn tay mình không còn khống chế được nữa. Cảm giác này giống như bị vướng vào những sợi tơ do những con tằm pha lê cực kỳ dày đặc kéo ra. Lòng bàn tay vẫn là của anh nhưng dường như bị hàng nghìn sợi chỉ điều khiển. 

Đây chính là thứ đã điều khiển những con Orc rồng trước đây! 

Oakes cố gắng hết sức để chống cự, nhưng sự xói mòn nhanh hơn anh nghĩ, bao trùm cổ tay, khuỷu tay và thậm chí toàn bộ cánh tay phải của anh. 

Nhưng tốc độ lây lan cũng chậm lại. Sức mạnh kỳ lạ của Oakes cho phép những con sâu cơ ban đầu đủ sức điều khiển hơn hai mươi con rồng Orc cùng lúc chỉ được phân bổ trên một cánh tay phải. Nếu chúng lại lan rộng ra, chứ đừng nói đến việc kiểm soát cơ thể của Oakes, việc kiểm soát một cánh tay của chúng có thể trở nên khó khăn. 

"Oak, có chuyện gì thế?" McQueen trầm giọng hỏi. Rốt cuộc, Oakes dường như vừa mới chuẩn bị thứ gì đó. Anh ta tình cờ ngồi ở phía bên phải, nhìn con orc bò bên cạnh giơ tay lên và không bao giờ bỏ xuống. Ông cũng lo lắng rằng một động thái bất thường như vậy sẽ thu hút nhiều cảnh giác hơn. 

"Ừm, đừng lo lắng cho tôi, tôi ổn." Oaks không biết nên trả lời thế nào, định nói lung tung trước, nhưng vừa trả lời không sao, anh lại "tự phát" dùng lòng bàn tay phải nắm lấy bộ ngực nam nhân của mình, hơi xoay cánh tay, xoa xoa ngực. 

Mặc dù lúc này ánh đèn không sáng lắm nhưng McQueen biết Oakes đang làm gì, nhưng anh ấy nói rằng không sao cả. 

McQueen biết rằng anh phải dựa vào Oakes và những người khác để trốn thoát. Có thể anh ấy đã có những cân nhắc riêng khi làm như vậy vào lúc này, hoặc có thể anh ấy đã đợi quá lâu và Oakes có ham muốn tình dục muốn giải phóng. 

Suy cho cùng, đây không phải là chuyện hiếm ai không thủ dâm, nhưng cơ hội được ngắm cảnh cận cảnh thì hiếm có.

McQueen tự hỏi rằng anh chưa từng nhìn thấy cơ thể của những người đàn ông khác ít hơn. Trong một khoảng thời gian, anh ta thậm chí còn có nhiệm vụ làm sạch tinh dịch của những nô lệ dưới lòng đất, sau khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục thô bạo.

Kể từ đó, anh thề sẽ không làm các chú này tức giận. Anh ta chắc chắn sẽ chết nếu một thứ khổng lồ như vậy được nhét vào cơ thể. Theo thời gian, về cơ bản anh ta đã sống một cuộc sống kiêng khem và có một mức độ phản kháng nhất định đối với những việc như vậy. 

Nhưng anh không biết đó là vì Oaks thuộc một nhóm thân thiện, hay là một trong những vị cứu tinh của anh, hay vì điều gì khác, nhưng anh không hề bực bội với hành động nhìn trộm con bull-orc đang thủ dâm. 

McQueen bí mật quan sát biểu hiện của Oakes và phát hiện ra rằng anh ta hiện đang cảnh giác hơn là thủ dâm. Mắt anh ta dán chặt vào hướng của con orc rồng, nhưng tay anh ta không dừng lại vì điều này. 

Từ góc nhìn của McQueen, chỉ có thể nhìn thấy một nửa đường viền ngực sẫm màu. Anh ta không chỉ có thể quan sát rõ ràng đường cong khuôn ngực kiêu hãnh của Oakes mà còn có thể thoáng thấy một chỗ phình to trên hình dáng bộ ngực của nam giới. 

Đầu ngón tay của Ochs tiếp xúc với phần trên của phần nhô ra. Khi ngón tay vuốt ve và lắc, phần nhô ra bị ép lại và biến dạng, chuyển động theo chuyển động của hình ảnh ngón tay. 

Sự tương phản giữa bề ngoài tỏ ra nghiêm túc nhưng lại làm những việc táo bạo như vậy ở nơi riêng tư cũng là lý do lớn khiến anh không thể rời mắt khỏi anh. 

Oaks, người từng bị coi là kẻ biến thái vì trường hợp bất khả kháng, giờ đây đang dùng lý trí còn lại của mình để nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. 

Thủ đoạn này không những phải giấu kín mà còn phải nghĩ ra và thực hiện trước khi hắn không khỏi hét lên. Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn bất thường. 

Anh cũng biết “tay phải” của mình đang làm một số… chuyện không thể diễn tả được, thậm chí anh còn dám chắc rằng con orc rồng đang theo dõi anh cũng nhìn thấy. 

Anh ta chỉ có phản ứng nhẹ với hành vi “thủ dâm” của anh ta, nhưng anh ta không la mắng hay ngăn cản, cho thấy hành vi này nằm trong phạm vi chấp nhận được của họ. 

Vậy…

Oakes cũng giơ tay trái lên và bắt đầu thủ dâm đồng bộ với chuyển động của tay phải.

Không có cách nào xung quanh nó. Bạn không thể thủ dâm chỉ một bên ngực vì điều này chắc chắn sẽ gây nghi ngờ. 

Đây là điều Oakes dùng để tự an ủi mình. Tình hình thực tế là ham muốn của anh ta đã được khơi dậy. Anh muốn được giải thoát nhưng lại lo lắng sự buông thả sẽ mang đến những hậu quả khó kiểm soát khác. Quan trọng hơn, nếu bé chỉ nghịch một núm vú, ngực bé sẽ có cảm giác mất cân đối. Lòng bàn tay xoa nắn ngực, hắn không muốn phun sữa vào đây, nên hắn đồng thời làm việc hai bên để ít nhất cân bằng sự chú ý hiện tại của mình. 

Điều quan trọng là phải biết thứ điều khiển cánh tay phải của bạn là gì và mục đích của nó là gì. 

Bây giờ Ochs cuối cùng cũng có thời gian để suy nghĩ về cách giải quyết tình huống này trong khi vẫn duy trì khuôn mẫu hành vi hiện tại của mình. 

Nghĩ đến những gì Lin đã dạy trước đây, mục tiêu của kẻ thù chính là núm vú của chính mình. Tại sao?

Bởi vì sữa của anh ta giàu ma thuật, hầu hết quái vật, bao gồm cả những con thú tục tĩu, không quan tâm đến hành vi tình dục mà là khứu giác ma thuật và nhận thức về thức ăn của chúng. 

Những con quái vật này rất có thể là những kẻ đã điều khiển lũ orc rồng trước đó, nhưng chúng không chọn tiếp tục hút sức mạnh ma thuật từ những con orc rồng đó mà chỉ tập trung vào bản thân, cho thấy những con orc rồng đó không còn có thể cung cấp thứ chúng cần, đồng thời, chỉ có anh ta mới có thứ này. 

Đó là sữa, hay đúng hơn là chất dịch cơ thể giàu ma thuật. 

Cùng với hình dạng của thứ mà anh cảm thấy trước đó, sự tồn tại phản chiếu giống như chất lỏng đó. 

"Slime không có gì phải sợ cả. Loại quái vật này là cách tốt nhất để đối phó. Chà, chỉ cần thế thôi." Trong ký ức, yêu quái biến thái cười tà ác, nắm lấy một nắm cát khô xung quanh, bôi thẳng lên đám chất nhờn dính trên bắp chân hắn. 

Cơ thể sền sệt đã hấp thụ phần lớn nước từ cát, và các vật lạ trộn vào cơ thể nguyên chất ban đầu, khiến chất nhờn có phản ứng kháng cự và đào thải mạnh mẽ. Mặc dù chất nhờn có khả năng tự làm sạch cao nhưng quá trình phun ra cát và mất nước cũng đủ để nó chống trả. 

Điều này có thể hiệu quả. 

Dưới con mắt cảnh giác của McQueen và con orc rồng, Ochs nắm lấy một nắm bụi bằng tay trái. Ở đây không thiếu những thứ như vậy, sau đó trải đều dọc theo cánh tay phải của anh.

Không có gì sai với suy nghĩ của anh ấy. Giun cơ không sợ bị kéo, thậm chí chúng còn có thể ngăn chặn vết cắt vì chúng bám chặt vào cơ thể. Tuy nhiên, nhược điểm của họ cũng rất rõ ràng. 

Thân thể quá nhỏ, thực lực cá nhân quá yếu. Mặc dù tập hợp lại với nhau có thể cải thiện khả năng kiểm soát của chúng và tăng cường các phương pháp tấn công và phòng thủ ngụy trang, nhưng khả năng thích ứng với môi trường của một con sâu cơ sẽ không tăng lên khi số lượng tăng lên. 

Vì vậy, khi Oaks phủ bụi khô lên bề mặt cơ thể, cơ thể vốn đã mất nước của chúng bắt đầu cuộn tròn do mất thêm nước, và mối liên kết giữa đầu và đuôi buộc phải ngắt kết nối. Bằng cách này, chúng bị bao phủ bởi bụi và bị cọ xát, trở thành một hạt gần như không thể phát hiện được trên cát khô. 

Những con bọ nhỏ điều khiển hàng chục con rồng và gây ra bạo loạn này đã bị tiêu diệt trước khi danh tính thực sự của chúng được biết đến. 

Cảm thấy cơ thể mình được giải phóng, Oakes một lần nữa cảm nhận được lời nói của con quỷ tục tĩu: tri thức là sức mạnh. Nếu như hắn nói trước, hắn sẽ bị thiệt thòi lớn. 

Nhưng bây giờ nguy cơ đã được giải quyết, phản ứng của cơ thể cũng không thể giải tỏa nhanh như vậy được. 

Con orc bò bí mật nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng McQueen cũng đang lén lút nhìn mình. Anh tưởng rằng cảnh tượng vừa rồi đã được nhìn thấy, nhưng anh thực sự muốn giải quyết ham muốn tình dục của mình ngay tại chỗ ...

Quên đi, chúng ta hãy đợi Lin quay lại và tìm cơ hội trút giận. 

Sự bình yên không kéo dài được lâu. Tộc trưởng vốn đang trong trạng thái thiền định cuối cùng cũng mở mắt ra và triệu tập năm chiến binh đứng đầu trong tộc đến gặp Phong Cổ Mục. 

Điều này vốn dĩ không liên quan gì đến Oakes, nhưng con rồng đỏ Cavalon cũng nhất quyết muốn đi cùng anh ta, thậm chí còn đề nghị đưa Oakes đi cùng. 

Những con trâu Orc có thể hiểu được họ đang nói gì đều đầy nghi ngờ, tự hỏi liệu suy nghĩ của Camvalon có sai sót gì không, và làm sao anh ta, một người ngoài cuộc, lại có thể nhúng tay vào công việc nội bộ của họ. 

Thực tế thường kỳ diệu hơn anh tưởng tượng. Tộc trưởng đồng ý mà không chút do dự hay hỏi ý kiến, thậm chí còn mang theo Shiloh. 

Nếu không phải lo lắng Shiloh bị thương, hắn nhất định sẽ là người đầu tiên bỏ cuộc. 

Nhưng chỉ cần nghĩ về những suy nghĩ này. Thay vì nổ ra xung đột ở đây, tại sao không cân nhắc xem mình có thể nhân cơ hội này gặp mặt chủ nhân trước không...

…

"Ồ? Đã giải quyết xong rồi à?" Trong sương mù dày đặc, một con người gầy gò cưỡi một con ma trống rỗng chậm rãi đi về phía trung tâm khu rừng. Cơ thể yếu ớt của anh giống như một cái bóng đung đưa trong làn sương mù dày đặc. 

Đánh giá từ thông tin mà con thú giao ước của anh ta gửi lại cho anh ta, lô sâu được gửi đi trước đó đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Tất nhiên, đây là điều anh mong đợi. 

Vốn dĩ hắn chỉ muốn dùng những con sâu này để tạo ra hỗn loạn, sau đó những kẻ bắt chước sẽ nhân cơ hội này bí mật bắt cóc Shiloh. Tuy nhiên, vì phép thuật không thể sử dụng được nên kế hoạch tạm thời bị gác lại. Sự thất bại tạm thời sẽ không ảnh hưởng đến tình hình chung. Ngược lại, anh cũng thu được những thông tin khá quan trọng. 

…

Sương mù dày đặc ảnh hưởng rất lớn đến tầm nhìn, nhưng Lâm Ngọc đã tìm ra cách tiến về phía trước.

Nó rất đơn giản. Sử dụng phép thuật gió để nâng một vùng nhỏ luồng không khí có thể tạm thời tạo ra một vùng nhỏ không có sương mù. Nó không cần phải rất lớn. Nó chỉ cần cho phép Hanliel phân biệt được chướng ngại vật trước mặt và dưới chân mình. 

May mắn thay, ma pháp của Lưu Phong không tiêu hao nhiều ma lực, nhưng vẫn cần phải khống chế tốt ma lực, duy trì điểm mấu chốt là có thể nhìn thấy mà không tiêu hao ma lực quá nhanh. 

"Lin, em thực sự ổn chứ? Chúng ta nghỉ ngơi trước nhé?" Hàn Lập Nhi dẫn Khổng Hữu Khuê đi trước. Nhờ sự hướng dẫn của Lâm Vũ và sự hỗ trợ của ma thuật, tốc độ quay trở lại của họ nhanh hơn rất nhiều, nhưng việc tiếp tục sử dụng ma thuật cũng sẽ gây ra nguy cơ cạn kiệt ma thuật. 

Nhưng Lâm Vũ lại không nghĩ như vậy. Rốt cuộc thì anh ấy đã ngồi suốt thời gian đó. Nếu như hắn thật sự mệt mỏi, người cõng hắn nhiều nhất chính là Khổng Hữu Quy. 

"Phép thuật của tôi hiện tại không bị ảnh hưởng. Chúng ta sẽ có nhiều thời gian để điều chỉnh khi đến gần đích. Bây giờ chúng ta hãy tiết kiệm nhiều thời gian hơn. Không phải Shiloh và những người khác vẫn đang đợi sao?"

Vì trước đây Lâm Vũ ở tộc Hagu không thể sử dụng phép thuật nên anh ta có suy nghĩ quán tính. Khi bị sương mù bao phủ, anh không nghĩ rằng phép thuật của mình thực sự không bị hạn chế. Sau khi chậm rãi đi được một đoạn ngắn, anh đã bị quỷ vương không nhịn được đuổi ra ngoài. 

Lần này quả thực là nhờ Cố Kelduo nhắc nhở nên hắn đã tha thứ cho giọng điệu khinh thường và chế nhạo khi nhắc nhở, cũng không tranh cãi với Yêu Vương hoàn toàn non nớt này. 

Tuy nhiên, sau khi trả lời Hàn Lập Nhi không bao lâu, hắn lại phát hiện tình trạng mất mát ma lực lại xảy ra. Rõ ràng anh ta vẫn còn cách xa bộ lạc một khoảng cách. Chẳng lẽ phạm vi che chắn của tinh thạch lại rộng như vậy? 

Lâm Ngọc buộc phải thu hồi ma lực, nói cho Hàn Lập Nhi tình huống hiện tại. Tiếp theo, anh chỉ cần dựa vào khả năng phản ứng của cơ thể để đối phó với mối nguy hiểm đang đến gần…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315: Lên kế hoạch trước

Trong sương mù, kẻ thù cũng ở trong tình trạng tương tự như họ. Lâm Vũ không lo lắng bị phục kích, nhưng anh vẫn phải cảnh giác. 

Rõ ràng hôm nay họ vừa đồng ý sửa chữa gỗ cổ. Mặc dù sương mù xuất hiện sớm hơn họ dự đoán nhưng chắc chắn có lũ Orc từ bộ tộc Hagu đang tiến tới đây. Mục đích của họ là gì? Vì sao đột nhiên phá vỡ kế hoạch trước đó? Liệu Oaks và những người khác có gặp nguy hiểm không...

Lâm Vũ không thích những thứ nằm ngoài kế hoạch, nhưng xét tình hình hiện tại, họ thực sự không có cách nào làm được nếu không có sự giúp đỡ của Gu Cordo. 

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ là một ý nghĩ. Dù sao giữa bọn họ cũng không phải là hợp tác quan hệ, huống chi cho dù hắn có gặp khó khăn cũng chỉ có lợi cho hắn chứ không có hại. 

Tạm thời không thể đoán rõ tình huống hiện tại, chỉ có thể dùng tốc độ cực thấp tiến từng bước một kiểm tra, nhưng lại có một loại cảm giác vi phạm khó tả. 

Đột nhiên, con rồng xám đang giữ sợi dây phía trước dừng lại, mang theo Kongyougui rồi cảnh giác nhìn về phía trước. 

Lâm Ngọc kỳ thật nhìn không ra vẻ mặt Hàn Lập, nhưng hắn làm như vậy nhất định có nguyên nhân, cho nên hắn vốn đang cúi đầu suy nghĩ vấn đề lúc này cũng ngẩng đầu lên, nhìn ra nguyên nhân Hàn Lập dừng lại. 

Nó cách họ khoảng năm mươi mét. Mặc dù nó rất nhỏ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dáng của một con quái vật màu vàng sáng với khuôn mặt nhăn nhó. Vì đang trong sương mù nên ánh sáng ngược cực kỳ bắt mắt. 

Anh cũng muốn hỏi về tình trạng hiện tại và biết hình dạng thực sự của con quái vật là gì, nhưng hình bóng đó vặn vẹo cơ thể và lao tới gần họ. Nếu anh ta nói chuyện hấp tấp, anh ta có thể bị phát hiện. Không, có lẽ họ đã bị phát hiện rồi. 

Khi cái bóng vô danh đó ngày càng đến gần hơn, những âm thanh và hình ảnh cụ thể mà nó tạo ra khi tiến lên cũng trở nên rõ ràng hơn và thậm chí cả những người bạn đồng hành mới cũng xuất hiện đằng sau nó. 

Hàn Liệt và hắn đều im lặng, ngầm thỏa thuận. Họ không phải là con đường duy nhất hướng tới bản phác thảo chưa biết này. Hơn nữa, xét theo phương thức hoạt động hiện tại của nó, có vẻ như họ vẫn chưa phát hiện ra sự tồn tại của mình. 

Sương mù này ngang bằng với họ. 

Khi bóng người đi ngang qua bọn họ, Lâm Ngọc cũng đặc biệt quan sát hình dáng đường nét, hy vọng có thể tìm ra manh mối nào đó. Rốt cuộc, mặc dù anh chàng này tương đối nhanh nhẹn trong sương mù, nhưng anh ta vẫn sẽ tạm dừng mỗi lần nhảy khác, như thể anh ta đang dẫn đường cho đồng loại phía sau, và khoảng cách càng gần, cảm giác tổng thể mà đường viền mang lại cho anh ta càng mạnh. 

Có thể nào! ? 

Lâm Vũ bây giờ đã biết cảm giác không vâng lời của mình đến từ đâu. Anh vẫn bất động chờ bóng đèn vàng theo mình đến gần.

“Oakes, là tôi đây.” Khi họ chuẩn bị đi ngang qua anh, Lâm Vũ đã bắt đầu cuộc trò chuyện bằng một bản hợp đồng. Quả nhiên, một chiếc đèn vàng dừng lại, đường nét vặn vẹo trái phải, "Tiếp tục đi về phía trước, đừng nghi ngờ."

"Có chuyện gì thế?" Nhóm người đi cùng Oakes tưởng rằng anh đã phát hiện ra điều gì đó khi nhìn thấy anh trong tình trạng này.

"Không sao đâu, có thể là tôi bị ảo giác." Kỹ năng diễn xuất của Oakes khá tốt, nhưng cũng có thể vì sương mù nên anh không thể nhìn rõ biểu cảm của mình. 

Tình tiết diễn ra nhanh chóng. Sau khi xác nhận rằng Oaks và những người khác đã đi đủ xa, anh kéo Hanliel đi theo họ trên Sky Ghost. 

Nhờ người phía trước dọn đường cũng giúp tôi không giẫm phải vật gì đó và gây ra tiếng động lạ nên việc theo dõi diễn ra suôn sẻ. 

Ngoại trừ lúc đầu Lâm Vũ giải thích ngắn gọn tình huống, sau đó yêu cầu im lặng đi theo. 

"Oakes, Hanlier và tôi ở ngay phía sau bạn. Bạn không cần phải phản ứng lại lời nói của tôi. Chúng tôi có thể nghe thấy bạn." Thông tin hiện không cân xứng và họ có thông tin họ cần biết gấp. "Shiloh có ở đây không? Anh ấy có đi cùng bạn không?"

Tất nhiên Oakes không thể trả lời trực tiếp, nhưng anh ấy có cách khác. "Tại sao anh lại đưa chúng tôi đến đây? Nếu tôi nhớ không lầm, ban đầu anh thậm chí còn không có ý định mang chúng tôi theo."

“Ngươi nên biết thân phận của mình đi, trâu orc, đừng hỏi nữa.” Một giọng nói khác vang lên. Tuy rằng Lâm Ngọc không biết, nhưng con rồng xám bên cạnh lập tức biết là ai đang nói. 

Nhưng xét theo những gì Oakes vừa nói, “chúng tôi” có nghĩa là Shiloh cũng ở đó. 

"Đầu tiên ta nói xảy ra chuyện, sau đó mang theo các ngươi bộ tộc sơ tán, kết quả chỉ là ngồi trong căn phòng đó với ít vật tư, sau đó ta tiến vào sương mù cấm kỵ trước đó mà không có bất kỳ lời giải thích nào, đồng đội của ta vẫn chưa trở lại."

"Tộc trưởng nguyện ý cho ngươi cơ hội này, thay vì chúng ta nhất định phải làm. Phong ấn tồn tại nhiều năm như vậy, vẫn luôn không có vấn đề gì? Ngươi thật sự cho rằng chúng ta cần lực lượng của ngươi sao?"

“Được rồi, Yuka, đừng nói nữa.” Đó là một giọng nói xa lạ khác, nhưng rõ ràng là nó trưởng thành hơn nhiều so với Yuka và có khí chất của một người cao thượng. Có vẻ như anh ta là thủ lĩnh của bộ tộc Hagu. 

"Tộc trưởng đại nhân, từ khi những người ngoài này đến, trong bộ tộc đã xảy ra rất nhiều dị thường. Nếu muốn nói hai con rồng thú kia cùng chủng tộc với chúng ta, cũng không phải là không thể tiếp nhận. Bọn họ thì sao?"

"Yuka!" Tộc trưởng không quen, trực tiếp mắng mỏ, chứng tỏ quyết định của mình là không thể nghi ngờ. 

Thực tế là nó rất hiệu quả. Ngay cả con Orc rồng đang dò đường phía trước cũng quay lại và nằm xuống vì ở đây có quá nhiều chuyển động. 

Mặc dù đội tiến công một lần nữa trở lại trạng thái im lặng trước đó, nhưng Lâm Vũ vẫn phân tích một phần thông tin từ những gì anh vừa nói. Mặc dù bầu không khí bây giờ xấu hổ hơn nhưng anh ấy cũng đang gửi tin nhắn thông qua hợp đồng để yêu cầu Oakes tạm thời giữ im lặng. 

Bầu không khí kỳ lạ không kéo dài lâu. Có lẽ tộc trưởng cũng cảm nhận được sự nghi ngờ của tộc nhân, thất vọng thở dài. 

“Chắc các bạn đều đã nghe câu chuyện về phong ấn và Quỷ vương rồi.”

Tuy rằng không biết tộc trưởng muốn nói gì, nhưng Yuka biết đây nhất định là dấu hiệu hắn nguyện ý buông tay. "Ta đã từng nghe qua rồi. Mọi người trong tộc đều đã nghe qua từ khi còn nhỏ."

"Quỷ vương nguyên thủy trong truyền thuyết được sinh ra trong hư không. Anh ta không chỉ mạnh mẽ mà còn có khả năng biến đổi sinh vật. Anh ta chỉ tạo ra hàng chục ngàn quái vật chỉ bằng một cái vẫy tay, và biến những con thú vốn ngoan ngoãn trong tự nhiên trở thành những con thú tàn bạo và mạnh mẽ. Cư dân trên thế giới gần như mất đi ngôi nhà ban đầu của họ trong nháy mắt."

Lâm Vũ lặng lẽ đi theo và lắng nghe. Đây là câu chuyện về Gu Cordo, đồng thời cũng là cơ hội để anh tìm hiểu thêm về vị vua quỷ này. 

Tất nhiên, tốt nhất là giải quyết mối đe dọa của hắn với thế giới nếu có thể.

“Những người mạnh nhất từ ​​tất cả các chủng tộc trên thế giới đã tập hợp lại với nhau, bao gồm cả tổ tiên của chúng ta, Chúa Long Thần.”

"Khi đó Long Tộc vẫn là thế giới mạnh nhất chủng tộc, không chỉ có thân thể như thép, kháng phép vô song, còn có đôi cánh có thể bay, mỗi một chiến binh Long Thú đều là tinh anh, có thể một chọi một trăm."

"Dưới sự lãnh đạo của Long Thần, Tinh Linh Vương, Nhân Vương, Sa Hồn Vương, Thú Vương đều xông vào Ma Vương lâu đài, chặt đầu, phân hủy thi thể, phong ấn ở năm khu vực trên thế giới."

"Quỷ Vương là bất tử. Hắn chỉ có thể tiêu hao sức mạnh của mình thông qua các phong ấn và sử dụng thời gian để làm hao mòn ý chí của mình. Và Rừng Kính Gương này là địa điểm phong ấn mà Thú Vương chịu trách nhiệm canh giữ."

"Tôi biết tất cả là lỗi của Quỷ vương. Nếu hắn không nguyền rủa tộc rồng của chúng ta..." Yuka đột nhiên trở nên phấn khích. Trên thực tế, không chỉ có anh ấy. Các chiến binh rồng orc xung quanh đều có tâm trạng hưng phấn, như muốn ăn thịt và máu của Quỷ vương. 

"Đúng vậy, Ma Vương đã lấy đi đôi cánh của Long Thần trước khi bị phong ấn, làm suy yếu thần lực của hắn. Sau chiến tranh, các chủng tộc khác sợ hãi trước sức mạnh của chúng ta. Bề ngoài, họ đã xây dựng lại gia tộc của mình trong sự hòa hợp, nhưng lại bí mật liên kết để trấn áp rồng orc. Và theo thời gian, loại đàn áp này đã biến thành sự phân biệt đối xử. Hiện tại, sức mạnh của loài rồng orc không còn nhiều, loại phân biệt đối xử này đã trở thành một dấu ấn tư tưởng sâu xa đối với họ, và để che đậy tội ác của họ, lịch sử này thậm chí còn có đã bị xóa bỏ hoàn toàn khỏi giáo dục."

"Chúng ta canh giữ ở đây không phải vì sợ hãi, cũng không phải vì phong ấn hay nhiệm vụ, mà là vì chúng ta hy vọng rằng con rồng truyền thuyết kế thừa sức mạnh của Chúa Long Thần sẽ xuất hiện. Hắn sẽ dẫn dắt chúng ta hồi sinh lần nữa, và điều chúng ta phải làm là loại bỏ khả năng Ma Vương hồi sinh trước khi hắn đến."

Sau khi câu chuyện của tộc trưởng được kể ra, đây là phần mà mọi người trong bộ tộc đều quen thuộc. Mặc dù lần này tộc trưởng có bổ sung một chút, nói bọn hắn có nhiệm vụ, nhưng vẫn có rất nhiều chỗ không giải thích được. Đây không phải là câu trả lời mà Yuka muốn biết. 

"Nhưng phong ấn thì sao? Chỉ cần cây thánh còn ngủ say, không ai có thể mở phong ấn. Tại sao những người ngoài này lại được phép sửa chữa cây thánh?" Câu hỏi không phải của Yuka mà là của Cavalon. Mặc dù thường hiếu chiến nhưng anh ta không hoàn toàn bỏ qua những truyền thuyết và huyền thoại của gia tộc. Tất nhiên, thông thường mọi người không quan tâm nhiều đến tính xác thực của câu chuyện và họ cũng không bất mãn với số phận của mình. Những người ngoài cuộc duy nhất mà hầu hết các thành viên gia tộc bình thường từng thấy là những nhà thám hiểm bị bắt này, và họ thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài khu rừng. 

"Bởi vì thời gian." Một giọng nói rất xuyên thấu và ổn định xuất hiện. Đây là một giọng nói hoàn toàn xa lạ khác. Nói cách khác, chuyến đi lần này của họ có rất nhiều người, nhưng luôn có hai người giữ im lặng. 

Không tính con Orc rồng đã mở đường. 

"Ý anh là gì?" Cavalon không hiểu. Anh cần một lời giải thích thẳng thắn hơn. 

"Đúng là phong ấn không thể giải trừ nếu cây thánh không được sửa chữa, nhưng đồng thời, hiệu quả của phong ấn sẽ chỉ ngày càng thấp. Tuy rằng thời gian này rất chậm, nhưng chúng ta đã như vậy mấy trăm năm rồi." Con orc rồng vừa nói đã dừng lại ở đây và nhìn về hướng tộc trưởng qua làn sương mù dày đặc. “Vua Thú đã nói với cậu điều gì đó, Levi.”

"Gọi ta là tộc trưởng." Trưởng tộc Levi không thích được gọi bằng tên, nhưng giờ không phải là lúc để nói về chuyện này. Suy cho cùng, đối phương cũng đã là tộc trưởng, nhưng hắn mới là người chiến thắng cuối cùng. 

"Ngươi nói không sai, mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng nếu năm mươi năm nữa thánh thụ không thể tu sửa, phong ấn sẽ bị phá vỡ."

"Cái gì?" Yuka và Cavalon đặc biệt sốc trước sự thật có thể hiểu được chỉ bằng một chút suy nghĩ này. Tuy nhiên, điều đó không khó hiểu. Suy cho cùng, sự giáo dục mà họ nhận được từ khi còn nhỏ là như thế này. Rất nhiều thứ có thể dễ dàng bị mất đi trong một bộ tộc gần như nguyên thủy và khép kín trong khoảng thời gian hàng trăm năm. 

Nhưng tộc trưởng cũng đề cập tới một chữ mấu chốt. 

"Thú Vương, đó là Thú Vương sao?"

Nói một cách logic, ông là một trong năm vị vua ban đầu bảo vệ phong ấn. Tuy rằng người canh giữ phong ấn đã không còn là người của hắn, nhưng việc này quan trọng đến mức phong ấn phải lớn hơn thành kiến. 

"Là một mảnh ý thức, vốn đã rất yếu, muốn cùng hắn thiết lập liên lạc cần phải có độ tập trung rất cao, ngươi còn chưa ngồi lên vị trí tộc trưởng, ngươi không rõ ràng cũng là bình thường."

“…Thú Vương nói gì vậy?” Yuka đã chấp nhận lập luận này, và vì đây là bí mật mà chỉ tộc trưởng mới có thể biết nên chắc chắn phải có động cơ khác để dẫn những người không liên quan đến mình đi cùng. 

"Chúng ta cần phải mở phong ấn của cây thánh trước..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316: Rừng tái sinh

So với Oakes đang yên lặng nghe truyền thuyết phía trước, Lâm Vũ có thể trực tiếp xác minh rất nhiều vấn đề bởi vì người liên quan hiện đang cư trú trong cơ thể anh. 

"Sinh ra trong hư không, cho nên ngươi không biết cha mẹ mình là ai?"

“Quỷ Vương cao quý không cần những thứ yếu đuối như vậy.”

"Nhưng ngươi vẫn là bị đánh bại, hừ, bọn hắn thật sự chém ngươi thi thể sao?"

"Bạn đang đùa à? Tôi là Ma Vương bất tử. Chưa kể đến việc mổ bụng, thi thể của tôi cho đến bây giờ vẫn được bảo quản tốt!"

"Tại sao chỉ nguyền rủa con rồng thú?"

"..."

“Bởi vì anh ta đã chơi cậu à?”

"Ahhh! Ngươi câm cái miệng ngu xuẩn của ngươi đi. Đợi ta lấy lại sức lực, nhất định sẽ đụ ngươi đến không nói nên lời!"

Vốn dĩ Lâm Ngọc muốn hỏi thêm thông tin. Mặc dù Gu Cordo có thể không trả lời trung thực câu hỏi của anh ấy nhưng việc trêu chọc anh ấy như thế này vẫn rất thú vị. Nhưng hiệu ứng cuối cùng có thể đã quá tốt. Cho dù hắn đã ngừng nói, lời nguyền rủa trong lòng vẫn không ngừng. Về cơ bản, anh ấy đã sử dụng các kỹ năng chửi rủa mà anh ấy học được từ chính mình. Thật không may, anh không thể chặn âm thanh. 

"Nhưng huyệt đạo của quỷ vương ban đầu, tôi đoán vua rồng vẫn có thể cười và hét lên rằng anh ta đã kiếm được lợi nhuận ngay cả sau khi chết. Ồ, không, tôi đọc nó trong lòng."

Tuy rằng Lâm Ngọc bị nghi ngờ là cố ý, bất cẩn nhưng ít nhất hắn cũng không dám đổ thêm dầu vào lửa giận. 

Ồn ào quá, tôi không thể tập trung phân tích được...

So với Lâm Vũ và hai người có thể thông qua ma thuật có thể hiểu được ngôn ngữ của những con rồng Orc này, đám người Hàn Liệt hoàn toàn bối rối, nhưng hiện tại đang trong trạng thái theo dõi, nếu phát ra tiếng động lạ có thể sẽ bị phát hiện. 

Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy, Hilo đâu? Nếu con orc có hành vi bất thường trước đó là Oakes, vậy liệu có khả năng Shiloh tồn tại trong những dòng phát sáng còn lại? 

Hanlier có chút bất an, nhưng hắn không biết làm sao truyền đạt tâm tư của mình, chỉ có thể nằm trên lưng Kongyougui lo lắng. 

Cho đến khi anh nhận thấy một bàn tay đặt lên cổ mình, sau đó bàn tay đó ấn mạnh vào cơ thể anh, một cơ thể ấm áp và đầy lông áp sát vào anh. Anh ấy không dừng lại như vậy. Anh cảm thấy đầu Lâm bây giờ đang hướng về phía sau cổ mình, hơi thở nhẹ nhàng và cảm giác sương mù phả vào tai anh trở nên rất rõ ràng.

"Đừng lo lắng, Shiloh cũng ở đây." Một giọng nói gần như không thể nghe được vang lên bên tai anh, cảm giác tê dại chạy thẳng lên não thậm chí còn khiến anh tạm thời không để ý đến lời nói vừa rồi của Lâm Ngọc, lúc anh kịp phản ứng thì cảm giác đã không còn nữa. 

Con rồng xám chạm vào đôi tai vẫn còn ngứa ngáy của mình, nhìn vào hình dáng không thể nhìn rõ do sương mù dày đặc, và cố gắng lắc đầu, cố gắng ngăn mình chuyển hướng suy nghĩ của mình...

…

Vẫn không có cuộc tấn công nào từ quái vật trên đường trở về. Lâm Vũ và những người khác theo nhóm trở lại chân cây Fenggu. Lần này chỉ có tộc trưởng Lý Vi một mình lên đường, những người khác im lặng chờ đợi. 

Lần này, ngay cả Whisperer cũng không thể dịch được ngôn ngữ của thủ lĩnh tộc orc rồng. Âm thanh tụng kinh kỳ lạ và có phần linh thiêng đã diễn ra được gần mười phút. Mặc dù Lâm Vũ không thể hiểu được nhưng anh biết rằng văn bản này không có âm tiết lặp lại. Thật may mắn khi họ có thể ghi nhớ nó. 

Tuy nhiên, trước đó người ta đã nói rằng phong ấn phải được mở trước. Hắn không biết cụ thể phương pháp, nhưng mơ hồ có một loại cảm giác kỳ quái, luôn có một loại khó tả vi phạm. 

Cuối cùng, môi trường xung quanh bắt đầu thay đổi. Những đám mây và sương mù ban đầu rơi xuống từ cây cổ thụ giờ đã chảy và xoay về phía trung tâm của cây cổ thụ. 

Lúc đầu, đó chỉ là một dòng chảy tự nhiên, như một cơn gió thoảng thoảng qua. Mãi cho đến khi cảm thấy gió tiếp tục vuốt ve mái tóc mình, anh mới nhận ra rằng tất cả mây mù và sương mù đang không ngừng tụ lại. 

Lúc này, nếu từ trên trời quan sát sẽ thấy một giọt chất lỏng trong suốt ngưng tụ ở giữa hai cây cổ thụ. Nó tham lam hấp thụ sương mù xung quanh giống như mắt bão. Đám mây và sương mù khổng lồ vốn bao phủ Rừng Kính Kính đang dần thu hẹp ranh giới, giọt nước ở trung tâm cũng ngày càng lớn. 

Bởi vì hành động của Lý Vi, sương mù dày đặc gần như không thể nhìn thấy bắt đầu mỏng đi. Lâm Ngọc không biết hiện tượng này sẽ kéo dài bao lâu. Anh ta chỉ vô thức liếc nhìn về phía Hàn Lập sau khi sương mù mỏng đi. 

Rồng Xám kiên định vẫn cảnh giác cao độ như trước, nhưng ánh mắt này cuối cùng cũng khiến Lâm Vũ hiểu được điều mà hắn luôn cảm thấy là vi phạm. 

Để mở phong ấn của cây thiêng, tại sao Oaks và Shiloh lại phải mang theo? 

Vốn dĩ anh thầm nghĩ rằng nhóm orc rồng này muốn dùng người ngoài của mình làm vật hiến tế, nhưng cảnh tiếp theo đã cho anh một ý tưởng sơ bộ về chuyện gì đang xảy ra. 

Để không gây sự chú ý, họ tìm một hầm trú ẩn và trốn trước, nhưng âm thanh giòn giã của cành cây bị giẫm lên đột nhiên khiến tim Lâm Vũ dâng lên đến cổ họng. 

Phía sau họ, có thứ gì đó đang đến gần. 

Bởi vì sương mù không thể xác định được hình dạng của kẻ thù, cũng như không thể cảm nhận được phương hướng thông qua mùi của nó, nên chỉ có tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng của con quái vật khi cảnh báo và tiếng móng vuốt của nó trên mặt đất ẩm ướt. 

Lũ quái vật đang đến gần, có nhiều hơn một hoặc hai con, trái, phải...

Chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ con quái vật nào trên đường đi, nhưng tại sao chúng lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy? Hơn nữa, họ dường như không có hứng thú với bản thân hay con ma trên bầu trời. Thay vào đó, mục tiêu của họ lại là... trung tâm của Phong Cổ Mục. 

"Phía đông đã xuất hiện quái vật. Cavalon, ngươi tới đó, ta đi phía tây, Willock, ngươi đi phía nam, còn ngươi, Ox-orc, ngươi đi phía bắc." Giọng nói trước đó đã phân công trách nhiệm của mỗi người và có vẻ như chuyện như thế này sẽ xảy ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Còn tôi thì sao? Tôi nên đi đâu?" Yuka, người không được giao nhiệm vụ, tỏ ra không vui. Tại sao anh lại bị lãng quên dù Kavalon được giao nhiệm vụ? Làm sao anh ta có thể là người thứ năm ban đầu trong bộ tộc? 

“Ngươi cùng Valan đi bảo vệ tộc trưởng, đồng thời để mắt tới tiểu tử này.” Valan là con orc rồng đã lãnh đạo họ trước đây, đứng thứ tư trong bộ tộc. 

Mặc dù lời nói của anh ta rõ ràng là ra lệnh, nhưng thực ra họ đang nói với Oakes rằng họ vẫn còn con tin trong tay, vì vậy tốt nhất là nên tuân theo họ. 

Yuka bây giờ không còn gì để nói và mỗi người đi về hướng họ đang canh gác. Về phần Cavalon, anh ta đã lao ra ngoài khi được yêu cầu đối phó với lũ quái vật ở phía đông. 

Nếu đây là chuyện bình thường, Yuka chắc chắn sẽ cười nhạo tên ngốc này dám chạy với tốc độ như vậy trong sương mù dày đặc như vậy, nhưng hôm nay cảm giác lại khác. Nguồn gốc của sự nghi ngờ này không phải là những con quái vật đã tập hợp hay nhiệm vụ mà anh được giao. 

Vì vậy, anh ấy chỉ đi đến trung tâm sương mù theo yêu cầu…

…

"Mọi chuyện đã bắt đầu chưa? Đúng là một lũ thiếu kiên nhẫn." Ở phía bắc Phong Cổ Mục, một cái bóng chán nản ngồi trên cây. Ngay cả khi một con quái vật có chiều cao tương đương với cái cây anh ngồi đi ngang qua, anh cũng không hề hoảng sợ. 

"Nhưng không sao đâu. Cảm ơn cậu cũng mang theo chìa khóa, để tôi không phải đi lại nữa..."

…

Số lượng và sức mạnh của quái vật hơi kỳ lạ. Chưa kể sau khi sương mù nổi lên, ngay cả Lâm Vũ và những người khác khi họ đi bộ đến đây vào buổi sáng cũng không gặp phải dù chỉ một con. Lúc đầu anh thậm chí còn nghi ngờ liệu có phải không có quái vật mạnh mẽ nào trong khu rừng gương nước này hay không. 

Nhưng anh biết mình đã sai. Con quái vật đi ngang qua anh đã là con thứ năm. Tất cả là do trọng lượng của họ gây ra những âm thanh không thể xóa nhòa khi họ tiến về phía trước. Về số lượng thực sự của quái vật, họ vẫn chưa biết. 

Những ông lớn này đang trốn ở đâu? 

Từ hướng của họ, họ có thể nghe thấy tiếng va chạm dữ dội và tiếng la hét trong trận chiến ở Cavalon. Không thể nhìn thấy tình hình chiến đấu cụ thể, nhưng có cảm giác như các chiến binh rồng đỏ đang đơn phương ngăn chặn bước tiến của lũ quái vật chứ không phải hai bên đang giao chiến với nhau. 

Ngoài ra, rất nhiều quái vật không phải là vô ích. Họ có thể tụ tập vào thời điểm như vậy, rất có thể là do ảnh hưởng của sương mù của gương nước, hoặc buổi lễ do thủ lĩnh của bộ tộc orc rồng tổ chức. 

Trong trường hợp này, tình thế của Hilo sẽ rất nguy hiểm. 

Hàn Lập cũng có ý nghĩ tương tự. Sau khi Lâm Vũ dịch lời của những con rồng này, anh cũng muốn gặp Shiloh càng sớm càng tốt. Suy cho cùng, họ không có lợi thế về số lượng. Việc thiếu quái vật là điều không thể tránh khỏi, vì vậy lực lượng phòng thủ trung tâm...

Anh ấy đã chiến đấu với Yuka. Khả năng chiến đấu của đối thủ có mạnh không? 

Mạnh mẽ nhưng chỉ trong những tình huống một chọi một, anh vẫn có thể giành chiến thắng bằng sự thông minh. 

Trong một trận chiến chỉ dựa vào sức mạnh như thế này, anh cơ bản không thể giúp được gì. Con orc rồng được giao nhiệm vụ có lẽ biết điều này nên đã để anh ta canh giữ trung tâm cùng với trinh sát. 

Sự giúp đỡ của họ đương nhiên có thể giúp giảm bớt rất nhiều căng thẳng, nhưng...

Hanlier cũng lo lắng về Oakes. Suy cho cùng, anh ta một mình trấn giữ phương bắc và là người yêu của Lin. Vị trí của anh trong lòng Lin cũng không kém phần quan trọng so với Shiloh trong lòng anh nên anh đề nghị tạm thời chia tay, ổn định cuộc sống trước khi gặp lại. 

Lâm Ngọc không nói gì, chỉ để Hám Long cẩn thận cảm nhận động tĩnh ở phương bắc. 

Mặc dù họ cách nhau khoảng hai trăm mét, nhưng tác động của mặt đất rung chuyển và âm thanh lớn có thể lọt vào tai họ cho thấy trận chiến đang diễn ra khốc liệt nhất ở phía bắc. 

"Anh nói đúng. Oakes rất mạnh. Đừng lo lắng cho anh ta. Thay vì đối phó với quái vật, tôi lo lắng anh ta đối mặt với một số Orc có ý đồ xấu. Anh ta đôi khi quá ngây thơ." Lâm Vũ không hề lo lắng rằng Oakes sẽ thua chút nào, đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​những gì xảy ra ở phe Cavalon. 

Chúng đều là những con quái vật mạnh mẽ, nhưng điều mà Oakes không sợ nhất chính là bài kiểm tra sức mạnh. 

Vì vậy quyết định cuối cùng là họ trực tiếp dưới sự chỉ huy của Phong Cổ Mục để bảo vệ tộc trưởng Lý Vi khỏi bị tấn công. 

Khi đến nơi, họ tình cờ nhìn thấy một con quái vật hình con chim từ trên trời rơi xuống. Cơn gió thổi qua khi nó rơi xuống cho phép Lâm Vũ và những người khác thoáng nhìn thấy những chiếc lông vũ màu trắng như tuyết, và con orc rồng màu xanh đậm cưỡi trên lưng nó với một thanh kiếm ngắn cắm trên cổ, nhìn Lâm Vũ. 

Đây hẳn là Valan đã được đề cập trước đó. 

Sương mù lại che khuất tầm nhìn của họ, nhưng Lâm Vũ biết từ cái nhìn đó rằng sự xuất hiện của họ không gây ngạc nhiên cho lũ orc rồng trước mặt anh. 

"Tình hình thế nào?"

"Không có gì."

Anh không biết Valan này không muốn gặp anh hay những người thích sát thủ không thích nói chuyện, nhưng luôn cần có người giải thích cho anh. 

Không phải với Yuka, người đã không rõ ràng về tình hình hiện tại trong cuộc thảo luận trước đó, và không phải với Levi, người vẫn đang tham gia buổi lễ. Anh ta thực sự không thể chạy về phía tây để tìm thứ đó... Anh ta dường như vẫn chưa biết tên của con orc rồng. 

“Lão già, ông đi tìm Shiloh và giao việc đó cho chúng tôi.” Việc giao tiếp có thể được thực hiện từ từ nhưng tình hình hiện tại sẽ không cho họ nhiều thời gian. Hầu hết quái vật xuyên thủng hàng phòng ngự đều là những quái vật rất nhanh nhẹn nhưng tương đối yếu. Ít nhất họ không được phép đi qua.

Hanlier không ngần ngại và tìm thấy Hilo một lần nữa trong sương mù, cũng như Yuka đang bảo vệ anh ta. 

Yuka cũng biết bây giờ không phải là lúc nội chiến. Mặc dù không có liên lạc giữa họ nhưng một liên minh tồn tại trong thời gian ngắn đã được hình thành. 

Những đám mây và sương mù khổng lồ không ngừng tụ tập, luân chuyển và ngưng tụ về phía trung tâm. Sau khi sương mù tan đi, vùng đất vốn bị sương mù bao phủ dần dần bị băng tuyết xung quanh ăn mòn. Sau thời gian này, những chiếc lá của khu rừng rực rỡ đã trở nên khô héo và úa vàng, trông vô cùng hoang tàn sau khi bị gió và tuyết tấn công. 

Bây giờ đang là mùa đông, và Rừng Kính Kính đã tạo ra một khung cảnh hoàn toàn trái mùa do dựa vào sức nóng chứa trong vùng đất của nó. Khung cảnh không thay đổi suốt hàng trăm năm cuối cùng đã quay trở lại trạng thái tái sinh ban đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317: Đường về nhà

“Chúng ta đã xử lý xong lũ quái vật này chưa?” Lâm Vũ nắm lấy chiếc cổ dài của một con chim trắng và sử dụng nó trực tiếp làm vũ khí. Khi anh nhìn thấy một cái bóng, lông của những con quái vật chim này nằm rải rác trên mặt đất. 

Chỉ cần sử dụng cái tiếp theo khi bạn đã sử dụng xong nó, ít nhất đó là trường hợp của anh ấy. 

Áp lực của họ ít hơn nhiều so với việc canh gác bốn phía, nhưng dù vậy, không có con quái vật lớn nào chọc thủng được tuyến phòng thủ. 

Đương nhiên Oakes không cần lo lắng, nhưng Lâm Vũ có chút kinh ngạc, ba con Orc rồng còn lại cũng có thể lập được thành tích như vậy. 

"Ngươi có cảm thấy..." Hắn lại dùng sức vẫy tay, trong tay bạch điểu bị lực tác động xé nát cổ. Nó bay đến một nơi không xác định cùng với con quái vật mà anh vừa bắn hạ và thậm chí không thể nhìn rõ. "Sương mù hình như đã tan đi một chút?"

Lâm Vũ tình cờ nhặt lên một con quái vật mà anh đã bắn hạ trước đó. Anh không biết là do tác dụng tâm lý hay sương mù đã thực sự tan biến, nhưng ít nhất anh có thể mơ hồ nhìn thấy con rồng xám đang chiến đấu cách đó không xa. 

Shiloh dường như ở ngay phía sau anh ta, và bên cạnh con rồng nhỏ màu trắng là Levi, thủ lĩnh của bộ tộc orc rồng, đang ngồi trên mặt đất. Dù có đứng cách bao xa, anh cũng không thể nhìn rõ. 

“Quái vật ở đây không mạnh, hoặc là kẻ mạnh đã bị chặn lại.” Hanlier cũng dùng kiếm chém đứt những con quái vật đang bay về phía họ. “Nhưng cơ thể của Shiloh vẫn ổn. Tôi không thể hiểu được lời nói của những con Orc rồng khác.”

"Ngươi vẫn có thể phân biệt rõ ràng như vậy?" Shiloh bất mãn thanh âm truyền đến, có thể nghe được, bây giờ có người đã thay đổi, "Chỉ vậy thôi, ngươi cố gắng lên, ta sẽ sớm có thể nói lời từ biệt với thân thể này."

Ý tưởng tạo ra một cơ thể có thể chứa đựng linh hồn của mình không khó tưởng tượng đối với Lâm Vũ, nhưng anh vẫn tự hỏi liệu mục đích của họ có xung đột hay không. 

Nghi thức do Lâm Vũ chuẩn bị là một truyền thuyết để đáp lại mong muốn, nhưng phương pháp này tương đối nhẹ nhàng. Việc sử dụng vật hiến tế kể trên không nằm trong phạm vi xem xét của anh vì quá trình tàn khốc và những điều kiện tiên quyết vô cùng khó khăn. Ngoài ra, anh không biết truyền thuyết thứ ba về Rừng Kính Thủy Tinh. 

Shiloh... xét đến bản chất đặc biệt của anh ta, chẳng lẽ anh ta muốn dùng nó làm vật hiến tế? 

Nhưng trước đó, cơ thể anh ta sẽ thủng lỗ chỗ do bị dùng làm vật chứa. Đến lúc đó, anh ta thực sự có thể tạo ra một cơ thể mới và chuyển giao nó. Thế còn Hilo nguyên bản thì sao? 

Anh không biết Hanliel có biết chuyện này hay không nhưng dù sao nó cũng liên quan đến tính mạng của Shiloh nên anh vẫn tỏ ra lo lắng. 

"Lâm nói có đúng không?" Rồng Xám chưa bao giờ nghe nói đến điều này. Cơ thể được sử dụng như một phương tiện để lưu thông các yếu tố. Chỉ riêng sương mù hiện tại đã lớn như vậy rồi. Người ta có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với thi thể của Shiloh nếu buổi lễ thực sự được tổ chức. 

Đối mặt với sự nghi ngờ của Han Lier, Black Hiro không hề coi trọng điều đó. Ngoài ra, Lâm Vũ còn đề cập rằng Black Hiro thậm chí còn không biết những điều kiện tiên quyết để sửa chữa gỗ cổ, và sự hiểu lầm ngày càng sâu sắc hơn. 

Bề ngoài, họ vẫn cùng nhau chiến đấu chống lại quái vật, nhưng trên thực tế, Hanliel đã nghĩ cách cưỡng bức bắt cóc Hilo. 

Suy cho cùng, nếu chỉ là rối loạn sức mạnh ma thuật, anh ta vẫn có thể giữ cho Shiloh sống sót nhờ thuốc, nhưng nếu anh ta hy sinh thì mọi thứ anh ta khăng khăng đòi có ích lợi gì? 

Heiro không trả lời trực tiếp những câu hỏi này, nhưng anh cũng không nhân cơ hội trốn thoát. Anh chỉ thờ ơ nhìn mọi thứ trước mặt, chờ đợi cơ hội của mình. 

Tốc độ quay của sương mù tăng tốc. Dưới sự ngăn chặn chung của chúng, mây và sương mù trở nên mỏng hơn và được thay thế bằng một lớp màng nước trải ra giữa hai cây cổ thụ. Nó thực sự giống như một tấm gương khổng lồ được đặt ở giữa khu rừng. 

Khi sương mù co lại, xác chết của quái vật xung quanh trở nên rõ ràng, theo sau là một cơn gió lạnh buốt xương.

"Hừ, lạnh quá." Rừng Thủy Kính duy trì nhiệt độ cao bất thường do một hiện tượng địa lý đặc biệt. Bây giờ sương mù đã co lại, dường như đã bị cuốn vào tấm gương nước cùng với sức nóng địa nhiệt vốn có của khu rừng. Nhìn về phía ngoại vi, khu rừng trước đây vẫn xanh tươi cũng bị bao phủ bởi một màu trắng xóa. 

Cơn gió mùa đông tạm thời đóng băng bên ngoài khu rừng, và không còn quái vật nào tụ tập xung quanh nữa. Phải chăng những con quái vật này chỉ đơn giản là đang tìm nơi ẩn náu? 

Tuy rằng nguyên nhân vẫn chưa biết, nhưng từ khi nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Ngọc cuối cùng cũng được đoàn tụ với Oakes, những người khác cũng không để ý nhiều như vậy. 

Nhưng bây giờ họ đang gặp phải những vấn đề mới. Lâm Vũ muốn sử dụng gương nước để thực hiện mong muốn của mình, Hắc Hy La muốn xây dựng cơ thể của chính mình thông qua các nghi lễ, và các thú rồng của bộ tộc Hagu đang củng cố phong ấn theo ý thức còn lại của vua thú đã đề cập trước đó. 

Trên thực tế, theo quy trình, nhiệm vụ của tộc Hagu đã hoàn thành. Bản thân sự tồn tại của Thủy Kính Sương chính là một biện pháp để tăng cường phong ấn. Chỉ là hàng trăm năm mất mát đã dẫn đến sức mạnh của Ma Vương bị rò rỉ, phong ấn cũng dần bị suy yếu. 

Nhắc mới nhớ, hiện tượng địa nhiệt đặc biệt và trái mùa của Thủy Kính Lâm cũng là do điều này gây ra. Trong tương lai, hiện tượng này sẽ biến mất theo dòng sông lịch sử dài với sự phục hồi của những cây cổ thụ. 

"Bây giờ, ý bạn là gì?" Lâm Ngọc nhìn bốn người rồng thú vây quanh, trong mắt tràn đầy cảnh giác. 

"Lễ phong ấn của Yêu Vương đã hoàn thành, chúng ta chỉ cần đợi thời gian để cây thánh từ từ tiêu hao năng lượng của mấy trăm năm này là được." Levi đứng đối diện Lâm Vũ. Trước đây, anh chưa bao giờ biết đến diện mạo của những con orc rồng khác ngoại trừ Kavalon vì sương mù, nhưng giờ anh đã nhìn thấy diện mạo thực sự của chúng. 

Levi, thủ lĩnh của tộc orc rồng, không hề cổ hủ như anh tưởng tượng mà thay vào đó là một con rồng cá sấu màu tím hồng trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Ngoài ra, còn có một con orc rồng màu đỏ cam với những đốm tròn màu vàng nhạt, theo Han Lier là Yuka, và một con orc rồng màu xanh đậm, Falan. 

Trong số những con Orc rồng còn lại, chỉ có một con màu trắng bạc và một con màu đen và đỏ. Tôi không biết đó là ai, nhưng có vẻ như mai của chúng tương đối dày, hàm rộng và có sừng, được coi là những con lớn tuổi hơn. 

Lâm Vũ cố gắng giao tiếp, giải thích rằng việc họ muốn làm sẽ không ảnh hưởng đến phong ấn, thậm chí còn chuyển đi những cây cổ thụ mà họ đã trùng tu nhưng vẫn không được chấp thuận. 

Những con Orc rồng này quyết tâm ngăn chặn chúng. Nếu muốn tiếp cận phong ấn, họ phải đánh bại chúng. 

Bạn có thể giành chiến thắng? 

Anh biết Oakes rất mạnh, nhưng đối mặt với ba con rồng Orc cũng có thể chống lại làn sóng quái vật, hơn nữa với lợi thế về số lượng của chúng, Lâm Vũ không dám xác nhận. Để đảm bảo an toàn, anh ấy sẽ hỏi qua hợp đồng.

Ai biết sẽ tốt hơn nếu anh không hỏi. Sau khi hỏi xong, Oakes trực tiếp đưa cho anh ta một ánh mắt khẳng định, bảo ông già hãy nhìn kỹ Shiloh. Anh ta bước về phía trước một mình và cầm cây búa bằng một tay.

“Các bạn đi từng người một hay cùng nhau?” 

Một lời khiêu khích thô thiển như vậy ngay lập tức khơi dậy cơn giận của Cavalon, anh ta kêu gào lao về phía trước để chiến đấu, nhưng bị con orc rồng trắng bạc bằng một tay ngăn lại. 

Có thể nói bọn họ đều bình tĩnh đến kinh ngạc, hoặc đều cho rằng Oaks có thể làm được bằng thực lực của mình.

"Tên bạn là Lin phải không? Tôi muốn thay mặt tất cả các thành viên trong bộ tộc bày tỏ lòng biết ơn với bạn, nhưng bạn cũng nên biết tầm quan trọng của phong ấn ở đây. Chúng tôi không thể đưa ra quyết định vội vàng. Xin hãy cho phép chúng tôi giao tiếp với Thú Vương. Nếu hắn đồng ý, chúng tôi sẽ không chặn, nếu bạn kiên quyết đột phá..." Mắt Levi liếc nhìn con orc bò lặng lẽ đứng bên cạnh, "Cho dù phải trả giá bằng mạng sống của mình, tôi cũng sẽ ngăn cản bạn. Dù tôi có thể không thắng, nhưng ít nhất nó sẽ khiến bạn rất nhiều." rắc rối."

Lâm Vũ cũng biết Oakes mạnh đến mức nào, nhưng anh không ngờ rằng lũ orc rồng ở phía đối diện lại đánh giá cao hơn. Chẳng lẽ vừa rồi bọn họ được yêu cầu đánh giá chênh lệch thực lực khi bảo vệ vừa rồi sao?

Nhưng dù thế nào đi nữa, điều này hơi cường điệu một chút.

Đối mặt với lời đề nghị của Lý Vi, Lâm Vũ không từ chối. Suy cho cùng, nếu cứu được một việc, anh sẽ bớt đi một việc.

Thế là họ lại chia thành hai đội nhỏ, và Levi rơi vào trạng thái thiền định trước đó.

Lâm Vũ, anh và Oakes kẹp Hilo. Rốt cuộc lúc này nhiệt độ đã giảm xuống, lúc trước bọn họ ra ngoài cũng không chuẩn bị quần áo dày.

Thật tốt khi anh ấy và Oakes có bộ lông bao phủ cơ thể. Cơ thể của Hilo tương đối mỏng manh. Ngay cả khi Black Hilo hiện tại điều khiển cơ thể, anh ta cũng không thể bỏ qua anh ta chỉ vì điều này.

Về phần Hàn Liệt, hắn quá lớn, không thể làm gì được. Thay vào đó, anh ta cố tình ở gần cơ thể Lâm Vũ.

"Cuối cùng chúng ta đã đạt đến điểm này."

"Vâng."

“Ox, cậu không có gì muốn nói với tôi sao?” 

"Ừ...chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ và nhớ thường xuyên nghĩ đến tôi nhé."

"Pfft, làm sao anh có thể quên em được? Anh sẽ nhớ mọi thứ về em."

Những bông tuyết trên bầu trời cuối cùng cũng bay đến trung tâm Rừng Kính Thủy Tinh. Lâm Vũ và những người khác trò chuyện từng chữ, nhưng bầu không khí và cuộc trò chuyện này vẫn khiến Han Lier có chút bối rối.

"Ngươi đang nói cái gì? Lâm, ngươi muốn rời đi sao?"

"A, chuyện này ta còn chưa nói cho ngươi biết. Ừ, đúng vậy, nếu thành công, ta nên rời khỏi đây, đi đến một nơi thật xa." Lâm Vũ đã bình tĩnh chấp nhận, Oakes cũng vậy, vì vậy anh không muốn quá giật gân trước khi rời đi, ít nhất là để lại nụ cười.

"Bạn có biết Oakes và vẫn đi cùng anh ấy đến đây không?" Hàn Lập có chút không tin. Nếu Oaks tiến về phía trước với tâm trạng như vậy trong suốt chặng đường, anh ấy sẽ có quyết tâm như thế nào?

Con orc bò không trả lời mà chỉ lặng lẽ gật đầu xác nhận. Có lẽ nếu anh giục Lin ở lại, có thể Lin sẽ thực sự làm vậy, nhưng anh biết nỗi đau khi nhớ nhung những người thân yêu của mình. Anh không thể hiểu được những giọt nước mắt mình đã rơi vào đêm hôm trước, nhưng làm sao anh có thể bày tỏ được sau khi hiểu được nỗi khao khát của mình.

"Được rồi, đừng chán nản như vậy, hãy suy nghĩ mọi việc theo hướng đúng đắn." Lâm Ngọc thấy bầu không khí không ổn, vội vàng tiếp tục chủ đề, một tay ấn vào ngực Oaks. “Vậy thì tạm thời chấm dứt hợp đồng nhé?” 

Oakes gật đầu. Điều này cũng đã được thảo luận trước đây. Giả sử rằng quỷ vương chiếm lấy cơ thể của Lin sau khi anh ta rời đi, liệu anh ta có bị điều khiển thông qua hợp đồng không? Ít nhất họ không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Dưới sự hướng dẫn của đầu ngón tay Lâm Vũ, một viên pha lê hình kim cương màu tím được lấy ra từ ngực của con orc bò. Nó lớn gấp đôi so với lúc mới được chôn cất.

Viên pha lê ma thuật đầu tiên đã hoàn toàn trở thành một phần sức mạnh của Oakes. Viên pha lê ma thuật thứ hai này đã đổi chủ nhiều lần, hiện tại nó giống như một tấm thẻ bài hơn, mang theo sự tồn tại của anh ta ở thế giới này.

Cho dù đó là Oakes, Duran, Hanlier hay những người khác, đây đều là thế giới mà anh muốn đến trong giấc mơ, nhưng thực tế lại khác với tưởng tượng của anh. Anh sẽ không từ bỏ sự tồn tại của gia đình mình. Sau khi vật lộn ở thế giới này trong một năm, thế giới của anh ấy sẽ như thế nào? Bố mẹ anh ấy sẽ rất lo lắng phải không?

Lúc này Lý Uy ra tay, truyền đạt lại ý kiến ​​của Thú Vương. Lâm Vũ có thể làm những gì mình muốn, nhưng Shiloh thì không.

Tuy nhiên, Hanlier thực sự không muốn Hắc La thực hiện nghi lễ kỳ lạ đó vào lúc này. Dù có chống cự thế nào, anh vẫn sẽ bị giữ chặt.

"Vậy tôi đi đây." 

Lâm Vũ có chút khẩn trương, tay thậm chí còn run rẩy. Oakes dường như nhận thấy điều này, thay vì trả lời, anh ôm eo anh và hôn.

Nụ hôn này nhẹ nhàng hơn bất kỳ nụ hôn nào trước đây và Oakes không thúc ép nó. Anh chỉ để môi họ chạm vào nhau và duy trì chuyển động này. Nụ hôn kéo dài suốt một phút rưỡi trước khi họ miễn cưỡng chia tay.

"Đi đi, thưa ngài."

"Ahem, lúc này đừng dùng danh hiệu như vậy." Lối chơi chủ-nô về cơ bản đã thâm nhập vào trái tim Oakes, thậm chí gọi anh là chủ nhân giờ đã trở thành trạng thái quen thuộc của anh, "Nhưng cảm ơn Oakes, anh yêu em."

"Anh cũng yêu em..."

…

Lâm Vũ đã một mình hoàn thành cuộc hành trình ngay bên dưới Phong Cổ Mục. Suốt quãng thời gian này, anh không dám nhìn lại, sợ nhìn thoáng qua sẽ hối hận. 

“Anh định bỏ rơi con bê à?”

"..."

"Bất quá cái này cùng ta không có quan hệ gì lớn, chỉ là ngẫu nhiên chiếm lấy thân thể của ngươi, mặc dù là rác rưởi, nhưng cũng không phải là không dùng được."

“Tiểu Bạch, em có biết cảm giác yêu là như thế nào không?”

"Hả? Cậu sẽ không giận tôi đến mức mất trí đúng không? Cậu cho rằng tôi là người cần những thứ vô dụng như vậy sao?"

"Tôi không biết tình yêu là gì." Lâm Ngọc lúc này tâm tình cực kỳ ổn định. "Tôi đã nghe rất nhiều định nghĩa về tình yêu, và tôi cũng từng khinh thường chúng. Tôi cảm thấy nó chẳng liên quan gì đến tôi cả."

Dù sống một cuộc sống êm đềm từ khi còn nhỏ nhưng anh vẫn luôn giữ sâu trong lòng mình xu hướng tính dục và tôn sùng, không ai biết được bí mật đen tối của anh. 

Anh ấy vẫn không biết lý do tại sao anh ấy được triệu tập đến một thế giới khác. Không thể vì thích Orc nên mới đến thế giới như vậy phải không? 

Chưa kể lần đầu tiên hắn đến thế giới này đã suýt chết, thậm chí còn từng trải qua nhiều lần suýt bị hiến tế. Đây là những điều mà anh không thể trải nghiệm ở thế giới ban đầu.

"Ta rất may mắn được gặp được Oakes. Đương nhiên, chuyện này trong mắt ngươi có lẽ không đáng nhắc tới, nhưng một ngày nào đó ngươi cũng sẽ gặp được cái kia đặc biệt tồn tại, ta tin tưởng ngươi sẽ hiểu ta nói cái gì."

"Tch, đừng nhầm lẫn tôi với những sinh vật cấp thấp như bạn. Tôi là chủ nhân của thế giới này. Bạn có muốn chơi trò quản lý cảm xúc vô dụng với những sáng tạo của mình không? Ngay cả việc có thể leo lên giường của tôi cũng đã là may mắn lớn nhất của họ rồi."

"Có lẽ, tôi không muốn bạn chấp nhận quan điểm của tôi."

"Cái gì? Bây giờ muốn đi, nhưng bây giờ lại không muốn đi? Ôi ôi ~" Gu Cordo cố tình kéo dài giọng, "Sợ không quyết định được mà muốn tạm thời quên đi con bê của mình bằng cách trò chuyện với tôi? Dù bạn không nhìn thì tôi cũng có thể nói cho bạn biết. Nó đang nhìn bạn từ phía sau, đứng đó bất động, ôi yo yo, thậm chí còn khóc. Thật đáng thương. Nó đã bị chủ nhân ban đầu bỏ rơi."

"Pfft." Lâm Vũ không khỏi bật cười.

"Cái gì, có gì buồn cười thế?"

"Cười, ngươi không giỏi nói dối."

"Cái gì!?"

"Quỷ Vương dù sao cũng là Quỷ Vương. Có lẽ tôi chưa gặp nhiều tình huống cần phải lừa dối người khác. Nếu gặp phải người không thích mình, tôi có thể đánh bại hắn, phải không?"

Gucordo đã làm chính xác điều đó. 

"Ngươi bị buộc phải đi theo ta, học được một ít nói chuyện rác rưởi trước đây không có tiếp xúc, thậm chí còn thông thạo âm dương. Điều này trước đây thực sự rất khó tưởng tượng, nhưng ngươi không biết Oakes, hắn sẽ không làm như vậy."

“Không nhìn vào làm sao biết tôi nói sai?”

"Có một số việc không cần dùng lời có thể giải thích rất nhiều, giống như ta ngay từ đầu đã buộc phải tiếp nhận sự tồn tại của ngươi, ghét bỏ ngươi, sau này quen biết ngươi. Ngươi quả thực là theo truyền thống ý nghĩa ma quỷ, mạnh mẽ lãnh đạm với cuộc sống, nhưng ngươi cũng rất có tính cạnh tranh. Bất kể mục tiêu này là ai, kể cả ta, giống như một con kiến."

Anh ta chủ động nói chuyện với Gu Cordo chỉ để đánh lạc hướng anh ta. Làm sao anh ta có thể không biết rằng mình vẫn còn ảo tưởng? Nếu không làm điều này, có lẽ bây giờ anh ấy sẽ nghĩ về Oakes. 

Và bây giờ, nhờ có Gu Cordo chia sẻ phần nào nỗi buồn, ít nhất Lâm Vũ đã đến được địa điểm mục tiêu. 

Hít một hơi thật sâu, tôi lấy ra Sương Mộng Hoa và Thủy Kính Bạc từ trong gói đã chuẩn bị trước đó. Buổi lễ sắp bắt đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318: Còn lâu mới kết thúc

Lớp màng nước cao hàng trăm mét giờ đã hiện ra trước mặt anh, tĩnh lặng như mặt hồ đứng. Lâm Vũ mơ hồ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong đó. 

Một con quỷ dâm đãng nhưng lại tràn đầy năng lượng hơn so với lần đầu tiên đến thế giới này. Mặc dù cơ thể anh ấy không có cơ bắp bùng nổ như anh ấy nhưng anh ấy cũng không gầy. 

Anh khá thích hình ảnh này, thậm chí có lúc còn tự đánh đồng mình với con quỷ tục tĩu này. 

Nhưng bây giờ là lúc chia ly. 

Lâm Vũ trước tiên lấy ra hai bản Sương Mộng Hoa mà hắn và Oakes lấy được. Sau khi hai giọt hợp nhất, chúng chỉ có kích thước bằng một quả bóng bàn, nhưng năng lượng ẩn chứa trong đó thật đáng kinh ngạc. 

Trong giai đoạn đầu tiên, ký ức và suy nghĩ được chuyển giao cho Ninh Lộ Mộng Hoa. Một mặt, Ninh Lộ Mộng Hoa là người vận chuyển rất giỏi. Mặt khác, ký ức của anh ta càng rõ ràng thì tỷ lệ thực hiện mong muốn thành công càng cao. 

Nói một cách đơn giản, anh ta cần sử dụng nhận thức không tồn tại ở đây để xác định vị trí thế giới mà anh ta vốn sống. Dù sao thì anh ta cũng không biết có bao nhiêu thế giới song song. Nếu đi một lần nữa mà không quay lại cũng không thể quay lại thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Từ từng chi tiết ở nhà, đến trường học, thành phố nơi cậu sống, bố mẹ, bạn học, thầy cô, cậu đều nghĩ đến hầu hết mọi thứ mà cậu có thể nhớ lại một cách chi tiết trước khi nhìn thấy giọt chất lỏng trong chai lóe sáng trong chốc lát. 

Nó không có vẻ như nó sẽ hoạt động. Sách nói rằng Sương Mộng Hoa phải được chiếu sáng hoàn toàn và không bị dập tắt. Chẳng lẽ suy nghĩ của hắn quá khác biệt? 

Nếu thói quen trước đó không hiệu quả, anh ấy sẽ đổi sang thói quen khác. Lần này anh chỉ cố nhớ lại hình dáng của bố mẹ mình, từ trang phục thường ngày, kiểu tóc, màu da...

Nhưng càng nghĩ, Lâm Vũ càng cảm thấy khó chịu. Anh chỉ nhớ đại khái bố mẹ mình trông như thế nào, hay nói cách khác, ngoại hình của họ vẫn còn ở giai đoạn tiểu học đối với anh. 

Từ khi học cấp 2, anh hiếm khi về nhà vì lý do học tập cho đến khi được nhận vào đại học. Kỳ nghỉ hè năm đó là lần cuối cùng anh gặp bố mẹ, nhưng anh cơ bản đắm chìm trong lễ hội trút bỏ gánh nặng, và dường như anh không dành thời gian cho bố mẹ.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, khi anh nhớ lại cuộc sống của mình trong khuôn viên trường, Ninh Lộ Mộng Hoa phát ra ánh sáng trắng nhạt. Điều này thật trớ trêu làm sao...

Nhưng ít nhất những điều kiện tiên quyết đã được hoàn thành. Có thể địa điểm neo đậu cuối cùng sẽ là lớp học, nhưng chỉ cần quay về, tôi sẽ có cơ hội được về nhà. 

Với niềm tin này, Lâm Vũ đẩy bông hoa Sương Mộng mờ nhạt vào trong gương nước. Niềm khao khát của anh cũng được thể hiện qua tấm gương nước khổng lồ này. Chiếc gương nước ban đầu có thể phản chiếu hình dáng của anh ta giờ lờ mờ hiện ra một tòa nhà năm sáu tầng. Anh có thể nói rằng đây là trường trung học của anh chỉ với một số đường nét mơ hồ. 

Có kịch đấy! 

Một khung cảnh quen thuộc xuất hiện, điều đó có nghĩa là việc định vị ít nhất là chính xác. Tuy nhiên, đang là giờ ăn sáng ở phía đối diện nhưng lại không có học sinh nào đến cả. Không phải lúc này tôi có ấn tượng là sẽ có học sinh học thể dục để ăn trước sao? 

Anh không suy nghĩ nhiều, rốt cuộc niềm vui đã vượt qua sự nghi ngờ của anh. Anh lấy nước gương bạc trong gói ra và đổ lên chiếc gương nước trước mặt. 

So với đường nét mờ ảo bao phủ toàn bộ bề mặt gương trước đó, có hai điều xảy ra ngay lúc nước gương bạc chạm vào gương nước. 

Một là sự mở rộng của nước gương bạc, lấy nó làm trung tâm của vòng tròn và mở rộng ra các khu vực xung quanh. Cùng lúc đó, cảnh vật trong gương nước cũng bị hút vào trong nước gương bạc, cái này giảm đi, cái kia tăng lên, cuối cùng một tấm gương có đường kính rộng hai mét hình thành trước mặt Lâm Vũ. 

Chiếc gương nhỏ này đơn giản không thể so sánh được với chiếc gương nước cao 100 mét, nhưng nó thực sự phản chiếu mọi thứ trên đường đi. 

Chỉ là chiếc gương bạc mịn màng không hề phản chiếu hình ảnh phản chiếu của Lâm Ngọc mà ngược lại khiến khung cảnh mờ ảo trở nên cụ thể hơn. Bây giờ Lâm Vũ càng chắc chắn rằng đây chính là trường trung học mà anh biết. 

Trong vô thức, anh đưa tay ra chạm vào nó. Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào gương, thân thể Lâm Vũ trực tiếp sụp đổ. 

"Bậc thầy!" Oakes lo lắng đến mức gần như lao ra ngoài, nhưng sau đó anh phát hiện ra bóng người vừa ngã lại ngồi dậy và xoa xoa cánh tay đã chạm đất do bị ngã bất ngờ. 

Hình dáng đó lắc lắc cánh tay, duỗi thẳng tứ chi, cử động cơ thể như thể vừa có được một món đồ chơi mới, rồi di chuyển về hướng Oaks. 

"Oakes, Lin..." Đừng nói đến Oakes, ngay cả Han Lier cũng nhận thấy Lin có gì đó không ổn. Rõ ràng là cùng một cơ thể, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác. 

"Lin" cuối cùng cũng chậm rãi đến bên cạnh Oakes, mỉm cười tà ác, giơ tay lên và triệu hồi viên pha lê ma thuật tượng trưng cho hợp đồng của họ. 

"Thật hối hận, trở về cái kia nhà liền không có ngươi, tốt nhất không nên quay về, chúng ta gia hạn hợp đồng, lấy thực lực của mình, về sau chúng ta thống trị toàn bộ thế giới sẽ không có vấn đề gì."

Con orc bò đực thờ ơ nhìn con quỷ tục tĩu trước mặt, không hề lay động trước lời đề nghị gia hạn hợp đồng. 

"Cái gì? Bây giờ em không yêu anh sao? Anh đã từ bỏ cơ hội về nhà vì em, và đây là cách em trả ơn anh?" Con quỷ tục tĩu trước mặt lộ ra chút bất mãn. Anh ta dường như hoàn toàn không biết mình bị ghét, thậm chí còn cố tình tiến lên và ấn viên pha lê ma thuật vào ngực Oakes. 

Tinh thể ma thuật về cơ bản là một phần cơ thể của Oaks không có dấu hiệu hợp nhất nào cả. Con quỷ tục tĩu không bỏ cuộc và lấy lại viên pha lê ma thuật. Anh ta di chuyển đầu ngón tay xuống phía dưới, dọc theo kết cấu cơ bắp của con orc bò, xuyên qua cơ bụng săn chắc, xuống khu rừng rậm rạp ở vùng bụng dưới và quấn một tay quanh con gà trống yếu ớt nhưng ấm áp. 

"Bạn có tức giận không? Bạn có muốn một cái như một sự đền bù không?"

"Đủ rồi." Người đàn ông bull-orc nhẹ nhàng vẫy tay và đẩy người kia ra. "Nếu không phải đây là thi thể của hắn, ta hiện tại liền đánh gãy tay ngươi." Anh đã biết từ lâu rằng tình huống như vậy sẽ xảy ra, nhưng ngay cả bây giờ, anh vẫn tưởng tượng rằng đây là một trò đùa của con quỷ tục tĩu. 

"Oak, đây là cái gì?" Hanlier không hấp tấp bước tới mà ôm Hilo di chuyển sang phía bên kia, giữ khoảng cách xa nhất. 

Anh ta đoán rất có thể Lin đã bị bắt đi khỏi anh ta, và Oakes rất có thể cũng biết chuyện đó, nhưng điều khiến anh ta sợ hãi chính là thái độ thù địch không hề nao núng. Sự thù địch này không nhằm vào anh mà nhắm vào anh và Shiloh. 

"Tôi? Tôi là sự tồn tại hoàn hảo nhất trên thế giới này, ác quỷ!!!" Gukeldo vốn rất kiêu ngạo, đang muốn giới thiệu bản thân, đột nhiên bị Oaks ôm vào trong tay, bịt miệng. 

"Im đi, cậu không biết nơi này là đâu à?" Nếu danh tính của Quỷ vương bị bại lộ trong tình huống này, hắn chắc chắn sẽ bị tất cả lũ Orc rồng của tộc Hagu truy lùng. Anh ta không biết sức mạnh cụ thể của Ma vương này, nhưng anh ta chắc chắn đang ở trạng thái cực kỳ yếu, nếu không Lin sẽ không thể áp chế anh ta lâu như vậy. 

Tuy nhiên, mặc dù ở trong điều kiện không thuận lợi như vậy, anh ta lại không hề coi trọng sự an toàn của bản thân. Không rõ đó là sự tự tin hay thiếu hiểu biết của Quỷ vương. 

Nhưng chỉ cần thân thể này còn ở đó, hắn sẽ không cho phép ác ma này quấy rối. 

Từ bị phong ấn trấn áp đến bị một con yêu quái nhỏ tục tĩu trấn áp, sự kiên nhẫn của Gu Cordo đã hao mòn từ lâu. Chỉ là trước đây anh không để anh nắm bắt cơ hội mà thôi. Vốn hắn cho rằng con bê này có thể coi là lực lượng chiến đấu. Anh ta tỏ ra thương xót và cho anh ta cơ hội thống trị thế giới cùng anh ta. Không ngờ, không những không trân trọng cơ hội này mà anh ta còn dám cư xử thô lỗ như vậy dù biết mình là ai. 

Vì thế Gucordo quyết định phạt con bê một chút. 

Anh ấy không thích bị người khác chơi đùa với ngực mình sao? 

Vậy thì hãy để anh ấy thỏa mãn! 

Anh ta muốn dùng những chiếc mút thuộc tính sấm sét được triệu hồi để trực tiếp quấn vào núm vú của con bò nghịch ngợm. Bé sẽ biết lỗi của mình khi rên rỉ và phun sữa nhưng không thể dừng lại. 

Nhưng khi muốn xây dựng một mạch ma thuật, anh phát hiện ra rằng cấu trúc ma thuật của con quỷ tục tĩu này hoàn toàn khác với thời của anh. Cùng với sức mạnh ma thuật gió cực kỳ yếu, anh càng hiểu sâu hơn về điểm yếu của con quỷ tục tĩu này. 

Chết tiệt! Nếu hắn yếu đuối như vậy, hắn một đường sẽ bị áp chế, cho dù còn sót lại một tia thực lực của mình...

Oakes tự nhiên không biết ác ma tâm tư, chỉ nhân cơ hội này trói hắn lại. 

Cuộc hành trình này kết thúc như vậy, trong mắt của con trâu Orc hiện lên một tia cô đơn. Tiếp theo, anh sẽ đưa thi thể Lin về nhà. Về phần Ma Vương, hãy xem Gis có thông tin gì không. 

Anh bế con quỷ đang vùng vẫy lên và định nói lời tạm biệt với ông già và Shiloh, người cũng đang vùng vẫy quyết liệt trong vòng tay anh. Lúc này, một luồng ánh sáng xanh lục từ trong cơ thể Shiloh hiện ra, nhanh chóng xuyên vào trong cơ thể hắn. 

Anh gần như quên mất cậu nhóc này. Oakes cười khúc khích và định chính thức rời khỏi nơi này.

"Oakes! Cẩn thận phía sau!" Đồng tử của ông già co lại. Đối mặt với bóng đen đột nhiên xuất hiện sau lưng Oakes, anh không khỏi ngăn cản. Anh chỉ có thể dựa vào tiếng gầm để nhắc nhở, nhưng ở khoảng cách này đã quá muộn.

"Kêu vang!" Sau tiếng kim loại va chạm trên mặt đất, bóng đen đang tiến tới bị một lá chắn màu xanh bật bật ra, lộn hai lần trên không trung và tiếp đất một cách mỹ lệ. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng đó là một thành viên của bộ tộc orc rồng trước đây, trinh sát và sát thủ, Phát Lan. 

Tại sao anh ta đột nhiên tấn công? Bộ tộc Hagu có muốn chôn cất tất cả ở đây không? 

Với sự nghi ngờ, Oakes chuyển ánh mắt sang khu vực mà lũ orc rồng ban đầu tụ tập để nghỉ ngơi. 

Bên kia là một con orc rồng màu đen và đỏ, đối diện là tộc trưởng Levi, con orc rồng trắng bạc, Yuka, Kavalon, và... nằm trong vũng máu, con orc rồng màu xanh đậm Falan, ngực bị xuyên thẳng...

…

Bên trong khuôn viên trống trải, một bóng người cao gầy đang tìm kiếm từng tầng của tòa nhà giảng dạy. 

Anh băng qua sân chơi, tìm kiếm các phòng học rồi đi đến nhà ăn, nhưng lại không tìm thấy dấu vết nào của sự hiện diện của người thứ hai ở đây. 

Chưa kể đến con người, ngay cả bên trong các bàn học trong lớp cũng trống rỗng. Một số sách giáo khoa tôi thỉnh thoảng tìm thấy chỉ có bìa màu và nội dung hoàn toàn trống. 

Điều này không còn có thể được giải thích đơn giản bởi việc trường học đang trong kỳ nghỉ. Mọi người đã đi đâu thế? 

Lâm Y có chút bất an. Anh ấy dường như đã có một giấc mơ. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trên chiếc ghế hồi trung học. Ngoài anh ra, không có người hay sinh vật nào khác ở gần đó. 

Khôn lanh? Nó không giống như có một cảnh lớn như vậy. Có phải anh ấy vẫn đang ngủ và mơ? Lâm Vũ nhéo má anh. Dù không dùng nhiều lực nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự đau đớn. 

Vậy điều gì đang xảy ra với tất cả những điều này bây giờ? 

Càng khám phá khuôn viên trường, anh càng sợ hãi, ước gì lúc này có ai đó sẽ nhảy ra và lớn tiếng nói với anh rằng đây chỉ là một trò đùa. 

Không, anh ấy đã là sinh viên đại học và đã tốt nghiệp. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi anh ấy rời khỏi trường. 

Lâm Vũ, người bị suy nghĩ hạn chế, vỗ đầu và đi về phía cổng trường. 

Đối với trường trung học, nó không xa nhà lắm. Tất nhiên chỉ mất nửa tiếng đi xe buýt nhưng ít nhất anh cũng nhớ rất rõ đường đi đến đây. Nghe có vẻ như đã lâu rồi anh không gặp bố mẹ mình, cũng không biết bây giờ họ đang làm gì. 

Nghĩ đến những vấn đề này, Lâm Ngọc bước một bước ra khỏi khuôn viên trường, nhưng ngoại trừ những tòa nhà và đường phố ảm đạm gần đó, chỉ còn lại vành đai xanh bên đường còn sót lại một chút sự sống. 

Điều này quá kỳ lạ. Cho dù bạn có chơi khăm thế nào đi chăng nữa, thành phố sẽ không bị bỏ trống. Chẳng lẽ ở đây đã xảy ra một loại thảm họa nào đó? Còn bố mẹ anh ấy thì sao?

Dù không rõ tình hình hiện tại nhưng vì nóng lòng muốn gặp bố mẹ nên anh đã chạy thẳng về nhà. 

Chỉ có một bóng người chạy một mình trên con phố hoàn toàn im lặng, nhưng rõ ràng anh ta không giỏi thể thao. Một lúc sau anh dừng lại, bám vào thân cây bên đường để thở. 

Và khi phóng to góc nhìn, bạn sẽ thấy người đàn ông nhỏ bé này đang đi trên con đường hoàn toàn một chiều. Mặc dù xung quanh anh có những tòa nhà cao thấp, nhưng đằng sau những tòa nhà đó là hư vô trắng xóa. 

Điểm khởi đầu của con đường này là trường trung học của Lâm Vũ và nhà của anh ấy, và anh ấy dường như bị mắc kẹt một mình trong một thế giới hạn chế như vậy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319: Chim vàng anh ở phía sau

Tai nạn xảy ra quá nhanh. Cái chết của Valan và cuộc nổi dậy của Willock gần như xảy ra cùng một lúc. Nhưng khi một "Valan" mới được hình thành dưới sự biến dạng của một nhóm chất lỏng đen tối, dù có ngu ngốc đến đâu, họ cũng biết rằng mình đã gặp phải sự tấn công của kẻ thù. 

Trạng thái của Willock rất giống với trạng thái của những người trong bộ tộc bị kiểm soát trước đây. Đầu óc hắn vẫn còn minh mẫn, nhưng thân thể hiển nhiên đã mất khống chế, ngay cả miệng cũng bị bịt kín. 

Đối với Oakes, Pháp Lan giả trước mặt không phải là đối thủ của anh ta, nhưng mặt khác, anh ta không thể chiếm được cơ thể nhanh nhẹn đó.

Tình hình bên kia cũng giống như trước. Bắn quá mạnh sẽ làm tổn thương lực lượng thiện chiến, nhưng nó sẽ không thể chống lại đòn tấn công của Willock một cách hiệu quả nếu không thể hiện sức mạnh. 

Mặc dù anh không cần phải giúp đỡ nhóm orc rồng này, nhưng việc kẻ ẩn náu trong bóng tối và tấn công chúng bằng mọi cách này có phải là một vấn đề khác hay không. Đây rõ ràng không phải là lúc để xảy ra xung đột và chia rẽ nội bộ. 

"Cát! Ném cát khô vào anh ta!" Tiếng gầm của Oaks khiến mọi người dừng lại tại chỗ trong giây lát, sau đó Yuka phản ứng nhanh nhất, chộp lấy hòn sỏi trên mặt đất và ném về phía Willock. 

Rõ ràng đó là cát mà không có bất kỳ mối đe dọa nào, nhưng phản ứng của gã orc rồng là rất lớn. Anh ta quay lại ba lần liên tiếp và mở ra một khoảng cách đáng kể. 

có hiệu quả! 

Mặc dù không hiểu nguyên lý nhưng những con orc rồng còn lại cũng hiểu cách giải thoát anh ta mà không làm tổn hại đến đồng đội của chúng. Tình thế bế tắc ban đầu ngay lập tức trở nên nghiêng về một phía, với một số con Orc rồng đang đuổi theo anh ta. 

Về phía Oakes, Valan, người vẫn đang cố gắng tấn công, cũng rút lui và gia nhập Willock, người bị dồn vào chân tường. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường sẽ bị buộc ra ngoài, nhưng thay vào đó Willock lại chĩa lưỡi kiếm bằng xương của Valan vào cổ họng hắn. 

"Mọi người dừng lại đi, nếu không mạng sống của con thằn lằn lớn này sẽ gặp nguy hiểm." Đó là một lời đe dọa con tin đơn giản và trực tiếp, nhưng nó cũng cho thấy họ không có kế hoạch dự phòng. 

Đối mặt với tên giết người của mình và bắt chước dung mạo của hắn, mọi người đều cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng. Điều kinh tởm hơn nữa là không chỉ ngoại hình mà cả giọng nói, ngôn ngữ và cử động của anh ta đều bị bắt chước. 

Điều này là không đủ. Có vẻ như "Valan" đã nhận ra sức mạnh của mình không mạnh bằng Willock. Dưới sự chỉ huy của hắn, lưỡi kiếm xương xuyên qua lớp vảy của Willock, một dòng máu nhỏ chảy xuống cơ ngực căng mọng. 

Sau đó "Valan" vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình, liếm máu tươi trước mặt mọi người, dọc theo khe hở, liếm trở lại cổ Willock, trong thời gian ngắn như vậy, hắn đã hoàn thành quá trình chuyển hóa từ hình ảnh Valan sang hình ảnh Willock. 

Bây giờ có hai con Orc rồng giống hệt nhau. 

Levi và những người khác không biết đó là loại quái vật gì, nhưng Oakes đã quá quen thuộc với nó. Họ vừa gặp nó cách đây không lâu, Mimic. Loại quái vật này tương đối hiếm, xác suất gặp phải nó hai lần trong thời gian ngắn là thấp, điều đó có nghĩa đây là loại quái vật mà anh đã từng gặp trước đây. 

Nhưng nếu kẻ bắt chước xuất hiện ở đây, điều đó có nghĩa là sự tồn tại đã theo dõi họ, nhưng họ chưa bao giờ nhận ra điều đó. 

“Bây giờ, hãy giao nộp tất cả vũ khí của các bạn, bao gồm cả con thằn lằn đã chết.” Những kẻ bắt chước trông giống Willock, nhưng vẻ mặt và thái độ của họ lại vô cùng kiêu ngạo. Có vẻ như họ không thể sao chép hoàn toàn mọi thứ về mục tiêu. 

Trên thực tế, Lý Vi và những người khác vốn muốn hành động theo yêu cầu của bên kia trước, nhưng sự thiếu tôn trọng này đối với Valan đã trực tiếp khiến Cavalon tức giận. 

Bạn muốn có vũ khí phải không? dành cho bạn! 

Con rồng đỏ, tràn ngập cảm xúc, ném thẳng ngọn giáo của mình. Không có ai phản ứng, mũi giáo sắc bén cắt xuyên không khí xung quanh, tạo ra âm thanh huýt sáo sắc bén, nhắm thẳng vào kẻ bắt chước. 

Nhưng bọn họ cách nhau quá xa, kẻ bắt chước chia sẻ sức mạnh của Willock chỉ cười nhẹ, trong lòng chế nhạo sự liều lĩnh của con rồng đỏ. Chỉ với một chuyển động ngang, ngọn thương gần như bay qua cặp ngực khổng lồ và rơi xuống phía sau anh ta khoảng 200 mét. 

"Bùm!" Tiếng nổ lớn vang lên từ phía sau. Đây chính là âm thanh do ngọn giáo của Cavalon gây ra vừa rồi. Xác quái vật chất đống ở khu vực đó đã bị nổ tung thành từng mảnh, thậm chí còn có một cơn mưa xác quái vật nhỏ. 

Nếu phát bắn này thực sự trúng, Willock có lẽ sẽ chết cùng nhau. 

Vì vậy, trước khi Cavalon có thể xác nhận liệu đòn tấn công của mình có hiệu quả hay không, anh ta đã bị con orc rồng trắng bạc ghim chặt. 

May mắn thay, nó đã không trúng. Làm sao có thể có đồng đội ngu ngốc như vậy. 

Tên tội phạm chiến tranh hạng A Cavalon đã bị khuất phục và hắn vẫn đang hét lên đòi trả thù Valan và những người khác. Vì quá ồn ào nên Yuka đã bịt miệng anh ta bằng một miếng giẻ ố vàng. 

Nhưng tin tốt là kẻ bắt chước dường như không tức giận về điều này và yêu cầu Willock tự sát, hoặc có lẽ anh ta cần một lực lượng chiến đấu như vậy. 

"Xem ra đàm phán đã thất bại, ta vốn tưởng rằng nếu như các ngươi quen nhau, ta sẽ không thể buông tha các ngươi." Kẻ bắt chước làm ra vẻ không muốn bị đánh, nhưng thực ra hắn cũng đang quan sát tình hình, đặc biệt là con orc bò. 

Từ lâu anh đã muốn trông giống bull orc. Suy cho cùng, trong số mọi người, sức mạnh của anh ta mạnh đến mức áp đảo, nhưng làm thế nào để biến thành anh ta cũng là một vấn đề. Chỉ có mồ hôi mới có thể duy trì vẻ bề ngoài, khi có được máu có ma lực đậm đà hơn, anh ta có thể sao chép tương đối hoàn toàn khả năng của đối thủ. 

Nhưng chỉ có một mệnh lệnh được đưa ra bởi con người. Anh ta không thực sự cần phải đánh bại tất cả mọi người, anh ta chỉ cần trì hoãn đủ thời gian.

"Mục đích của bạn là gì?" Levi đứng dậy. Anh ta là thủ lĩnh của bộ tộc không chỉ vì có thể giành chiến thắng trong các cuộc chiến tình dục mà còn vì gần như tất cả những người đàn ông mạnh mẽ hàng đầu trong bộ tộc đều phải chấp nhận thử thách từ bộ tộc. Chỉ sau khi vượt qua họ mới có thể nhận được sự phù hộ của tổ tiên và đảm nhận trách nhiệm của tộc trưởng. 

"Mục đích? Ừm, để ta suy nghĩ một chút, phá vỡ phong ấn, đạt được sức mạnh của Ma Vương, sau đó thống trị thế giới?" Vẻ mặt của hắn thản nhiên đến mức câu nói này nghe có vẻ đúng, nhưng Levi biết chỉ có phong ấn là không thể phá vỡ được. 

Tộc trưởng lập tức đưa ra phán đoán: "Nhanh lên, buông Cavalon ra."

Con orc rồng trắng bạc Hurd không hỏi tại sao và chỉ thả con rồng đỏ ra. Cho dù đối phương có đứng dậy la hét, hắn cũng không quan tâm, chỉ vì hắn đọc được quyết định trong mắt tộc trưởng mà thôi. 

Willock và anh ấy đã là bạn cũ. Họ đã luân chuyển vị trí thủ lĩnh tiểu bộ tộc nhiều lần trước khi Levi xuất hiện, nhưng giờ rõ ràng đã đến lúc phải nói lời chia tay với người bạn cũ. 

Cũng hiểu là Willock, người hiện đang bị kiểm soát bởi đàn côn trùng cơ bắp. Có lẽ anh ấy cũng biết số phận của mình và bình tĩnh chấp nhận nó. 

Vì vậy, khi người bắt chước không có chút phản ứng nào, những con Orc rồng bốn màu đã đạt được sự đồng thuận đồng loạt chạy nước rút. Cuộc tấn công bất ngờ khiến kẻ bắt chước hoảng sợ, hắn chỉ có thể bị trấn áp và phòng thủ khi rút lui. 

Oaks đã theo dõi tất cả những điều này ngay tại chỗ và không đưa ra bất kỳ hình thức trợ giúp nào. Thay vào đó, anh nghĩ rằng nhóm orc rồng này sẽ tự mình giải quyết mớ hỗn độn này. Họ chỉ cần chuẩn bị cho kẻ thù vẫn đang ẩn náu trong bóng tối. 

Suy cho cùng thì Hilo mới là mục tiêu cuối cùng của họ. Họ chỉ cần để mắt tới anh ta và ngăn cản đối phương thành công. 

Han Lier cũng đồng ý với đề nghị của Oakes. Kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ta ở trong sáng. Tốt nhất là quan sát xung quanh. 

Nhưng tất cả họ đều bỏ qua một biến số: Lâm Vũ không còn ở đây vào lúc này. 

Gukeldo, người bị Oaks trói, lúc đầu vẫn chửi bới, nhưng sau đó im lặng và thành công chuyển hướng sự chú ý khỏi anh ta.

Thân thể của con quỷ tục tĩu này tuy yếu đuối nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể sử dụng được. Rốt cuộc, nếu con quỷ tục tĩu có thể sử dụng phép thuật mà hắn đã dạy, liệu hắn có lý do gì mà không thể sử dụng nó? 

Vì vậy, trong chuỗi sự việc vừa xảy ra, việc anh ta làm là làm quen với cơ thể này, và ngay từ năm phút trước, anh ta đã thoát khỏi sợi dây thông qua lời nguyền vũ trụ, nhưng anh ta vẫn chưa nghĩ ra cách trốn thoát và lấy lại sức mạnh bị phong ấn ở đây. 

Về phần những điều kiện tiên quyết mà ác quỷ tục tĩu đề cập, theo hắn thấy thì hoàn toàn khác. Chỉ là sinh vật ở thời đại này đã xuống cấp quá nhiều, khiến việc thu thập một số tài liệu vốn rất phổ biến ở thời đại của họ là không thể. 

Nhưng đây chỉ là mong muốn của ma quỷ. Ngoại trừ hắn và những sáng tạo của hắn, cư dân nguyên thủy của thế giới này luôn là tám hệ thống ma thuật lớn. 

Sở dĩ hắn có thể đợi ở đây cũng rất đơn giản, bởi vì hắn biết người mà mọi người đang tìm kiếm đang ở đâu. Với xác của những con quái vật trên mặt đất, con người đã đến phía sau họ và dường như anh ta đang tìm kiếm một cơ hội. 

Nhưng cho dù hắn thực sự có năng lực bắt cóc con rồng nhỏ thì làm sao hắn có thể bắt đầu buổi lễ dưới đội đôi Oakes và Hanliel? 

Ngay cả anh ấy cũng không biết điều này, nhưng nghe có vẻ thú vị và mục tiêu của họ giống nhau nên anh ấy quyết định giúp đỡ. 

Ochs vẫn đang nhìn quanh, và anh ta sẽ ngay lập tức cảnh giác với bất kỳ chuyển động nhỏ nhất nào, nhưng đuôi của anh ta đã bị ai đó tóm lấy, và khi anh ta nhìn xuống, anh ta nhận ra rằng Quỷ vương đã thoát khỏi mối ràng buộc của mình. 

"Không ai có thể coi thường tôi." Gucordo không thích tư thế hiện tại cho lắm nên tóm lấy đuôi Oakes và thô bạo quật ngã anh ta, trong khi anh ta ngồi trên ngực đối phương. 

Cùng lúc Oaks ngã xuống, phía sau bọn họ một cỗ quái vật thi thể mở ra, một người gầy gò lao thẳng về phía Hàn Liệt. 

Điều mà con người không ngờ tới là sự kết hợp ban đầu giữa thuốc tăng tốc và bột phốt pho ngủ đã không thành công. Thay vào đó, chính lũ Orc đã gây ra rắc rối. 

Con orc bò bị hạ gục, và ngay cả con orc rồng mà anh ta đang nhắm tới cũng tự động thoát khỏi vòng tay sau khi con rồng xám gầm gừ, dễ dàng đưa Shiro đi, và tất cả những điều này xảy ra chỉ trong nháy mắt. 

"Ừm, chào!" Hanliel hét lớn và ngay lập tức đuổi theo bóng dáng đó. 

"Tránh ra!"

Oakes cũng đẩy Gucordo ra xa. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Từ lúc Ma Vương ra tay, đến sự nổi loạn của Shiloh và sự hợp tác của kẻ thù, ba người họ dường như đã thông đồng từ trước. 

Anh cũng từng nghĩ rằng Quỷ vương sẽ không để anh có được thứ mình muốn, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Shiloh sẽ làm ra chuyện như vậy. Anh phải nói rằng sự im lặng và nhẫn nại trước đây của anh thực sự đã khiến anh bỏ qua rất nhiều thứ. 

Nhưng buổi lễ không thể chỉ được thực hiện bởi Shiloh. Con người đó cần thời gian nên vẫn còn cơ hội để chuộc lại. 

Cổ Khả Nhĩ Đa nhìn ba người đã chạy ra ngoài, trên môi nở nụ cười, "Có vẻ như các bạn thú vị hơn tôi nghĩ..."

Cuối cùng anh cũng thoát khỏi lòng đất nhàm chán và lấy lại được một cơ thể có thể di chuyển. Hiện tại hắn chỉ cần thực lực, giải quyết được một điểm phong ấn. Sau đó, những con dấu tiếp theo sẽ không có vấn đề gì với anh ta. 

"Khôi phục xong nên làm gì trước tiên? Tại sao chúng ta không diệt trừ đám sâu bọ kinh tởm này trước..." Anh đã bắt đầu suy nghĩ về thành quả chiến thắng của mình, như thể chiến thắng là điều tất yếu đối với anh vậy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320: Mù

Horijia bị mù, mù bẩm sinh. 

Trên thế giới này, phần lớn người khuyết tật bẩm sinh sẽ bị bỏ rơi, và họ là những người phổ biến nhất trong dân thường. 

Theo vị linh mục nhận nuôi cậu bé, cậu bé được đón về khoảng một tuổi. Có lẽ chính lúc này gia đình mới phát hiện con trai mình bị mù. 

Máu thịt của chính anh và thời gian một năm cũng không thể ngăn anh khỏi bị bỏ rơi. Mặc dù Horijia chưa bao giờ thực sự gặp bố mẹ mình nhưng sự ghê tởm và ghê tởm như vậy luôn tồn tại sâu trong lòng anh. 

Thế giới của một người mù không hề dễ dàng. Anh ta cũng đã bị bắt nạt dưới nhiều hình thức khác nhau. Rõ ràng, mỗi người chỉ khác nhau ở vị trí và hình thức khuyết tật, nhưng họ cũng được chia thành ba, sáu và chín cấp. Những đứa trẻ thường bị bắt nạt này không hề nao núng bộc lộ ác ý, nhưng lần nào chúng cũng sẽ giả vờ đáng thương trước mặt linh mục và những người khác. 

Mặc dù không thể nhìn thấy nhưng anh đã nhìn thấy một loại bóng tối khác trên thế giới. 

Bước ngoặt trong cuộc đời anh là khi anh lần đầu tiên khám phá phép thuật. Trong số những người bạn đồng trang lứa của anh, hầu hết đều có một thuộc tính ma thuật duy nhất, anh là người duy nhất có thuộc tính kép. 

Sự kỳ diệu của bóng tối và gió thích nghi. 

Trở nên đặc biệt không có nghĩa là anh ấy có thể được chú ý, nhưng nó khơi dậy sự ghen tị của người khác và bắt đầu bắt nạt anh ấy nhiều hơn. 

Chỉ có bản thân Horika mới biết rằng không phải ma thuật kép có thể thay đổi vận mệnh của anh mà là khả năng thích ứng của gió. 

Vì khiếm thị nên anh nhạy cảm hơn với các giác quan khác từ khi còn nhỏ: xúc giác, khứu giác và thính giác. 

Thứ mà phép thuật gió mang lại cho anh là sự khuếch đại của những giác quan này một lần nữa. 

Anh có thể nghe thấy từ xa rằng đứa trẻ hư thường bắt nạt anh đang bày ra cái bẫy mà anh đã chuẩn bị sẵn với bạn bè sau cánh cửa. Chỉ cần đi qua đó, hắn chắc chắn sẽ bị ướt bởi cái chậu nước bẩn vứt bừa bãi, chưa kể đó là cách duy nhất để hắn có thể trở về phòng. 

Lúc đó đang là mùa đông, anh biết cảm giác ngâm mình trong làn nước lạnh thấu xương là khủng khiếp như thế nào.

Nhưng lần này người đau khổ sẽ không phải là anh. 

Đêm hôm đó, Horica “vô tình” bị ngã trong nhà thờ và được đưa vào bệnh xá. Tất cả những cái bẫy ban đầu được chuẩn bị cho anh ta đều bị các nữ tu đang đi vòng quanh bắt được. Đêm hôm đó, tiếng hét của bà lão thậm chí có thể được nghe thấy trong bệnh xá. 

Anh bị ám ảnh bởi cảm giác này, nắm bắt thông tin qua cơn gió và để nó trở thành con mắt của chính mình, luôn đi trước một bước. 

Sau đó, nhiều vụ giết người xảy ra trong nhà thờ, và những đứa trẻ được nhận nuôi ở đó đã chết trong hoàn cảnh vô cùng bi thảm. 

Mặc dù hoàn cảnh cái chết của họ khác nhau, nhưng tất cả họ đều vô cùng sợ hãi trong suốt cuộc đời, và một đứa trẻ đã sợ hãi đến chết. 

Khi chuyện như thế này xảy ra, vị linh mục chắc chắn bị bắt để điều tra. Những đứa trẻ ban đầu sống trong nhà thờ đã chuyển cuộc sống của mình với sự giúp đỡ của vương quốc. 

Ngoại trừ một đứa trẻ mù, khi chuyển đi tất cả đều được một ông già nhận nuôi. 

Horijia không biết tại sao mình được chọn, và anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hôi thối của ông già đã thấm vào tận xương tủy, nhưng những người xung quanh lại nói những điều tốt đẹp về anh, như thể mùi hôi thối đã vấy bẩn vô số sinh mạng không tồn tại từ góc nhìn của họ. 

"Kể từ hôm nay, nơi này là nhà mới của ngươi, ngươi có một tháng làm quen, bước tiếp theo tùy ngươi. Tiểu tử, để ta xem ngươi có thể mang đến cho ta bao nhiêu bất ngờ."

Lúc này anh mới nhận ra rằng có lẽ ông già đã nhìn thấu thủ đoạn của anh, hoặc hiểu rõ anh đang làm gì, nhưng dù thế nào đi nữa, đối với anh, đây chỉ là một cái thang để leo lên...

…

Horijia chạy với Hiro trong tay. Anh ta không thể sử dụng phép thuật chừng nào anh ta còn ở gần nhóm orc rồng. Đây chắc chắn là đôi mắt của anh ta lại bị móc ra, nhưng khả năng sống sót cho đến ngày nay và leo lên vị trí này không phải do may mắn. 

Từ góc nhìn của Oakes và những người khác, con người phía trước mặc dù gầy gò nhưng sự nhanh nhẹn và sức mạnh của anh ta không phù hợp với cơ thể anh ta. Nếu không biết trước, làm sao có thể tưởng tượng mình là một người mù? 

Hơn nữa, có một điều khiến anh, Han Lier và thậm chí cả Horica đang bỏ chạy khó hiểu - Shiloh đang nghĩ cái quái gì vậy. 

Anh ta có thể đã không xảy ra sự việc vừa rồi, và kế hoạch của Horijia chỉ bị hoãn lại, nhưng anh ta phải thừa nhận rằng sự hiện diện của anh ta đóng một vai trò trong việc thúc đẩy quá trình và đó là cố ý. 

Ngay cả khi Horijia hạ Hiro xuống bây giờ, anh ấy có thể bỏ chạy cùng anh ấy, nhưng may mắn thay, bề ngoài không có chuyện gì như thế này xảy ra. Horijia không thể hoàn toàn tin tưởng Hiro, và anh ta đã sử dụng phốt pho đang ngủ để hạ gục Hiro khi anh bị bắt cóc. 

Chỉ là họ đã đuổi theo Horijia suốt chặng đường về phía bắc. Cả anh và ông già đều không mạnh về tốc độ. Việc họ vẫn chưa thu hẹp khoảng cách dần dần khiến Hanlier có chút lo lắng. Anh ta muốn ném trực tiếp thanh đại kiếm này nhiều lần nhưng lại sợ làm tổn thương Hilo. 

"Việc này không có tác dụng. Chúng ta không thể đuổi kịp hắn." Mặc dù người đàn ông bí ẩn đã đưa Shiloh rời khỏi Fenggumu và tránh buổi lễ nhưng anh không tin mọi chuyện lại đơn giản như vậy. Đối phương chắc chắn đang dẫn họ vào bẫy, nhưng họ không có cách nào để làm điều đó. 

Ochs thực ra biết điều đó, nhưng khi phải làm thế nào để phá vỡ tình thế, anh ta không còn cách nào khác, và phép thuật của anh ta cũng có hạn...

Phép thuật! Đôi mắt của con orc bò sáng lên, nó nhẩm tính khoảng cách chúng đã chạy và thử chạy mạch ma thuật.

Nó khả thi. Họ đã thoát khỏi phạm vi giao thoa của tinh thể. Nếu có phép thuật nào có thể sử dụng được thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều đối với anh ta. Tuy nhiên, người đàn ông bí ẩn tương ứng cũng đã khôi phục được khả năng sử dụng phép thuật. Có lẽ đây là mục đích của anh ấy. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải tấn công trước chứ không được để đối phương dắt mũi. 

Sử dụng sức mạnh ma thuật của hệ thống nước, một số quả bom nước có kích thước bằng quả bóng rổ ngưng tụ từ lòng bàn tay của con orc bò và bay ra với tốc độ cao. Tác động của phép thuật này là đủ và nó sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại đáng kể nào cho Shiloh. Tất nhiên, lý do cơ bản là vì phép thuật mà anh biết là thứ duy nhất anh có thể sử dụng. 

Tuy nhiên, bom nước đã không trúng đích. Người đàn ông bí ẩn dường như có mắt sau lưng. Anh ta gần như thay đổi vị trí của mình vào thời điểm Oakes tung ra nó. Khi quả bom nước rơi xuống đất bên cạnh anh ta, nó chỉ bắn tung tóe một ít đất. 

Ochs hiểu rằng tiếp tục bắn bom nước cũng chẳng ích gì nên anh đành phải bỏ cuộc để tránh việc tiêu hao ma lực không hiệu quả. Đây cũng là bởi vì người đàn ông bí ẩn bắt đầu chậm lại. 

Dù không nói chuyện nhưng hai chiến binh giàu kinh nghiệm cũng hiểu được mấu chốt. Chắc chắn có bẫy hoặc ổ phục kích do kẻ thù giăng gần đó và họ phải cẩn thận. Vì vậy, họ cũng giảm tốc độ và bắt đầu cảnh giác với khu vực xung quanh. 

Chẳng mấy chốc, người đàn ông bí ẩn đã dừng lại ở một khu đất bằng phẳng trống trải. Khu vực này không có cây cối hay vũng nước, có đường kính chưa đến hai mươi mét. Nó bằng phẳng và mọi thứ đều có thể được nhìn thấy. Không có cái gọi là bẫy nào cả. 

Nhưng địa hình như vậy càng khiến bọn họ bất an, nhất định có ma, rất thích hợp để khắc ma pháp trận. Ngay cả người đàn ông bí ẩn cũng quay lại, cởi mũ trùm đầu và chờ đợi hai đòn tấn công. 

Đó là một con người nên họ không mấy ngạc nhiên với kết quả này, nhưng đôi mắt hơi hé mở đã nói lên sự thật rằng chủ nhân của nó bị mù. 

Vậy là hai người đã đuổi theo một người mù rất lâu nhưng không đuổi kịp? 

"Ồ? Hai người không tiếp tục đuổi theo sao? Tôi sẽ bỏ chạy bất cứ lúc nào." Horijia tiếp tục sử dụng phép thuật, đó là lý do tại sao anh ta có thể nắm bắt chính xác vị trí của Oaks và những người khác. Mặc dù việc mù hoàn toàn không phải là trở ngại đối với anh nhưng anh vẫn có thể sử dụng phép thuật để trấn an anh. 

Họ không có gì để nói về con người này. Hanliel vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu, trong khi Oaks từng bước di chuyển sang một bên và phía sau anh ta để tạo thành thế gọng kìm. 

Cả hai từ từ khép lại vòng vây, nhưng Horijia chưa bao giờ có hành động gì, thậm chí còn không có tư thế phòng thủ nào khiến họ không dám hành động hấp tấp. 

Nhưng không có cách nào để tiếp tục lãng phí nó. Oakes dùng mắt phát ra tín hiệu, đồng thời phát động tấn công đồng thời đảm bảo rằng mình chắc chắn có thể bắt được con người ở khoảng cách này. 

Gần như dễ dàng, Oaks đẩy Horijia xuống đất, trong khi Hanli giữ Hiro và nhanh chóng tránh xa. Toàn bộ quá trình diễn ra vô cùng suôn sẻ. 

"Cha, cha, cha." Tiếng vỗ tay chậm rãi nhưng nhịp nhàng vang lên từ cái cây bên cạnh họ. 

Đúng như dự đoán, người đứng đó là Horica, trong khi Hiro bị bỏ lại một bên. 

"Anh rất thận trọng và thông minh, nhưng chỉ vậy thôi. Tôi không có nhiều thời gian ở bên anh, hy vọng anh có thể vui vẻ."

Anh ấy cũng nhấn mạnh bốn chữ cuối cùng với giọng to hơn. Nói xong, Horijia từ từ bế Hiro lên và quay trở lại. 

Nhưng nếu Horica thực sự ở đó thì họ đã bắt được gì? 

Ochs tương đối có kinh nghiệm đối phó với nó, anh gần như vô thức buông hình nộm ra và nhảy lùi lại. Hình dạng con người ban đầu dần dần tan chảy thành một vũng gelatin đen ngay sau khi Ochs tránh được nó. 

Nhưng ông già cầm Hilo giả ở bên kia không có nhiều thời gian để phản ứng. Lớp keo tan chảy dính chặt xuống đất, như thể anh ta đã giẫm phải một lớp keo cứng.

"Oakes, để tôi yên, cậu đuổi kịp trước." Sau khi giãy giụa mấy lần, con rồng xám nhận ra rằng mình ít nhất không thể thoát khỏi cái bẫy này trong thời gian ngắn, vì vậy bây giờ tốt hơn là vứt bỏ anh ta như một gánh nặng. 

Đối với Oakes, anh có thể phân biệt rõ ràng mức độ ưu tiên. Ưu tiên giải cứu Shiloh chắc chắn cao hơn Hanliel, người có khả năng tự bảo vệ mình nhất định. Nhưng không phải hắn không muốn làm, mà là một vòng ma pháp khác dưới chân bọn họ bắt đầu phát huy tác dụng, xung quanh bắt đầu phát ra một số tiếng gầm thấp mơ hồ. 

Có những con quái vật đang đến gần, và có nhiều hơn một con. Nếu trước đây nói ông lão có thể một mình giải quyết thì bây giờ lại là một câu chuyện khác. 

Âm thanh càng lúc càng gần, một lúc sau, một con quái vật hình sói từ từ thò đầu ra từ trong rừng cây theo mọi hướng, từng bước một đến gần anh và Hanlier. 

Kích thước của những con quái vật sói này lớn hơn nhiều so với những con sói thông thường. Chúng có mái tóc màu xám đen, chóp mũi và tai có màu đỏ như máu, mỗi con đều nhe răng, trông vô cùng đáng sợ. 

Oaks chưa bao giờ nhìn thấy loại quái vật này, và anh không thể phân biệt được khả năng và thuộc tính của nó, nhưng có một điều anh biết rất rõ là có một màu đỏ gần như không thể bỏ qua dưới cơ thể của những con quái vật này đang vây quanh chúng. 

Mẹ kiếp, bây giờ đang là mùa đông, còn chưa đến kỳ động dục của quái vật. 

Tên orc bò từ từ lùi lại với chiếc búa chiến trên tay. Chỉ cần anh ta giết được hàng chục con quái vật hình sói đến từ mọi hướng thì không thành vấn đề. Tuy nhiên, khi anh ta đang rút lui, cơ thể anh ta bị đình trệ, cơ thể mất thăng bằng khiến anh ta ngã xuống đất. 

Một sai lầm như vậy chỉ đơn giản là gây tử vong. Bầy sói dường như đã nhận được tín hiệu và lao tới cùng lúc. 

Oakes bị bao vây bởi tám con sói, nhưng chúng chỉ đứng xung quanh và quan sát. Khi họ đến gần hơn, họ sẽ được chào đón bởi một cơn gió mạnh. 

Không phải Ochs không muốn đứng dậy, mà là tóc của anh ấy cơ bản đã bị dính vào lớp keo do hình nộm tạo ra vừa rồi. Dùng sức mạnh của mình để trốn thoát thì dễ dàng, nhưng anh ta chắc chắn sẽ bị bầy sói tấn công. 

"Đồ chó hôi hám! Tránh xa tôi ra! Cút ra khỏi đây."

Giọng của ông già vang lên từ một nơi không xa Oaks. Chuyển động của anh ấy bị hạn chế hơn tôi chứ đừng nói đến việc chống lại các cuộc tấn công. Nếu không được giải cứu ngay lập tức, tính mạng của anh ấy có thể gặp nguy hiểm...

Đáng lẽ là như vậy, nhưng xét theo giọng điệu trong lời nói của long thú nhân vừa rồi, hiện tại hắn hẳn là đang gặp nguy hiểm từ một loại khác. 

"Lão già! Bên đó tình huống thế nào?"

"Ừ, không sao đâu. Oaks, cậu không cần phải lo lắng cho tôi. Đi thôi!"

Ông già đã thở hổn hển, tình hình trở nên cấp bách. Nếu không thể giải quyết nhanh chóng, chưa kể cứu Hilo, ngay cả họ cũng sẽ gặp rắc rối.

Ochs vẫn đang đối đầu với bầy sói. Phần lớn bầy sói không dám tiếp cận trực tiếp. Thỉnh thoảng, một vài người lao về phía anh ta đã bị búa chiến đập vào đầu và giết chết chỉ bằng một đòn. Điều này cũng khiến bầy sói cảnh giác với Ochs, nhưng chúng không thể từ bỏ áp lực ngăn chặn sinh vật mạnh mẽ này trực tiếp tiêu diệt chúng sau khi thoát ra. 

Ngược lại, Oakes cũng bắt đầu nhận thấy có điều gì đó không ổn ở mình. Mặc dù nhiệt độ không khí xung quanh đang giảm nhưng nhiệt độ cơ thể của anh lại tăng lên một cách bất thường. Phần thân dưới và núm vú của anh đứng thẳng mà không hề bị chạm vào. Ngoài ra, anh ta vẫn mặc trang phục giống như của bộ tộc Hagu. Tấm vải đũng mỏng manh không thể che được kích thước của anh ấy chút nào, và anh ấy buộc phải khỏa thân sau khi sợi dây bị đứt. 

Đáng lẽ anh ta nên nghĩ rằng cái bẫy này không chỉ có tác dụng với quái vật, và nếu nó bị trì hoãn lâu hơn thì khả năng thu hút được nhiều quái vật hơn sẽ cao hơn. 

Nhưng... dương vật của anh ấy sưng tấy và ngực anh ấy rất ngứa, nhưng đây là lúc đang chiến đấu. Anh không có thời gian để xoa dịu cơ thể và chỉ có thể để ham muốn tình dục của mình lần lượt đập vào não. 

Trong lúc Oaks còn đang vùng vẫy chống cự thì Đội trưởng Rồng Xám đã ngã xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321: Sói hoang

Hanliel ban đầu dự định tự mình đối phó với đám keo khó chịu này, nhưng sự xuất hiện của bầy sói đã nằm ngoài kế hoạch của anh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng con người chỉ chuẩn bị một cái bẫy, nhưng bây giờ có vẻ như về cơ bản nó sẽ giết họ. 

Tuy nhiên, mặc dù bầy sói tỏ ra cảnh giác và đe dọa nhưng anh cũng bắt gặp được sự kỳ lạ của phần thân dưới. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ muốn làm gì? 

Rồng Xám có chút hoảng hốt, cho rằng mình không thể bị bắt ở đây...

Sau đó anh nhìn thấy Oakes đối đầu với bầy sói, và chúng vẫn còn chút hy vọng vượt qua. 

Nhưng khi anh nhìn thấy vũng keo đen phía sau con orc bò đang bị buộc phải rút lui thì đã quá muộn để đưa ra cảnh báo. 

Con Orc bò ngã xuống, đàn sói tràn lên và nhanh chóng bao vây chúng thành hai vòng tròn. Tuy nhiên, vì đang ở tư thế cúi người nên tầm nhìn của anh tương đối tốt. Ít nhất anh ta có thể thấy rằng con orc bò đã ngã xuống không bị bầy sói tấn công vào lúc này. 

Chỉ là tình huống bên hắn không tốt lắm mà thôi. 

Thấy mình bị keo dính chặt không thể phản kháng, những con sói độc ác này trực tiếp phát động đòn tấn công cắn, nhưng anh ta chỉ có thể đánh trả bằng chiếc đuôi rồng duy nhất có thể cử động được. 

Nhờ lớp vảy dày của anh ta và việc những chất keo này tấn công bừa bãi nên bất cứ ai tiếp xúc quá gần với anh ta sẽ bị chất keo dính chặt trên mặt đất. 

Bị dính tóc còn khó chịu hơn nhiều so với vảy, nên sự an toàn của anh ấy được đảm bảo khá nhiều trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng sự đảm bảo hai chiều này đã sớm bị bọn sói độc ác này phá vỡ. 

Những con Orc bò ở nhà bên cạnh vẫn đang chống trả, và một số con sói đã bị anh ta đánh bật ra và chết đột ngột. Đây vốn là tin tốt, nhưng bầy sói vây quanh anh thực chất đã rải xác của đồng đội xung quanh anh để cách ly họ tiếp xúc với keo. 

Đây là loại IQ gì? Liệu quái vật có làm được điều này không? 

Anh không có thời gian quan tâm đến những thứ này, bởi vì trên vai anh đã có một đôi móng vuốt sói, con sói độc ác từ phía sau tóm lấy cổ anh. 

Một hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng phả vào gáy anh, những chiếc răng nanh sói sắc nhọn ấn vào lúm đồng tiền trên cổ anh bằng những chiếc vảy tương đối mềm và mịn. Có thể nói, chỉ cần con quái vật phía sau nghĩ tới, hắn sẽ bị trọng thương. 

Nhưng hành động này dường như chỉ là lời cảnh báo với nó, hoặc cũng có thể là hành vi của sói đực nhằm ngăn cản con cái trốn thoát và chống cự trong quá trình giao phối. 

Tuy nhiên, kẻ có cảm giác hiện diện mạnh nhất lại là con gà trống liên tục cọ xát gốc đuôi của mình. 

Nhiệt độ của nó cao đến đáng sợ, nó không ngừng thử những bộ phận có thể xâm nhập, đồng thời bôi nhọ tinh dịch tiết ra từ chóp đuôi của anh. 

Tôi chỉ có thể nói rằng thật may mắn là anh ấy đã ngồi xổm. Nếu nằm xuống, anh ấy sẽ giống như một con chó cái...

Không biết vì sao, đầu óc của con rồng xám thực sự bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng bị quái vật sói phía sau xâm phạm, ảo giác này khiến toàn thân hắn nóng bừng, một đường thẳng đứng sẫm màu thấm đẫm chất lỏng xuất hiện ở đầu trước của tấm vải đũng quần của hắn. 

Nhưng ngay lúc Hanlier đang tự trách mình về sự trụy lạc của mình thì anh cũng nhìn thấy trạng thái của Oakes lúc này. 

Anh ta biết tình yêu của con orc bò này dành cho Lin, và anh ta vẫn đang chống lại bầy sói cho đến bây giờ, vì vậy sự động dục của Oakes chắc chắn là do yếu tố bên ngoài. Nếu bạn suy nghĩ kỹ, những thứ có thể ảnh hưởng đến những cơn động dục thần kỳ này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến cơ thể của họ. 

Con rồng xám cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Ít nhất cơ thể anh ta đã phản ứng vì cái bẫy con người chết tiệt đó. Anh ta không thể lúc nào cũng bị dẫn dắt mà phải tìm cơ hội để chống trả. 

Nhưng sự thay đổi diễn ra nhanh hơn dự định. Nguyên bản thân trên của hắn vẫn ở tư thế thẳng đứng, con cặc của quái vật sói còn chưa tìm được lỗ của hắn. Nhưng vừa rồi hắn lắc lư cơ thể, toàn bộ phần thân trên của hắn đã bị đè xuống. Đầu và tay của anh ta bị ép dính xuống đất, hai chân bị cong, tạo thành tư thế hình tam giác. 

Điều đáng sợ nhất là cái lỗ phía sau vốn đóng kín giờ đã mở ra để chào đón sự xâm lược của lũ quái vật sau một hành động như vậy, và đúng như anh nghĩ, con gà trống đang chọc vào khe hở của anh qua tấm vải đũng quần. 

"Đợi đã..."

Nhưng con thú không biết điều này nên đã trực tiếp dùng vải đũng quần đẩy trụ thịt vào cơ thể con rồng xám. 

nỗi đau! 

Mặc dù hắn đã có rất nhiều kinh nghiệm bị đụ, thậm chí còn được tiết ra trước dịch cơ thể để bôi trơn, nhưng hắn vẫn không thể ngăn được cơn đau xé rách. 

Bản thân cặc của con sói có kích thước không nhỏ, lại được bọc một lớp vải thô, lấp đầy lỗ rồng của hắn. 

Sự thô ráp và sần sùi của vải lanh tiếp tục nghiền nát làn da mỏng manh của anh. Ngoại trừ đòn đầu tiên đột ngột, Hanlier phát hiện mình có thể thích ứng được loại cảm giác này. 

Sự kích thích vừa nóng vừa ngứa liên tục khiến nhiệt độ cơ thể anh càng tăng cao. Cơn khoái cảm mãnh liệt không chỉ khiến anh tiết ra nhiều dịch âm đạo để bôi trơn bản thân mà còn truyền dọc theo cột sống lên não. Tín hiệu sảng khoái khiến cơ thể anh mềm nhũn, ngay cả vẻ mặt và giọng nói cũng mất kiểm soát. 

Chưa đầy nửa phút, Hanlier đã hoàn thành quá trình biến đổi từ chiến binh thành con khốn. 

Không có hứng thú với việc giao phối giữa những con quái vật. Họ chỉ đảm bảo tỷ lệ mang thai. Có lẽ cảm thấy ý chí của Hanliel đã bị khuất phục, con sói xám cũng cắn vào gáy. Bàn chân trước của nó tựa vào hai bên eo và bụng của con orc rồng, đồng thời nó gần như không đỡ được cơ thể bằng hai chân sau, đâm vào âm đạo của con orc rồng với tần suất rất cao. 

“Uh ah ah ah…” Giọng nói trầm trầm của Rồng Xám rên rỉ trước mọi tác động của Sói Xám. Ngay cả mối liên kết giữa họ cũng đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, nước ép bị vắt ra và bắn tung tóe trong quá trình va chạm. Tấm vải đũng quần ban đầu đã trở thành công cụ cọ xát âm đạo của Hanlier để tăng cường ham muốn tình dục. 

Quá tốt, hơn nữa, chết tiệt…

Suy nghĩ của con rồng xám đã bắt đầu có chút bối rối, và một màu tím kỳ lạ hiện lên trong con ngươi có chút lơ đãng của nó. 

Người đứng đầu hiện tại của Nhóm Phi Long Phiêu Lưu thực sự là một con khốn đang tán tỉnh quái thú. Anh ta không chỉ phối hợp với động tác đâm mạnh của sói xám mà còn chủ động vặn eo. 

Sự chủ động của anh cộng với tần số dồn dập vốn đã rất cao của sói xám cũng khiến sói đực tăng tốc tần số lần nữa, gầm lên trời. Lực đâm cuối cùng, bao gồm cả nút thắt khổng lồ, tiến vào cơ thể Hanlier. Tiếng đập của gà sói trong cơ thể cũng được truyền đến não thông qua các giác quan ở thành trong của lỗ. 

“A a a, vào đi, chủ nhân, để nô tỳ mang trứng rồng của người đi, uh uh ah ah ah.” Con rồng xám chào đón nước ép hạt giống được chủ nhân mới của mình rải ra. Cho dù đối phương là quái vật có chỉ số IQ thấp, bốc mùi tanh, cảm giác bị chinh phục quen thuộc này cũng khiến toàn thân hắn run lên không thể khống chế. 

Hanlier cũng lên đỉnh, nhưng con cặc rồng vẫn bị con thú phía sau chặn vào trong lỗ. Tinh dịch của quái thú trộn lẫn với tinh chất rồng của hắn nhưng không thể thải ra khỏi cơ thể vì bị nút chó cản trở. Loại căng thẳng bụng này khiến ý thức của con rồng xám càng trở nên mơ hồ hơn. Lúc này anh chỉ muốn xuất tinh một cách vui vẻ và trút bỏ những ham muốn bên trong. 

Tuy nhiên, ngay lúc hắn đang suy nghĩ như vậy, con sói xám phía sau đã bị cưỡng ép đánh bật ra, phát ra một tiếng "phù" giòn giã. Nút thắt chó bị buộc phải rút ra khiến con sói rên rỉ, tinh dịch trộn lẫn trong cơ thể nó cuối cùng cũng tìm được lối thoát và phun ra ngoài không kiểm soát. 

Hanlier, người vẫn đang trợn mắt và ưỡn mông vì khoái cảm bất ngờ, còn chưa kịp hét lên thì bị con sói thứ hai đè lên lưng, con gà trống đã trực tiếp chui vào lỗ sau của hắn. 

Trong quá trình giao phối, con sói trước đó đã dùng con cặc của mình chà vải đũng quần thành một đường thẳng với lỗ âm đạo của nó, nên đương nhiên không có biện pháp bảo vệ lỗ sau. 

Vì vậy, khi con gà trống thứ hai lao vào, ngoài cảm giác thỏa mãn được xoa dịu ở lỗ sau, còn có áp lực ép tinh dịch còn sót lại trong hang rồng. 

"Pfft." Một dòng tinh dịch màu trắng được phóng ra từ khe hở của con rồng xám khi được đưa vào, và với những va chạm sau đó, tinh dịch phóng ra trước đó vẫn đang từng bước được thải ra. 

Mùi cơ thể của dã thú, con cặc liên tục được đưa vào mà không có dấu hiệu mệt mỏi, cảm giác đau nhức do bị đối phương giơ cao chân sau giẫm lên mông, cùng tâm lý gợi ý bị đối xử như một con vật cái, dần dần khiến con rồng xám bất tỉnh. 

Chỉ có một vị trí dành cho những con sói đực này. Tất cả họ đều đang tranh giành quyền sử dụng con vật cái này. Thông thường, một con sói đực sẽ bị bạn đồng hành của nó đẩy đi trước khi nó kịp lao ra ngoài. 

Thân là một con cái bị vô số dã thú lợi dụng, Hanlier cảm thấy vô cùng hài lòng...

…

"Ồ." "Lão già, lão nhân, ngươi không sao chứ?"

Có chuyện gì thế? Tại sao anh lại đột ngột rút nó ra? Hãy đến lần nữa và đụ anh ta mạnh hơn. 

Vẻ mặt của thủ lĩnh rồng xám đã hoàn toàn vỡ vụn. Anh vặn cái hông duy nhất còn có thể cử động được của mình, cố gắng đưa con cặc to đã xâm phạm mình quay trở lại. Giờ lỗ sau của anh đã không được con cặc to ấm áp vuốt ve trong năm giây. Từng phần trên thành thịt của anh ngứa ngáy không chịu nổi, và anh hy vọng được an ủi. 

"Tỉnh lại đi, chúng ta không có nhiều thời gian, phải nhanh chóng đuổi kịp."

Chính là giọng nói vừa rồi, anh chàng đang rút con cặc yêu thích của mình ra, và anh ta trông như thế nào... Oakes, à, là Oakes. 

"Được...vậy..."

Hanlier cuối cùng đã trả lời. Mặc dù ý thức của anh ta có vẻ hơi mơ hồ, nhưng nó cũng mang lại cho con orc bò một chút an ủi. 

Tôi phải nói rằng tất cả họ dường như đã đánh giá thấp cái bẫy này. Đừng nói là Hàn Liệt, vòng tròn ma thuật đặt ở đây đã và đang ảnh hưởng đến cơ thể hắn. 

Núm vú và cặc của anh luôn cương cứng. Trong quá trình không ngừng dùng búa chiến đấu với lũ quái vật, anh thậm chí còn thực sự nghĩ đến chuyện nếu mình thất bại ở đây, bị lũ quái vật này hãm hiếp và lấy đi trinh tiết vốn dành cho mình...

Nhưng chỉ nghĩ đến một ý nghĩ như vậy thôi cũng đã gây cho anh một tác động tâm lý rất lớn. Chính vì điều này mà anh có thể kiên trì đến cùng bằng cách liên tục nhớ lại hình dáng của con quỷ tục tĩu trong đầu mình. 

"Tạm thời đừng nói nữa, tôi giúp cậu loại bỏ lớp keo đen này, sau đó rời khỏi vòng tròn này." Loại keo này cực kỳ dính và nó là đòn tấn công đặc biệt nhằm vào những người có bộ lông phủ đầy như Oakes. Nhưng may mắn thay, nó chỉ dính chứ không phải một loại quái vật giống như slime. Bằng không, vừa chống cự quái vật vừa bị thứ keo đen vặn vẹo đùa giỡn, hắn sợ rằng mình thật sự sẽ chìm vào trong đó. 

Ochs đã sử dụng kỹ thuật làm sạch phần kết nối giữa cơ thể Hanliel và lớp keo. Việc này có thể tạm thời tách ra một phần keo đen nhưng không thể thực hiện ngay được. Kỳ thật nếu không phải nguyên nhân này, hắn đã sớm tới hỗ trợ hắn, thay vì ở ngay bên cạnh chỉ nghe thấy Hanliel bị xâm phạm thanh âm. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng tiếng hét tục tĩu của ông già là một trong những nguyên nhân khiến cơ thể ông tiếp tục hưng phấn, đến mức ông cân nhắc xem bị đụ có thực sự là một điều thoải mái như vậy hay không. 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Anh phải giải cứu Hanlier càng sớm càng tốt và rời khỏi khu vực này. Bởi vì vảy dễ dàng loại bỏ hơn nhiều so với tóc của anh ấy nên hiệu quả tổng thể khá nhanh. Anh ta đã tách phần thân trên của con rồng xám ra và dùng cơ thể của chính mình làm chỗ dựa. Anh ta chỉ cần lấy chân đối phương ra là xong. 

“Oakes, Oakes…” Con rồng xám không ngừng dựa vào vai anh, nhẹ nhàng gọi tên anh. Trạng thái tinh thần này cũng khiến Ox-orc có chút lo lắng. Ngay cả khi Hanliel thực sự được cứu thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Cậu để anh ấy ở đây một mình à? 

Tốt nhất là nên thức dậy trước rồi cùng nhau quay lại. 

Cho tới nay, Fenggumu ở xa vẫn không có biến động gì, bọn họ cũng không biết còn có bao nhiêu chỗ trống để điều động. 

Cuối cùng, hắn dùng kỹ thuật làm sạch để tách móng vuốt của ông già ra. Mặc dù đây là một phép thuật cơ bản nhưng việc sử dụng nó thường xuyên vẫn tiêu tốn của anh rất nhiều ma lực. 

"Con bò đực!"

Vào thời điểm các hạn chế về nhựa vinyl được dỡ bỏ và thời điểm Oaks thả lỏng cảnh giác, con rồng xám đã hét tên anh và ném anh xuống đất. 

"Ừm, ông già, ông..."

Cũng may bọn họ không bị đẩy lên vinyl lần nữa, nếu không sẽ lãng phí rất nhiều ma lực và thời gian. Tuy nhiên, liên quan đến hành vi của Hanliel, Oakes cảm thấy cần phải giải thích cho anh ta về mức độ khẩn cấp của tình hình ở đây. 

Nhưng anh không thể nói bất cứ lời trách móc nào cả. Con rồng xám vốn kiên quyết nhìn xuống hắn với nụ cười ngốc nghếch trên mặt, đôi mắt vẫn tỏa ra ánh sáng tím...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322: Mối quan hệ bị cấm đoán

"Lão già, để ta đi nhanh lên, chúng ta cùng nhau đi..."

"Cùng nhau làm gì? Hãy cùng nhau làm điều gì đó thú vị nhé? Ở đây bạn có hào hứng lắm không, Oaks?"

Rồng Xám cầm con gà trống bằng một tay. Con gà trống vốn đã nhạy cảm và còn tiết ra những hạt chất lỏng trong suốt, hãy xoay lòng bàn tay để rải đều khắp mọi nơi. 

“Dừng lại, tôi, chúng ta không thể…” Oaks dễ dàng đẩy con orc rồng đang đè lên mình ra, nhưng anh không làm như vậy. Cơ thể lâu ngày không được an ủi của anh bắt đầu dính vào sự vuốt ve như vậy. Ở một nơi mà chính anh cũng không nhận ra, một chút hoa oải hương cũng lóe lên trên đôi mắt xanh đậm. 

"Không có gì anh không thể làm được, Oaks. Tôi biết anh cũng giống tôi. Cả hai chúng ta đều là gái điếm, nhưng giờ tôi đã chấp nhận bản thân mình như thế này, khi nào anh mới chấp nhận con người thật của mình?"

"Lão già, ngươi vừa mới bị tẩy não, đừng thua chính mình a a a..."

Hanliel biết rất rõ cách khiến con bull orc bên dưới mình không nói nên lời. Chỉ cần cúi đầu xuống một chút và mút lấy núm vú căng mọng là bé sẽ nhận được hàng loạt âm thanh đáng yêu. 

"Thất bại chính mình? Nhìn ngươi nói hảo hảo, ta vừa mới mút ngực ngươi liền cảm thấy thật tốt. Đáng lẽ lúc này ngươi có thể đẩy ta ra ngoài, nhưng ngươi lại không làm, chẳng phải là ngươi vẫn đang mong chờ sao?"

"Tôi không..."

"Nhìn xem, ta còn chưa nói cho ngươi biết ngươi mong đợi điều gì, cho nên ngươi mới nóng lòng phản bác? Ngươi cũng nên biết, kỳ thực ngươi biết trong lòng mình muốn cái gì."

"..."

Lời nói của Rồng Xám quả thực chính là điều hắn đang nghĩ bây giờ, nhưng đây là suy nghĩ thực sự của hắn hay là biểu hiện ý chí của hắn bị cạm bẫy ăn mòn thì không biết. 

"Đúng vậy, Oakes, ngươi nhận rõ chính mình đi, Lâm đã rời đi, hắn không có khả năng quay lại. Lý do ngươi kiên trì là gì?"

"Tôi đã thỏa thuận với anh ấy..."

“Vậy anh ấy đã thực hiện được lời hứa của mình chưa?”

"..."

“Nếu không thì tại sao phải giữ lời hứa với một người đã ra đi?”

"..."

"Oakes, buông bỏ quá khứ đi. Yên tâm, ta kinh nghiệm rất nhiều. Dù ngươi muốn lợi dụng lỗ trước hay lỗ sau của ta, ta có thể cam đoan ngươi sẽ có được hạnh phúc mà ngươi chưa từng trải qua."

Lời thì thầm nhẹ nhàng của con rồng xám khiến hắn lúc này trông giống một yêu quái hơn, và dưới sự cám dỗ trong lời nói của hắn, màu hoa oải hương trong mắt con thú đực có xu hướng đậm hơn.

"Tôi... Tôi không thể, những gì bạn nói là sai..." Oakes ôm trán và lắc đầu. Anh ấy không bao giờ có thể đồng ý với loại điều này. Chính cái bẫy của con người đã can thiệp vào suy nghĩ của anh.

Nhưng…, anh ấy thực sự đã phải chịu đựng điều đó quá lâu rồi. Gà trống và vú đều ở trong tình trạng toàn bộ cơ thể sẽ phản ứng chỉ cần chạm nhẹ nhất, và anh ấy đã chịu đựng điều này, chống lại lũ quái vật và giải cứu Hanlier. 

Nếu bạn chỉ nuông chiều một chút và giải phóng một số ham muốn của mình thì điều đó có thể tha thứ được phải không? 

Có lẽ đúng như những gì Hanlier nói, ngay từ đầu anh đã không đẩy anh ra xa, có lẽ anh thực sự đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra. 

Hanliel không thể nhìn thấy những thay đổi trong trái tim Oakes, nhưng có lẽ anh ta có thể đoán được suy nghĩ thực sự của anh ta từ việc anh ta có thể nghiêng đầu sang một bên và dùng cổ tay che mắt. 

Cô nói không, nhưng cơ thể cô vẫn rất thành thật. 

"Ừ~ Ông già, ông..."

Sự chạm vào từ ngực khiến Oakes nhanh chóng cúi đầu xuống để kiểm tra tình hình. Con rồng xám đang ngồi trên bụng dưới của hắn, dùng môi hang rồng xoa cặc lên xuống, đồng thời dùng hai tay ôm lấy ngực hắn và nhào nặn ngực hắn như bột.

"Bạn có thích dịch vụ của tôi không?" 

"Dừng lại, ừm~ dừng lại... tiếp tục làm thế này..."

"Tiếp tục như vậy?" Rồng Xám tăng sức mạnh cho đôi tay của mình. Tôi phải nói rằng ngực của Oakes thực sự rất tuyệt. Chẳng trách Lin lại thích nó đến vậy. Nhưng hắn cũng biết Oakes vẫn chưa từ bỏ sự kiên trì cuối cùng của mình, cho nên hiện tại chỉ cần tấn công nhẹ cũng có thể khiến hắn không nói nên lời. 

Theo kết quả, kế hoạch của anh đã thành công. Oakes thực sự thích người khác phục vụ ngực của mình. Mặc dù điều anh mong muốn nhất bây giờ là con cặc to và cứng trực tiếp xâm nhập vào cơ thể mình nhưng mọi chuyện vẫn phải phát triển từng bước một. 

"Bây giờ thì sao? Bạn có cảm thấy muốn nó ngay bây giờ không? Bây giờ tôi rất muốn bạn, Oaks, cả bạn và tôi đều cần được giải tỏa ngay bây giờ, phải không? Nếu không, tại sao bạn không thử. Tự thủ dâm và bị người khác chơi đùa với bộ ngực của mình chắc chắn là hai trải nghiệm khác nhau. Bạn sẽ chỉ mất đi phần lớn niềm vui."

Con orc bò chỉ nhắm chặt mắt không nhìn vào mắt hắn, nhưng Hanlier cũng nhìn thấy chuyển động của tay phải hắn ngày càng gần ngực mình. 

Làm sao bạn có thể thành công dễ dàng như vậy? Ánh sáng tím trong mắt con rồng xám lóe lên, hắn giơ tay ra bắt lấy bàn tay bất an của con orc bò. 

"Muốn không? Tôi có thể giúp bạn nếu bạn muốn. Thôi nào Oaks, chỉ cần bạn nói muốn chơi đùa với bộ ngực của mình, tôi sẽ cung cấp cho bạn mọi thứ bạn cần."

"Tôi..."

Oakes do dự hồi lâu mà không có tiến triển gì đáng kể, điều này khiến con rồng xám đang kìm nén ham muốn tình dục của mình rất không vui. 

Hành động thực tế hiệu quả hơn lời nói. 

Anh ta không còn hỏi ý kiến ​​​​của Oakes nữa mà vẫn đang xoa bóp ngực, anh ta xòe ngón trỏ ra mỗi bàn tay, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào núm vú khiến cơ thể Oakes run rẩy. 

"Thấy chưa, tôi biết cậu thích nó mà." Nói xong, long thú nhân bắt đầu dùng ngón tay ấn và xoay hai núm vú đói khát. Một lúc sau, phía dưới hắn truyền đến một tiếng trầm trầm nhịp nhàng, hắn cuối cùng cũng không thể kìm nén được nụ cười trên môi. 

Trong quá trình khám phá cơ thể Oakes, anh phát hiện ra rằng chạm vào những nơi khác nhau có thể nhận được những phản hồi khác nhau. 

Ví dụ, nếu anh ta chỉ dùng ngón tay xoay núm vú, Ochs sẽ chỉ phát ra một số âm thanh gầm gừ nhẹ, nhưng nếu anh ta chỉ dùng đầu ngón tay chạm vào một bên núm vú và xoa bóp, con orc bò bên dưới anh ta sẽ bắt đầu cong eo. Anh ta chà qua chà lại càng nhanh thì độ uốn cong sẽ càng lớn và cũng sẽ phát ra một số âm thanh ầm ầm lớn. 

Nhưng điều khiến anh thích thú nhất là véo ngực Oakes và nâng chúng lên trong khi xoa qua lại giữa các ngón tay của anh. Lúc này, Oakes sẽ rên rỉ lớn tiếng vì đau đớn và khoái cảm, thậm chí nước mắt cũng sẽ chảy ra từ khóe mắt. Đồng thời, vũ khí lớn mà anh ta dùng lỗ rồng để dính vào vẫn sẽ rung động rõ ràng. Điều quan trọng nhất là cho dù anh ấy có chơi đùa với núm vú của Oakes như thế này, anh ấy cũng sẽ không hề tỏ ra phản kháng chút nào. 

Anh ấy đã phản ứng. Đối mặt với Oaks như thế này, anh vốn luôn là kẻ yếu thế trong tình dục chợt nhận ra niềm vui chinh phục. Rễ rồng vốn ẩn trong kẽ hở của rồng từ từ đẩy ra ngoài với độ đục màu trắng cho đến khi cặc của chúng ép vào nhau. 

"Này Oaks, bạn có muốn trải nghiệm cảm giác bị đụ không?"

"?" Đầu óc Oakes lúc này có chút bối rối. Anh ấy thực sự không nghe thấy những gì Hanlier nói vừa rồi. Rốt cuộc, anh đã đắm chìm trong niềm vui sướng khi được chơi đùa với núm vú của mình. 

Trước vẻ mặt nghi ngờ của con bull orc, anh không lặp lại nữa. Dù sao với tính cách của bull orc, anh ta sẽ không bao giờ thừa nhận bằng lời nói, chỉ cần làm theo nhịp điệu của anh ta. 

Con rồng xám lần này rời khỏi Ox-Orc và lợi dụng lợi thế về kích thước của nó để ngồi xếp bằng. Anh bế Oakes lên, dang hai chân sang hai bên eo anh và ngồi đối diện với anh. 

Nhìn xuống con bull-orc với đôi mắt mờ và tựa đầu vào ngực, lúc này anh nhận ra rằng kích thước của anh được coi là cao so với Oaks. 

Có lẽ là đối phương thể hiện thực lực, có lẽ là đối phương tính cách điềm tĩnh, hoặc là con gà trống có kích thước gần bằng chính mình long căn, khiến hắn trong tiềm thức đưa ra phán đoán sai lầm. 

Đúng vậy, Hàn Lập Nhi, vì sao phải nằm dưới người khác? 

Con rồng xám điều chỉnh vị trí của con orc bò để hai con cặc của chúng chạm vào nhau, sau đó vòng một tay quanh eo Oakes và để anh ta ngả người về phía sau. 

Anh sẽ yêu em thật lòng, Oakes, cho dù đó là tình yêu của em dành cho Lin hay tình yêu của anh dành cho Lin. Dù anh đã ra đi nhưng chúng ta, những người hiểu anh nhất vẫn có thể tiếp tục tình yêu này. 

Con rồng xám cúi đầu, dùng tay kia giữ gáy con orc bò và hôn lên trán Oakes. Sau đó hắn lè lưỡi liếm đi những giọt nước mắt vừa mắng trên khóe mắt. 

Đôi mắt của con bull orc vẫn đờ đẫn, nhưng so với trước đây, đôi mắt màu xanh đậm đã được thay thế gần một nửa bằng ánh sáng tím. Ánh sáng giống như dòng nước chảy xoáy vào mắt con bull orc, tạo cho hắn một màu sắc có phần mờ ảo. 

Mặc dù anh thực sự muốn nhanh chóng đi vào vấn đề nhưng Oakes chắc chắn sẽ ghét anh nếu anh thâm nhập cô một cách trực tiếp và thô bạo. Bây giờ anh chỉ cần được gây ra từ từ, và anh tin rằng Oakes cũng sẽ thích điều đó. 

Nghĩ tới đây, Hàn Liệt liền ôm con trâu orc vào lòng. Lần này, bàn tay phía sau đầu giữ giữa mông của con bull orc và bắt đầu dùng cánh tay của mình xoa bóp cơ thể chúng lên xuống theo từng bước nhỏ. 

"Hmm~, bạn có cảm thấy nó không Oaks? Con cặc của tôi có to không?" Con cặc của họ bị cơ bụng của nhau bóp và cọ xát. Việc chiết xuất trước chất lỏng của chúng và bôi trơn tinh chất sói trước đó khiến cho ma sát đơn giản này tạo ra rất nhiều âm thanh vặn vẹo nhẹ. Cơ bụng của chúng được đan xen bởi những sợi tơ trắng nhạt, liên tục nối vào rồi tách ra và lại rút ra những sợi mới. 

"...Hmm~, lớn."

Có phản hồi, khiến Hàn Lập nằm ngoài dự đoán. Anh cho rằng với tính cách của đối phương, anh sẽ không bao giờ trả lời câu hỏi của anh. 

"Bạn có thích nó không? Con cặc lớn của tôi." Anh phải tận dụng chiến thắng.

"Ừ~ah~tôi thích nó."

"Thật sao? Bạn thích nó ở đâu?"

"Gà... dương vật dính vào nhau, ừ~... tôi rất thích." Bull Orc nói xong, hắn dùng hai tay ôm lấy cơ thể, đưa cơ thể lại gần, thậm chí còn bắt đầu chủ động vặn người lên xuống để xoa bóp con cặc của mình. 

Hanlier rất vui mừng khi giành được thế chủ động từ lũ bull orc, nhưng anh cũng không đi quá xa để thử nghiệm mà tập trung toàn bộ sức lực vào cuộc trao đổi mài súng này. 

Hai con gà trống luân phiên ở bên trái và bên phải bụng dưới sự siết chặt của chủ nhân, nhưng điều không thay đổi là độ ẩm và nhiệt độ cơ thể của chúng, tượng trưng cho sự hưng phấn. 

"Oakes, tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Chúng ta muốn nhiều hơn nữa thì sao?"

"Cảm nhận đi, cặc của tôi không thua kém gì của anh, thế nào? Anh có muốn thử không?"

"Thử...thử?" Oakes đã bắt đầu thở hổn hển. Anh ta tin rằng sẽ không bao lâu nữa họ sẽ phóng ra làn sóng tinh dịch đầu tiên, nhưng vào lúc này, con orc bò vẫn có chút bối rối và ngước nhìn thủ lĩnh của con orc rồng trước mặt. 

"Đúng vậy, lần đầu tiên ngươi có thể có chút không thoải mái, nhưng sau đó ta có thể cam đoan, đây là ngươi trước nay chưa từng trải qua khoái cảm, khẳng định sẽ so với ngươi chơi đùa núm vú còn thoải mái hơn."

"Uh-huh...nó hơn...ahhhhhhhhhh...thoải mái hơn núm vú..."

Cơ thể hai người ôm nhau bắt đầu tăng tốc. Chỉ một hành động đơn giản là xoa bóp cặc của họ đã đưa cơ thể của Ox-Orc đến gần ngưỡng cửa. Ham muốn tình dục kéo dài tập trung từ mọi bộ phận của cơ thể về phía phần dưới cơ thể. Mặc dù lúc này Oaks dường như đang trả lời các câu hỏi, nhưng phần lớn năng lượng của anh vẫn là cách điều khiển cơ thể và cách xoa bóp cặc của mình. 

"Tôi... tôi muốn..." Cơ thể con orc càng lúc càng vặn vẹo, càng lúc càng nhanh. Hắn đã hoàn toàn tiếp quản hành vi mài rễ, nhưng Hàn Liệt vẫn không ngăn cản. 

"Ồ!!!"

Oakes ôm thật chặt cơ thể con rồng xám, cơ thể nó cứng đờ. Với một âm thanh ầm ầm, một làn sóng ấm áp bùng nổ giữa bụng anh và Hanlier. Một vũng nước nhỏ màu trắng hình thành ở giữa bụng của chúng. Đây chỉ là kết quả của cơn cực khoái của Oakes và kết quả thật đáng kinh ngạc. 

Hanliel nhẹ nhàng vuốt ve lưng con bull orc, dùng hai ngón tay nhặt một đường trắng từ vũng tinh trùng màu trắng giữa chúng rồi đưa ngón tay vào miệng nó không chút do dự. 

Hương vị thực ra cũng không ngon hơn Laurenva bao nhiêu, nhưng anh không biết có phải do bạn tình khác hay không, nhưng anh thực sự cảm thấy tinh dịch của Oakes rất ngọt. 

Tuy nhiên, những cơ hội như vậy sẽ lại đến trong tương lai. Anh ta phải trải qua quá trình trước đó. Anh ấy vẫn chưa trả lời câu hỏi của Oakes. 

Anh ôm lấy con orc bò đang hơi kiệt sức vì cực khoái và thì thầm nhẹ nhàng vào tai nó. 

"Chúng ta hãy làm tình đi, Oaks..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323: Con bò

"Làm...tình dục?" Sau đoạn cao trào, một phần màu tím trong mắt Sửu thú biến mất, nhưng cũng không khôi phục hoàn toàn. Cuộc đấu tranh bản năng giữa não và cơ thể đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

"Ừ, ngay đây." Khi anh ta nói vậy, bàn tay vốn ban đầu đỡ mông của con Orc bò đực của Grey Dragon lại trượt sâu hơn xuống mông anh ta. Vì Oaks đang ngồi dạng chân nên anh ấy dễ dàng chạm vào điểm chật hẹp đó bằng ngón giữa. 

Nhưng vừa chạm vào đã bị nắm lấy tay. 

"Con bò đực?"

"Chà, không... ở đó... không thể..."

"Tại sao không? Chỉ vì thỏa thuận thôi sao? Chúng ta đã đến mức này rồi, còn cần gì nữa?"

"Không, điều này là sai." Con orc bò vẫn đang chống cự, nhưng thay vì đối đầu với Han Lier, nó đang kiểm soát bản thân.

"Lin là kẻ biến thái phải không?" 

"À? Ừm." Anh không biết tại sao ông già lại đột nhiên nhắc tới chuyện này. 

"Vậy hắn tất nhiên sẽ có nhiều bạn tình. Lúc đó ngươi định làm gì? Độc chiếm hắn? Ta sẽ không nói gì nữa, nhưng ngươi nhất định sẽ có rất nhiều đối thủ."

"Tôi, tôi chỉ muốn ở bên anh ấy, mọi chuyện khác đều..."

"Mọi thứ khác đều không thành vấn đề, phải không? Anh không nghĩ vậy sao? Vậy việc quan hệ tình dục với tôi bây giờ có vấn đề gì?"

"Cái này khác... khác..." Con trâu orc ngơ ngác lặp lại câu này, nhưng bàn tay đang cầm con rồng xám lại không hề có dấu hiệu buông ra. 

Có lẽ Hàn Liệt cũng nhận ra Oakes có tính cách gần như cực đoan trong lĩnh vực này nên cũng không nhắc tới nữa. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ kết thúc nó ngay bây giờ. 

"Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Oaks, anh vừa mới xuất tinh, còn tôi thì chưa xuất tinh." Hanliar khoe chiếc rễ rồng đỏ tươi của mình. Kể từ khi con gà sói bị đuổi ra khỏi hang sau, sự ngứa ngáy và ham muốn đã bào mòn ý chí của nó. Anh ta muốn xuất tinh và được đụ bởi con cặc lớn. Những suy nghĩ như vậy gần như cứ quẩn quanh trong đầu anh. 

“Nói thẳng ra với tôi thì thế nào?”

Oaks lặng lẽ nuốt khan khi nhìn Hanlier, người đang ngả người ra sau và vẫy rễ rồng kiêu hãnh của mình bằng một tay. 

Hành động của anh đã bị con rồng xám nhìn thấy. Mặc dù anh ấy không nghĩ Oaks sẽ từ chối lời đề nghị của mình nhưng giờ anh ấy cần một chút động lực. 

"Quan hệ tình dục là không ổn, quan hệ tình dục bằng miệng cũng không ổn? Bạn là người duy nhất cảm thấy dễ chịu, Oaks, và điều đó không công bằng với tôi."

"Không... không, chúng ta, chúng ta không phải lúc làm loại chuyện này, lão già, đừng thua Moo ồ ồ ~" Có lẽ là sáng suốt sau đoạn cao trào, hoặc có thể là do do dự trước chuyện trái đạo đức như vậy, Oakes có chút tỉnh lại, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, cảm giác ngực bị kéo khiến màu tím trong mắt hắn trở lại như trước. 

"Nhìn xem, anh lại nói điều này nữa. Anh không cảm thấy sướng khi tôi bóp ngực đến mức hét lên sao? Tại sao anh không hiểu, từ bỏ những dè dặt đó đi, tôi có thể cho anh những gì Lin có thể cho anh, cứ như thế này." Con rồng xám lại đổi tay và bóp mạnh bộ ngực khổng lồ của con trâu orc, nhưng lần này phản ứng của đối phương rõ ràng mạnh hơn trước. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!" Cùng với tiếng gầm lớn hơn, hai cột sữa trắng phụt ra từ núm vú của con orc bò. Con rồng xám với khuôn mặt lấm lem sữa, đầu tiên là ngơ ngác một lúc, sau đó cười điên cuồng. 

"Hahahaha, nhìn này, Oakes, cậu cũng không thích sao? Cậu căng ngực rồi à? Cậu muốn trút giận à?" Anh ta ngừng nhào nặn ngực Oakes và lướt lưỡi trên sữa trên mặt anh ta, và một kế hoạch mới hình thành trong đầu anh ta. 

Oakes phải mất một thời gian dài mới tỉnh táo trở lại sau khi anh lên đỉnh mạnh đến mức cơ thể run rẩy vì bị xịt sữa. Thậm chí vì ngực quá nhạy cảm nên con cặc bò vừa trải qua lần xuất tinh lớn đã trở lại vẻ sáng bóng ban đầu. Tinh dịch bò nhỏ vẫn còn treo trên quy đầu đã trở thành vật trang trí đẹp nhất trên đó.

Nhưng không phải sự giải phóng sau khi xuất tinh đã khiến Oakes tỉnh lại. Thay vào đó, núm vú của anh càng sưng tấy và đau đớn hơn vì những gì anh vừa làm. Mong muốn tiếp tục tiết ra sữa và việc lũ orc cố tình bỏ mặc anh là điều khiến anh tỉnh táo trở lại. 

Để giải tỏa nhu cầu của cơ thể, tất nhiên anh sẽ tích cực thủ dâm để tiết sữa. 

Nhưng Hanlier sẽ không để anh làm điều này. Sau khi phát hiện ra bull orc có mong muốn như vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay đối phương.

"Hả? Oaks, cậu đang làm gì thế?" 

Ox Orc thở hổn hển nặng nề, bộ ngực của anh ta khao khát được giải phóng, nhưng những lời của Orc rồng đã khôi phục một phần khả năng tổ chức cuộc trò chuyện của anh ta.

"Ôi, ngực, ngực..."

"Ngực của em bị sao vậy? Em không nói cho anh biết thì em không thể giúp được."

"Ngực, thật sưng, thật đau, thật thoải mái. Tôi... chịu không nổi nữa..."

"Vậy là xong." Việc này là do anh ta sắp đặt nên đương nhiên sẽ trở thành tình huống hiện tại. Kỹ năng diễn xuất của Hàn Lập Nhi quá cường điệu: “Muốn tôi giúp cậu thế nào? Vắt sữa con bò nhỏ của chúng ta? Hoặc tôi có thể giúp bạn hút nó ra được không? "

Rõ ràng con orc bò không muốn lựa chọn nào khác, nhưng ham muốn của cơ thể nó đơn giản là đã vượt quá giới hạn trên của nó. Anh không chỉ muốn bị hút mà ngay cả một số suy nghĩ đen tối vốn giấu kín trong lòng cũng bị lộ ra.

Tôi thực sự muốn xuất tinh, cơ thể tôi khó chịu quá, tôi thực sự muốn một con cặc, cảm giác như tôi đã trải qua cảm giác làm tình một lần nữa... Nhưng nếu không phải lần đầu tiên thì không phải anh ấy, mà là Hàn Liệt... Hàn Liệt...

Cơ thể của con bull-orc khựng lại một lúc, ngẩng đầu lên, trông giống như một con rối đã bị đóng kịch, nhưng nó lập tức tiếp tục hành động, lợi dụng vị trí của mình để nhìn xuống Hanlier từ trên cao. 

"Hanliel, thôi nào, đùa giỡn với bộ ngực dâm đãng của tôi, bất kể chúng là gì, thôi nào, con khốn này muốn bị sỉ nhục, muốn có một con cặc to, tôi chịu đủ rồi, làm ơn, đến và chinh phục tôi đi. " Oakes cười tà ác và nói những lời không hề phù hợp với danh tính của mình, và Hanliel biết rằng thời cơ đã chín muồi khi anh nhận thấy đôi mắt của con orc bò đã được thay thế hoàn toàn bằng ánh sáng tím. 

Anh buông tay gã orc bò ra, và người đàn ông kia nóng lòng cúi xuống và đưa núm vú của anh lên miệng gần như thúc giục anh làm như vậy. 

“Thưa Thầy, xin hãy nếm thử sữa của con bò hèn mọn. "

“Con bò xấu? Bạn có thích tựa đề này không? Nhưng tôi nghĩ bây giờ trông bạn giống một con bò hơn. "

"Chủ nhân có thể làm bất cứ điều gì ông ấy thích. Có quá nhiều sữa được lưu trữ trong bộ ngực vui tươi của con bò. Hãy nhờ chủ nhân giúp vắt sữa bò. "

"chắc chắn. "

Hai con thú có tâm trí hoàn toàn bị ma thuật thống trị, không có bất kỳ sự xấu hổ hay hạn chế về mặt đạo đức nào, chỉ giải phóng những ham muốn sâu sắc nhất mà cả hai đều không biết là có tồn tại. Không ai có thể biết trước mối quan hệ của họ sẽ kết thúc như thế nào, nhưng ít nhất hiện tại, quá trình tiết sữa của họ sẽ không bị ai gián đoạn.

"Moo! Thầy ơi miệng thầy ấm quá, con sẽ tàn phá núm vú con bò nhiều hơn. "

Mục đích đã đạt được, Hanlier không cần phải bồn chồn nữa, trực tiếp đưa núm vú của Oaks vào miệng.

Trước đây anh đã từng nếm thử khi ở trong tuyết, nhưng lúc đó sữa cơ bản đã cạn, bây giờ anh chỉ cắn nhẹ đầu vú và mút mạnh hơn một chút, sữa đậm đà phun vào miệng anh.

Những hành động đơn giản nhất là hiệu quả nhất. Rồng Xám từ từ hút sữa, dùng một tay nắm lấy bầu ngực nam giới, ấn vào để kích thích tiết sữa theo nhịp bú.

Anh ta cố tình làm chậm tốc độ ăn uống của mình để kéo dài thời gian cho con bú của con bò và tăng độ nhạy cảm của núm vú. 

Oaks phụ lòng mong đợi của hắn, tiếp tục hét lên, ngực hắn cảm giác thật sướng, chủ nhân kỹ năng quá tốt, phát ra một tiếng gầm dài. Quá trình này kéo dài gần năm phút mới chính thức kết thúc.

"Nấc. “Anh ấy đã bú sữa của Oakes trong khoảng thời gian này, thậm chí không có nửa giây nghỉ ngơi. Bây giờ, khi anh ấy buông ra, một tiếng ợ buồn tẻ vang lên trong khu vực nhỏ bé này. 

"Oakes, ngươi thật đúng là dâm đãng, hư hỏng, như vậy thả ra bản chất của mình cảm giác như thế nào? "

“Cảm giác thật tuyệt, đầu óc tôi gần như không thể suy nghĩ được nữa. "Giống như trạng thái hiện tại của anh ấy, anh ấy chưa bao giờ cảm thấy bất kỳ quá trình huấn luyện nào mệt mỏi hơn việc cho con bú này, nhưng không thể bỏ qua khoái cảm thể chất. Quá trình cho con bú tạm thời bị gián đoạn đã cho anh ấy một chút thời gian để thở, nhưng lễ hội giao phối này của hai người họ mới bắt đầu. 

“Hàn Liệt, một bên bò vẫn còn sữa. Hãy giúp chủ nhân giải phóng sữa ở bên này. "

"Ừm? Nhưng tôi đã mệt rồi, còn bạn, con bò, lại có nhiều sữa đến mức tôi gần như không chịu nổi. "

"Chà, bò tôi, tôi..." Oakes không ngờ rằng sau một thời gian ngắn sử dụng như vậy, mình lại bị ghét bỏ. Nếu anh ta không đi làm hài lòng Hanliel, liệu anh ta có đến gặp đám orc rồng đó không?

Trong tâm trí Oakes, anh không thể kiềm chế được ảo tưởng về việc bị bao vây bởi những người đàn ông của bộ tộc Hagu, bị hút và kéo ngực một cách thô bạo, một tay cầm một con gà trống, miệng không nhàn rỗi. Anh ta thậm chí còn để Cavalon nằm gục đầu xuống, nhìn anh ta một cách tinh nghịch và khinh thường khi anh ta ngồi trên con cặc to lớn của mình và ngồi xổm xuống, con cặc cứng ngắc lên xuống trong khi phun ra tinh dịch bò ấm áp.

Ảo tưởng như vậy là điều mà trước đây anh chưa từng có, và giờ anh rất háo hức được quan hệ tình dục thực sự, bất kể đó là hình thức nào, thậm chí có nghĩa là trở thành nô lệ bò dùng một lần.

Cơ thể của con orc bò đực run rẩy không ngừng, khóe mắt, miệng và thậm chí cả con cặc dày đặc cũng đang tiết ra nước ép không thể kiểm soát. So với những thứ này, thay đổi rõ ràng nhất chính là ánh sáng tím dưới mắt anh. Nó bắt đầu từ khóe mắt của con orc bò và kéo dài ra phía ngoài, giống như một cây nho mọc ra từ một cái cây, cho đến khi khuôn mặt của Oakes đầy những nếp nhăn.

Những thay đổi xảy ra với Oakes đều bị con rồng xám nhìn thấy. Anh không hiểu cái bẫy này hoạt động như thế nào, nhưng cảm giác trực quan nhất là anh muốn con orc bò trước mặt, muốn làm tình với anh ta, muốn làm tình cho đến khi anh ta kiệt sức.

Anh cảm thấy đây chính là tình yêu của cuộc đời mình. 

Trong lúc con rồng xám đang quan sát con orc bò, những đường tím trải dài trên mặt nó, trong suy nghĩ của nó bắt đầu được đưa vào một số cảnh tượng hoàn toàn không thể tưởng tượng được, nhưng mấu chốt vẫn là hai từ, tình dục. 

“Quỳ xuống đi, con bò nhỏ. "

"Vâng, thưa Thầy. Bò Orc mỉm cười quỳ xuống bên cạnh con rồng xám, chủ động xoa nhẹ bên ngực còn lại của nó. “Sữa bò đã chuẩn bị xong. Sư phụ, xin hãy mở miệng. "

Vào lúc này, họ dường như đã có một sự hiểu biết ngầm mà không cần phải giao tiếp gì cả. Sau khi nghe những yêu cầu mơ hồ này, những đường nét trên mặt con rồng xám chợt lóe lên, sau đó hắn há miệng quay đầu lại, đối diện với núm vú của Oaks mà không tiếp xúc với chúng.

"Xin hãy thưởng thức. "Với giọng nói của Oaks, anh ta dùng một tay bóp vú nam của mình, cột sữa lại phun ra từ núm vú, và bị con rồng xám chính xác bắt lấy.

"Moo! Sữa bò, hi vọng chủ quán thích. "Trong khi Oakes vắt sữa bằng một tay, anh ấy cũng dùng tay kia trêu chọc núm vú vừa được hút. Một bên cảm thấy tê buốt vì sữa tiết ra, một bên cảm thấy đau nhức và khoái cảm khi được kích thích tình dục gián tiếp.

Tuy nhiên, nó không dừng lại ở đó. Hanlier thậm chí còn mở miệng uống sữa trong khi một tay cầm con cặc của Oakes. Năm móng rồng thô ráp nhéo vào rãnh vành của con orc bò. Lòng bàn tay hắn hơi buông lỏng tay cầm, đầu ngón tay lướt qua trượt lại trên quy đầu của con bull orc vốn đã căng đầy máu và sưng tấy đến cực hạn.

Tuy nhiên, do ngực nam giới bị ép quá nhanh và cưỡng bức nên lượng sữa ban đầu sớm không còn như trước, cột sữa trở nên ngắt quãng.

Ngay khi con rồng xám giơ tay lên, con orc bò cũng dừng việc mình đang làm. Tất cả những điều này khiến anh rất hài lòng. Máu dồn lên não và anh cảm thấy lượng sữa dự trữ của mình vẫn còn quá ít.

Hàn Liệt móc ngón tay về phía hắn, sau đó vỗ vỗ mặt đất bên cạnh.

Ochs dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh khiêm tốn nằm xuống, chủ động ôm hai chân mình, dang rộng thành hình. Lúc này, anh đã chủ động để lộ lỗ sau gần như bị cấm trước mặt những người đàn ông khác. Âm đạo không bị đụng chạm và căng cứng lộ ra một màu hồng tuyệt đẹp. Có vẻ như ít nhất đã có sự chuẩn bị đầy đủ để đảm bảo rằng âm đạo mỏng manh này sẽ không bị thương. 

“Sư phụ, đụ tôi đi, đút con cặc to của Chủ nhân vào lồn con bò, làm ơn rưới nước hạt của tôi vào con bò. "So với trước đây, đây là điều Oakes sẽ không bao giờ làm, nhưng bây giờ lời nói vô liêm sỉ như vậy không chút do dự thốt ra từ miệng hắn, thậm chí hắn còn chủ động lắc đuôi bò, thúc giục con thú rồng trước mặt dùng cặc đâm vào cơ thể hắn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324: Tình yêu hư cấu

Hanliel chỉ mỉm cười và ấn Oakes xuống dưới mình như anh đã hỏi. Anh ta vòng tay quanh chân của con orc bò và đặt chúng làm điểm tựa trên vai. Cái rễ rồng vốn đã trở nên bồn chồn của anh ta bị ép vào lỗ sau của con orc bò. 

Không cần nhiều lời, Hanlier bắt đầu hơi cong eo, cọ xát củ rồng trơn trượt qua lại trên lỗ của con bull orc, như thể anh ta đang dùng tinh dịch của chính mình để vẽ lên mông của con bull orc. 

Không phải hắn không muốn một bước tới đó, chỉ là lỗ sau của Oaks cực kỳ chật, còn chưa bôi trơn trước. Có lẽ sẽ rất khó khăn cho cả hai bên khi tham gia dựa trên kích thước của anh ấy. 

"Oakes, bạn biết không? Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn có thể làm được điều này."

"Ta cũng vậy, không ngờ lần đầu tiên lại là ngươi. Có lẽ ngay từ đầu ta đã mong muốn được các loại gà trống to lớn chơi đùa, ảo tưởng dự trữ của ta bây giờ đã trở thành trò cười."

“Còn thỏa thuận thì sao?”

"Hứa..." Lời này khiến Oakes do dự một chút, nhưng hắn lập tức cười khúc khích từ chối. “Không còn ai hứa với tôi nữa, và tôi cũng không cần phải giữ lời hứa đầu tiên với ai cả”.

"Anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Đừng lo lắng. Sau khi anh mở lồn em xong, anh cũng sẽ để em thử đụ anh. Lauren Wacker nói rằng cái lồn của anh là thứ khoái cảm nhất mà anh ấy từng đụ. Tuy em không thích anh ấy lắm nhưng anh vẫn tự tin vào kỹ năng của mình."

"Đây chính là lý do khiến anh không muốn đi vào sao? Anh trêu chọc tôi như vậy là muốn làm tôi phát điên à?"

"Đây là lần đầu tiên của em sao? Nếu em không chuẩn bị màn dạo đầu, âm hộ của em sẽ bị anh kéo căng ra. Nói chuyện không phải rất thú vị sao? Hoặc em có thể dùng sức hơn, đẩy anh xuống, chủ động ngồi dậy."

Bull Orc không chấp nhận ý kiến ​​​​này, mà nhìn đội trưởng rồng xám đã biết anh ta từ lâu một cách trìu mến. Nếu ai đó không hiểu tình hình đang đứng đây, có lẽ họ sẽ nghĩ rằng họ là đối tác thực sự. 

"Ta biết cân nặng của ta đã lâu không tăng, nếu ta thật sự muốn ăn, có lẽ cũng giống như ngươi nói."

"Bạn không còn quá nhỏ nữa, rõ ràng là chúng ta có kích thước rất khác nhau."

"Tất nhiên, tôi là một orc từ tộc Blackhoof."

Họ trò chuyện mà không nói một lời. Mặc dù rễ rồng vẫn còn cọ sát vào mép hố bò, nhưng nó đã hơi ẩm và lỏng lẻo.

Oaks cảm giác được bộ phận kín của những con thú đực khác liên tục thử nghiệm lỗ sau của chính mình. Nếu điều này xảy ra trước đây, anh ta sẽ cảnh báo ngay cả khi người đàn ông kia nhìn vào đó. 

Nhưng bây giờ, "Hanriel."

"Hả? Cậu nói đi."

“Chậm quá, tôi không chịu nổi nữa.”

"Ý bạn là bạn muốn tôi nhét nó vào ngay bây giờ?" Rồng Xám cũng dừng lại và điều chỉnh vị trí cơ thể của mình, nhưng lỗ sau, lúc này đã ướt đẫm tinh dịch, lại trượt xuống khi anh ta cố gắng nhắm nó bằng con cặc của mình nhiều lần. Sẽ rất khó để đưa nó vào nếu không dùng tay để điều chỉnh. 

Ochs cũng ngứa ngáy vì sự trêu chọc xa vời này nhưng anh vẫn hợp tác và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Nhìn xem, ngươi còn chưa chuẩn bị xong, ngươi muốn chính mình mở rộng nó sao?" Rồng Xám nói đùa rồi rời khỏi vị trí ban đầu. Thay vào đó, anh nằm xuống đất và để Oaks quỳ trên người mình. 

"Hả? Vâng, vâng, nhưng..."

"Trước đó anh muốn nếm thử ngực của em nhiều hơn. Sữa ở đây vừa rồi không được vắt sạch phải không?" Anh ta dùng ngón tay chọc vào ngực con orc bò, dùng đầu ngón tay ấn vào thịt ức, trượt đến tận núm vú vừa rồi, chơi đùa với nó như một món đồ chơi.

"Ừ, đừng, tay tôi sẽ vô dụng mất." Anh ấy hiện đang chống đỡ phần thân trên của mình bằng một tay và cần giải phóng một tay để mở rộng các huyệt ở lưng. Khi núm vú nhạy cảm của anh bị chạm vào theo cách này, một cảm giác tê dại ngay lập tức lan từ ngực đến tứ chi. 

"Không sao đâu, nếu em không còn sức nữa, anh sẽ đỡ lấy em. Em chỉ cần tập trung mở rộng âm hộ của mình là được." Tay anh không nhàn rỗi khi nói điều này. Anh giữ ngực Oakes từ dưới lên trên bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Bộ ngực mềm mại không ngừng biến dạng trong tay anh. Khi ánh mắt họ chạm nhau, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Oaks đang tận hưởng sự phục vụ của mình, nhưng anh hiểu rằng con orc bò trước mặt anh không phải là một bậc thầy có thể hài lòng với điều này. 

"Ừm!" Cơn đau nhói đột ngột ở ngực buộc Oakes phải dùng hết bàn tay đỡ cơ thể để nắm lấy cánh tay của con orc rồng. Tuy nhiên, đúng như Hanlier đã nói, anh ta sẽ bắt tốt nên tư thế cơ thể của con Orc không hề giảm xuống.

"Hãy thư giãn đi." Mặc dù lần này Hanlier đáng lẽ là người gây rắc rối, nhưng Oakes dường như không tức giận về điều đó. Kiểu trả lời muốn từ chối nhưng lại được hoan nghênh này nghe giống như một lời mời gọi người khác hơn. 

Thì ra trong lúc cầm sữa lên, Hanlier đã thả ngón trỏ ra và dùng móng vuốt sắc nhọn cào vào núm vú, bất kể là đầu hay quầng vú. 

Nguy cơ bị kim đâm và trải nghiệm trách móc khiến giác quan tăng lên gấp nhiều lần không phải là nguyên nhân khiến Oakes kêu lên đau đớn, mà là khi móng vuốt sắc nhọn của con rồng xám móc vào chỗ lõm nhỏ trên đầu núm vú, anh ta đã cố tình chọc vào nó bằng ngón trỏ. 

Lỗ chân lông trên ngực bị xâm phạm, một mặt là cảm giác đau đớn, mặt khác là sự kích thích giác quan gần như chưa từng trải qua. Cảm giác này tương tự như cảm giác niệu đạo bị xâm phạm. Tấn công từ bên trong cơ thể tương đối yếu, ngay cả những chiến binh được huấn luyện bài bản nhất cũng không thể luyện tập kiểu này. 

Đương nhiên, Hanlier sẽ không hài lòng chỉ bằng cách chọc vào ngực mình. Anh thậm chí còn cử động nhẹ ngón tay, khiến hai núm vú căng mọng nhô ra sau quầng vú rung chuyển. 

Một điều nữa khiến Oakes không dám hành động hấp tấp là đôi tay của anh gần như mất đi sức mạnh để nâng đỡ cơ thể. Việc chơi đùa với núm vú của anh ấy đã làm anh ấy yếu đi quá nhiều. Anh ta dám nói, chỉ cần Hanliel buông tay bây giờ, anh ta chắc chắn sẽ vì điều này ngã xuống đất, lồng ngực sẽ run lên và sẽ không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Vì thế hắn từ bỏ ý định ngăn cản hắn, thay vào đó là rảnh tay, vuốt ve cặc của hắn, mở rộng lỗ sau của hắn. 

Nhưng gần như ngay khi tay anh chạm vào cặc, ngực anh đã bị con orc rồng ấn mạnh. 

"Moo!" Đau nhưng cặc của anh vẫn cương cứng và không hề có dấu hiệu yếu đi. Anh không biết tại sao Hanlier lại đột nhiên ra tay, sau đó anh nhìn thấy vẻ không hài lòng của đối phương. 

"Con bò nhỏ chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi sao?"

"Không... không..."

"Vậy vừa rồi cậu muốn làm gì? Tôi có cho phép cậu dùng dương vật của mình không?"

"Nhưng...con bò thực sự muốn xuất tinh." Phần lớn sữa của anh đã được hút sạch. Mặc dù không có cách nào có thể cảm nhận được khoái cảm khi phun sữa trong thời gian ngắn, nhưng chính vì hành vi vắt sữa trước đó nên núm vú của anh ấy cực kỳ nhạy cảm. 

Anh không những phải mở rộng lỗ sau mà còn phải chịu đựng việc bị đùa giỡn với bộ ngực mà không đạt cực khoái. Điều này hơi quá đáng với anh ấy. 

Vốn tưởng rằng Hanliel sẽ trách hắn chuyện này, nhưng thủ lĩnh rồng xám lại chuyển từ tức giận sang vui mừng, ngừng liếm ngực Oakes, yêu cầu hắn đứng lên. 

Không hiểu Rồng Xám muốn làm gì, hắn run rẩy đứng dậy. Ảnh hưởng của núm vú đã lan ra toàn bộ cơ thể anh. Nếu vừa rồi bị ép lên cao trào, có lẽ bây giờ anh ấy thậm chí còn không còn sức để đứng lên. 

Hanlier không đứng dậy mà chậm rãi quỳ một gối xuống, dùng lòng bàn tay giơ quả trứng bò lên như thể đó là vật thiêng, cân trọng lượng trong tay rồi nhìn chằm chằm vào cặc bò căng cứng được bọc trong một lớp màng nước ẩm ướt, "Sữa bò không chỉ có phần trên, phần sữa phía dưới cũng thuộc về chủ nhân. Không được phép xuất tinh, hiểu không?"

"Minh... hiểu." Tình huống này khiến anh nhớ lại lần bị huấn luyện viên mắng ở sân tập. Lão giả tuy không lớn tiếng khiển trách nhưng vẫn vô thức khép hai chân lại, nhét đuôi dưới mông. 

Hanlier vẫn muốn chơi lại nhưng anh đã trì hoãn quá lâu. Thay vì tiếp tục trò chơi vui nhộn này, giờ đây anh muốn giải phóng ham muốn tình dục của mình một cách nhanh chóng. 

Chiến thắng nhanh chóng! 

Tuy nhiên, anh ta không nuốt chửng toàn bộ con gà trống trong một hơi. Thay vào đó, anh chỉ giữ phần phía trước. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh quấn quanh phía sau quy đầu theo hình xoắn ốc. Sau khi làm tất cả những điều này, anh ta nuốt chửng toàn bộ con gà trống trong một lần. 

Kỹ năng của anh ấy không phải là không đạt yêu cầu. So với các Orc khác, Orc rồng không có đôi môi mềm mại nên khi nói đến oral sex, orc rồng là một điểm tiêu cực. 

Nhưng Hanlier không hề dùng nụ hôn của rồng để thực sự chạm vào con cặc của Oakes mà thay vào đó dùng lưỡi của mình để thay thế bộ phận này. Những con Orc bò chưa bao giờ nhận được loại công việc bằng miệng này không thể tin rằng vẫn còn những người có thể dùng lưỡi quấn quanh con mồi như rắn.

Nó quá nhanh. Thân thể hắn vốn đã bị kích thích, tốc độ nhanh như vậy không thể duy trì quá lâu. 

"Han Lier...chậm lại, nếu cậu tiếp tục làm vậy...tôi sẽ..." Anh đặt tay lên sừng của con orc rồng. Ý định ban đầu của anh là đẩy đối thủ ra, anh không muốn nó kết thúc nhanh như vậy, nhưng cơ thể anh lại không thể tự chủ phối hợp với chuyển động của con rồng xám và thô bạo đẩy vào háng anh. 

Nếu như trước kia Hàn Lập Nhi chủ động khẩu dâm với hắn, thì bây giờ chính là hắn dùng bạo lực bạo hành miệng của con rồng orc bên dưới hắn. Tác động càng lúc càng nhanh, tiếng trứng bò đập vào hàm con rồng xám cũng trở nên dồn dập. 

Cuối cùng, con bull-orc ấn cơ thể xuống, di chuyển hông về phía sau và kéo con rồng xám cùng với sừng của con rồng. Đầu anh bị kẹp giữa đùi và cơ bụng. 

"Uh-huh, moo-oh!"

Với một tiếng gầm lớn, toàn bộ tinh dịch bò nóng hổi được đổ vào miệng con rồng xám, nhưng tinh dịch dư thừa không hề tràn ra ngoài. Thay vào đó, con rồng xám vẫn bình tĩnh nuốt tinh dịch, duy trì trạng thái cân bằng động.

Con rồng xám uống hết giọt tinh dịch cuối cùng. Cái lưỡi khéo léo của anh làm sạch bề mặt con gà trống. Thậm chí trước khi rời đi, anh ta còn không quên dùng đầu lưỡi liếm phần cặn ở mắt ngựa.

Sau đoạn cao trào, trâu thú ngồi ngửa ra sau và thở hổn hển. Những đường nét trên khuôn mặt anh mờ dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bộ phận sinh dục mới được giải phóng cũng đồng thời thu nhỏ lại, nhưng ngay cả sau khi trở lại trạng thái yếu ớt, anh vẫn có thể trực giác cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc.

Hanlier liếm khóe miệng như để dư vị. Anh hơi bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cảm giác này hoàn toàn khác với việc bị Laurenva và những người khác cưỡng hiếp. Chỉ có sự giao hợp của những người thân yêu mới có thể mang lại cho anh niềm vui như vậy. 

Đang yêu... Đúng vậy, anh ấy yêu Oakes, và Oakes cũng yêu anh ấy. Tại sao trước đây anh không nhận ra điều này? 

Suy nghĩ của gã orc rồng vẫn đang phân tán. Tương ứng, những đường nét ban đầu chỉ che khuôn mặt của anh ấy đã che phủ phần thân trên của anh ấy. Những đường nét quanh co và bố cục kỳ lạ khiến thủ lĩnh orc rồng trông độc ác và nguy hiểm hơn. 

"Ox, anh yêu em." Anh lại nhấc chân của Oxorc lên, chuẩn bị hoàn thành nghi thức cuối cùng của họ. 

Hàn Lập Nhi cười đến gần như điên cuồng, sau đó một tay ôm lấy rễ rồng. 

Lần này, anh sẽ kết hôn với Oaks và họ chắc chắn sẽ là đối tác yêu thương nhất của nhau. 

Nhưng lần này, bull orc không đáp lại sự thể hiện tình yêu của anh như trước nữa. Thay vào đó, anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt và hôn mê sau một cơn đau nhói thoáng qua ở quai hàm. 

Trước khi ngã xuống, anh chỉ nhìn thấy một tia sáng màu xanh ngọc lục bảo lóe lên...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325: Đã quá muộn

Trong rừng, hai con Orc, một con bò và một con rồng, đang bay về phía Fenggumu với những mảnh quần áo thậm chí không phải là vải đũng quần. Tuy nhiên, con rồng xám theo sau lại có biểu cảm rõ ràng là kỳ lạ. Nhiều lần anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được. 

Sau khi anh ta bị đánh bất tỉnh một cách thô bạo, Oakes đã kéo anh ta ra khỏi khu vực và giao cho anh ta một cú handjob. 

Cú đánh này đã làm tiêu tan một phần đường nét trên cơ thể anh ta, nhưng vẫn chưa loại bỏ hoàn toàn, kể cả lũ Orc bò vẫn còn những đường màu tím ở khóe mắt, nhưng giờ đây trong mắt chúng không còn tràn ngập ánh sáng tím tà ác mà thay vào đó là màu xanh nhạt. 

Đây là khả năng của Tiểu Lýnou. Anh ta bước ra vì một điều gì đó với hậu quả khó lường đang xảy ra ở trung tâm Rừng Kính Thủy. Nhưng lúc đó, Oakes đã bị ma thuật trong bẫy ăn mòn hoàn toàn. Anh ta phải làm như vậy cho đến khi Hanlier bắn anh ta bằng miệng. Sau đoạn cao trào, anh lợi dụng phép thuật lắng xuống giúp Oakes lấy lại sự minh mẫn. 

Mặc dù những ham muốn còn sót lại trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn biến mất nhưng chúng không còn thời gian để nán lại. 

Thay vì tra tấn về thể xác, chính bầu không khí giữa họ càng khiến Hanlier trở nên điên cuồng hơn. 

Anh nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra trước đó, bao gồm việc bị một con sói hoang cưỡng hiếp, kéo Oakes cứu anh xuống nước, nói ra rất nhiều điều gần như không thể xảy ra và gần như mắc phải một sai lầm không thể cứu vãn với Oaks...

Và nếu anh ta vẫn còn nhớ được thì có nghĩa là con orc bò trước mặt anh ta bây giờ cũng giống như vậy. Có lẽ vì lý do này mà họ không nói gì sau khi anh tỉnh dậy và đi không ngừng về phía trung tâm khu rừng.

Cảm giác này giống như một con kiến ​​đang chui vào vảy và gặm nhấm da thịt mềm mại, gần như khiến anh khó thở. Anh không thể chịu đựng được nữa.

"Ox, tôi..."

"Tôi biết, đó không phải lỗi của bạn." Bull Orc không hề quay đầu lại, mà nhanh chóng cắt ngang lời hắn đang định nói: “Kẻ thù chính là con người đó, chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian.”

"..."

Thân mật lâu như vậy ở nơi hoang dã không phải là lãng phí sao? Chưa kể đến cuộc trò chuyện giữa họ và ý nghĩ mà lúc này nghĩ lại sẽ hơi kinh hoàng. 

Oakes cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Hắn đại khái hiểu được công dụng của cạm bẫy, cũng biết có một số suy nghĩ tuyệt đối không phải của mình, hắn cũng không thừa nhận rằng trong lòng mình cũng có những suy nghĩ như vậy. 

Nhưng vì toàn bộ quá trình này đều do ma thuật kích thích tư duy của anh ta gây ra nên mô hình hành vi trước và sau phát triển trôi chảy đến mức anh ta không thể biết điểm nào là lỗi của cái bẫy. 

Anh ta không thể nào chủ động mở lỗ sau của mình để cầu xin những người đàn ông khác đụ mình, tuyệt đối không được! 

Nhưng một ý tưởng như vậy là không thể chấp nhận được. Đơn giản là hắn và Hàn Liệt thật sự không có đi đến bước cuối cùng, nhưng nếu thật sự quan hệ tình dục ở đó thì sao? Có nên trách ông già không? 

Đôi mắt của con orc bò đực lại lóe lên màu xanh lục trong giây lát, đó là một trong những lý do khiến hắn cảm thấy ghê tởm bản thân. Rõ ràng hiện tại anh đã thoát khỏi bẫy, nhưng mỗi lần nhớ lại tình huống đó, cơ thể anh lại nóng bừng. Nếu không phải Tiêu Lâm Âu vì hắn trấn áp, sắc tím nơi khóe mắt hắn đã nhanh chóng lan rộng trở lại. 

Anh ấy thực sự quá tệ. Lâm Minh Minh vừa mới rời đi một lát, nhưng xét đến tâm tình của Hàn Lập Nhi, hắn gầm lên cũng không thể giải tỏa oán hận trong lòng. 

Hai con Orc tiến về phía trước trong im lặng, nhưng càng đến gần trung tâm, Ochs càng cảm thấy kỳ lạ. 

Pháp lực không bị hạn chế, anh ta vẫn có thể sử dụng phép thuật, nhưng điều này là không thể trước sự hiện diện của những vũ khí pha lê đó của tộc Orc tộc Hagu. 

Phải chăng trung tâm cũng thất bại? Tất cả là do họ bị con người đó lừa làm chuyện như vậy vào thời điểm quan trọng như vậy. 

Những con rồng thú đó thế nào rồi? Shiloh đâu? Hầu như không có tin vui nào về quỷ vương hiện đang chiếm giữ cơ thể Lin. 

"Hả?" Một giọt nước rơi vào mũi anh. Trong tiềm thức, anh nghĩ rằng đó là cuộc tấn công của kẻ thù, nhưng sau đó ngày càng có nhiều giọt nước rơi xuống, và gần như ngay lập tức, trời bắt đầu mưa to ở giữa khu rừng. 

Cơn mưa cuốn trôi những lưỡi dao, rửa trôi những vết máu còn sót lại trên mặt đất khi lũ quái vật bị tiêu diệt. Nó cũng cản trở nghiêm trọng tầm nhìn của họ và tốc độ tiến về phía trước của họ phải chậm lại. 

Oaks không nhìn lên bầu trời khi tiến lên, nhưng Hanlier phía sau anh ta có thể thấy rõ rằng cơn mưa chỉ rơi ở trung tâm của toàn bộ khu rừng nơi họ đang ở, đây cũng được gọi là trận mưa rào cục bộ. 

Và thứ gây ra cơn mưa không phải là một con hải cẩu, mà là một sự tồn tại lơ lửng trong không trung. Chỉ là khoảng cách quá xa, hắn không xác định được danh tính thực sự của đối phương, nhưng nếu hắn đoán được thì có lẽ chính là con người lúc trước. 

"Vừa rồi hình như tôi nhìn thấy người đó đang bay trên bầu trời. Thật xin lỗi, nếu không phải tại tôi..."

"Đó không phải lỗi của cậu, Hanli."

"Nhưng anh thực sự không thể tha thứ cho bản thân mình. Nếu không có sự lôi kéo của anh, em đã giải quyết những khó khăn đó từ lâu chỉ bằng sức lực của mình, và anh vẫn đối xử với em... và Lin..."

Oaks không ngăn được Hanlier bộc lộ cảm xúc. Anh biết đối phương cũng đang đau khổ, giống như chính mình, nên có thể bộc lộ cảm xúc của mình là đúng đắn. 

"Tôi cũng giống như bạn." Con Orc bò chọn cách chạm vào ngực con rồng xám bằng nắm đấm của mình. "Tôi sợ, nhưng tôi sẽ không hối hận khi cứu bạn. Nếu Lin ở đây, anh ấy cũng sẽ làm điều tương tự. Nếu bạn thực sự cảm thấy áy náy, sau này tôi có thể sẽ phải làm phiền bạn để làm nhiều hơn."

Rõ ràng anh ấy là người lớn tuổi hơn, nhưng cả Lin và Oaks đều hành động trưởng thành hơn anh ấy rất nhiều. 

Sau khi nhận được sự tha thứ của anh, gánh nặng trên vai quả thực đã nhẹ đi rất nhiều nhưng anh không thể quên được lỗi lầm mình đã gây ra. Đúng như Oakes đã nói, hãy dùng những hành động thiết thực để bù đắp. 

"Vâng!"

Nỗi bối rối trước đó đã lộ rõ, bây giờ điều họ cần phải đối mặt là kẻ thù đã có được một phần sức mạnh của Cổ Ma Vương...

…

Trung tâm Rừng Gương Nước. 

Khi đến nơi, họ khó có thể nhìn thấy nhóm orc rồng vẫn đang chiến đấu ở đây trước đây, thậm chí cả Quỷ vương và con người cũng không thấy đâu, nhưng trước tấm gương nước khổng lồ, nằm trong một trong những hình tam giác, là một con rồng trắng gầy gò. 

"Hiro!" Rồng Xám hét lên đau lòng, chạy như điên về phía vị trí của Bạch Long. 

Cho dù hắn đã đoán trước, nhưng khi cảnh tượng này thực sự xuất hiện trước mặt hắn, lại có tác động vô cùng mạnh mẽ. Oakes cũng rất đau buồn trước cái chết của Shiloh nhưng anh không thể bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của mình. Vẫn còn những kẻ thù đang chờ họ đánh bại.

Trong mảng tam giác, một trong các vị trí là Shiloh, hai vị trí còn lại là hai con người, một nam và một nữ. Họ trông trẻ và bị trói. Chỉ có Shiloh là không bị trói bằng dây thừng. 

Đây phải là một phần của sự hy sinh do con người chuẩn bị. Điều kiện tiên quyết để kích hoạt ma thuật là phải loại bỏ những viên pha lê đó, nên việc lũ orc rồng trước đó không có mặt ở đây vào lúc này chắc chắn là do chúng làm. 

Sau đó là những sự hy sinh. Theo cuốn sách trước, Shiloh hoạt động giống một plug-in phổ quát hơn. Hai vật tế lễ còn lại thực ra đều giống nhau bất kể ai đặt chúng lên. 

Nhưng phỏng chừng nhân loại đã làm qua tay chuẩn bị, ít nhất hai cái tử tế đều có ma pháp thích ứng. 

Cuối cùng là nơi ở của Quỷ vương Gukeldo và con người. Hanliel đã nói trước đó rằng anh ấy nhìn thấy ai đó đang bay trên bầu trời...

Theo ý tưởng này, Oakes nhìn lên bầu trời. Cơn mưa đã cản trở tầm nhìn của anh rất nhiều, nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy hai bóng người đang va chạm nhau trên không trung. 

Khoảng cách đó quá xa để anh có thể can thiệp vào một trận chiến như vậy. 

“Oakes, lối này.”

Một giọng nói quen thuộc vang lên. Đó là cây Fenggu bên cạnh. Vì rễ cây quấn quanh nên một số khu vực vẫn có thể cản được mưa, giọng nói vừa gọi anh cũng ở ngay bên dưới. 

"Mau tới đây, đừng để bị bọn họ phát hiện."

Giọng nói vẫn đang thúc giục, nhưng trong mắt con Orc trâu, điều này có vẻ hơi khó tin, không chỉ hắn mà Hanli cũng quay lại. 

Đứng dưới gốc cây Fenggu và vẫy tay chào họ là con quỷ tục tĩu, một hình ảnh quái vật quen thuộc không đeo mặt nạ và trông lo lắng vào lúc này. 

"Lâm?" "Bậc thầy!"

Hanlier vẫn còn bối rối nhưng Oakes đã lao ra ngoài. Anh lao tới ôm lấy người kia một cách tuyệt vọng, đôi tay vẫn run rẩy bất lực sau khi chạm vào thực thể. 

Nhưng sau một hồi hưng phấn, anh dường như nhớ ra điều gì đó và chủ động giữ khoảng cách. 

"Quỷ Vương đâu?"

Đúng vậy, Lin đã biến mất, người điều khiển cơ thể này chính là Ma Vương. Mặc dù rất có thể chủ nhân của hắn thật sự đã trở lại, nhưng nếu như vậy thì sao? 

"Nhân loại kia phá vỡ phong ấn, phong ấn cùng sức mạnh từ trước đến nay bị phong ấn đều bị hắn lấy đi."

Lý do này cũng thuyết phục nhưng vẫn có gì đó không ổn. 

"Ai đang chiến đấu ở phía trên?" Hàn Lập cũng tham gia thảo luận. Cái chết của Shiloh đã là sự thật. Cơ thể của anh ấy ở đó, bao gồm cả những vết sẹo do bị ngược đãi trong quá trình thí nghiệm để lại. Đôi mắt anh đờ đẫn và cơ thể anh dần trở nên lạnh lẽo. 

Anh ta mang thi thể của Shiloh đến và đặt nó ở một nơi không có mưa, rồi nghĩ cách chôn cất Shiloh. 

Anh ta muốn trả thù, và anh ta muốn trả thù những con người đó, nhưng điều này không có nghĩa là anh ta bị cơn giận mù quáng. 

Giả sử Quỷ vương lấy lại được sức mạnh thì sẽ không có ai ở đây là đối thủ của hắn. Nhưng nếu con người lấy đi sức mạnh của mình, ai sẽ đối đầu với anh ta? 

Tuy nhiên, khi Hàn Liệt đến gần, trên mặt của yêu quái tục tĩu hiện lên rất rõ ràng một tia chán ghét. Cho dù sau đó hắn có cố ý đè nén, biểu tình cũng không được tự nhiên. 

“Đúng vậy, chính là tên nhân loại xảo quyệt đó và con rồng nhỏ mà hắn mang về.”

Lời nói tục tĩu của con quỷ không được họ thừa nhận. Lin sẽ không gọi Shiloh Xiaolong. Hơn nữa, xác của Shiloh ở ngay cạnh họ. Con rồng nhỏ đến từ đâu? Linh hồn? 

Mặc dù không rõ ai đang chiến đấu, nhưng ít nhất có thể xác nhận rằng con quỷ tục tĩu trước mặt anh ta chính là Quỷ vương Gucordo, và anh ta vẫn chưa lấy lại được sức mạnh của mình. 

Có lẽ anh ta nhận ra rằng sau khi nói xong, ánh mắt của hai tên Orc đều lạnh lùng, nên Gucordo đơn giản ngừng giả vờ mà trực tiếp nằm xuống đất, chống hai tay sau đầu và bắt đầu quậy phá. 

“Ai ở trên đó?” Quỷ vương vẫn chưa trả lời câu hỏi của họ và thái độ của hắn thực sự có vẻ đáng bị đánh. 

Gukelduo liếc nhìn Hanlier. Anh ta đã ghét lũ Orc rồng rồi. Lúc này anh ta đang bị lũ Orc rồng thẩm vấn, sau đó anh ta trở nên tức giận. 

Nhưng lúc đó hắn không phải là Quỷ Vương. Sức mạnh của con quỷ tục tĩu này thực sự rất tệ. Anh ta bất lực và cách chống cự duy nhất là từ chối trả lời các câu hỏi. 

"Quên đi, hắn hẳn là cái gì cũng không biết, nhưng cho dù có biết, ngươi cũng không thể tin tưởng hắn lời nói." Oakes bây giờ thận trọng hơn. Lin không ở bên cạnh anh. Anh ấy sẽ phải dựa vào chính mình trong tương lai. Nếu anh ta gặp nguy hiểm, có lẽ sẽ không có ai có thể cứu anh ta. 

"Ý bạn là tôi không biết? Tôi biết rất nhiều. Ví dụ như bạn đã làm điều này trước khi đến đây chưa?" Ma Vương trở nên có chút hứng thú. Có lẽ anh ta không nhận ra rằng mình đã bị Lâm Vũ ảnh hưởng quá nhiều về mặt khốn nạn. 

Hai người nghe được những lời này cũng run lên trong lòng. Đừng nói với họ rằng mọi người đều chứng kiến ​​cảnh tượng đó. 

"Hả? Xem ra ngươi rất có hứng thú? Nhưng ngươi cũng vậy, Tiểu Nữu. Ngươi vẫn luôn miệng nói yêu cái này dâm đãng yêu ma, nhưng hắn rời đi không bao lâu liền phản bội hắn. Đây chính là cái ngươi gọi là tình yêu sao? Thật rẻ tiền, ngươi còn có gan phán xét ta trước đây lối sống."

"Còn ngươi, tiểu trùng, các ngươi long thú đều là hỗn đản, không chỉ có ngươi, tiểu đồ đệ của ngươi, thậm chí tổ tiên của ngươi đều giống nhau, không chỉ yếu đuối, bọn họ còn là loài bò sát chỉ nghĩ đến tình dục."

Hanlier ở bên cạnh cũng không tránh khỏi bị mắng. Ngược lại, Gukelduo lại cảm thấy thích thú khi bị mắng. Sau khi bị yêu ma tục tĩu trấn áp lâu như vậy, cuối cùng hắn cũng nhân cơ hội để hắn xử lý. 

"Một con điếm đi loanh quanh ăn thịt gà trống, còn một con điếm nhỏ có mạng lưới tình dục phức tạp nhưng lại thích giả vờ trong sáng. Ta phải nói rằng hai ngươi là một đôi hoàn hảo. Dù sao thì quan hệ với ai cũng không quan trọng, phải không? Ngươi không muốn cơ thể này sao? Nếu bây giờ ngươi quỳ xuống cầu xin ta, có lẽ ta sẽ cân nhắc việc quan hệ tình dục với ngươi. Cảm thấy vinh dự. Biết bao nhiêu người muốn được ta sủng ái nhưng không có cơ hội."

Ma Vương vẫn đang xuất thủ, hắn thậm chí còn nhận ra rằng Oakes không dám ra tay với cơ thể. Anh ta tiến lại gần con orc một cách khiêu khích, nhấc miếng giẻ lên và nắm lấy con gà trống yếu ớt. 

Là một quỷ vương, tất nhiên anh ta không có kinh nghiệm trong việc cho người khác handjob, nhưng Oakes không cho anh ta cơ hội và chỉ đánh bật bàn tay đó ra. 

Đối với đánh giá trước đây của Quỷ vương về anh, anh không muốn bác bỏ hay chứng minh bất cứ điều gì. Người chủ duy nhất của anh đã ra đi, mọi thứ khác đều vô nghĩa. 

Nhưng khi Oakes còn đang định nói gì đó thì Hanlier đã tóm lấy anh và con quỷ tục tĩu, ôm anh vào lòng rồi trốn đi: "Cẩn thận!"

Bang! 

Một tiếng động lớn vang lên, một bóng trắng nhanh chóng từ trên trời rơi xuống. Bởi vì độ ẩm của mưa không tạo ra nhiều bụi nên nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đó là một con người mặc áo choàng trắng có hoa văn mạ vàng. 

Kẻ đã giăng bẫy họ! 

Mặc dù bây giờ là thời điểm thích hợp để tiến lên và thêm sự sỉ nhục vào vết thương, nhưng khi bóng đen bí ẩn bắn hạ Horijia từ từ hạ cánh xuống đất bằng đôi cánh của nó, cú va chạm vào Hanlier vẫn khiến anh phải mở to mắt. 

“…Hiro?”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: Trận chiến tốc độ cao

Những chiếc vảy đen gần như đen tuyền và phản chiếu ánh sáng rực rỡ, đôi mắt kiêu ngạo trên khuôn mặt dường như đang bị mọi người coi thường, còn đôi mắt đen vẫn nhìn chằm chằm vào anh kể từ khi anh tiếp đất. 

Chẳng trách Hàn Lập lại nghĩ như vậy. Con orc rồng đen đối diện anh ta đơn giản là một phiên bản mạnh mẽ hơn của Black Hilo. Mặc dù có lẽ anh ta chỉ cao hơn mình một chút, nhưng với đôi cánh, kích thước và áp lực của anh ta ngay lập tức tăng lên. Cảm giác bị đối phương coi như đồ chơi này vẫn giống hệt như trước đây. 

Nhưng sẽ có chút bất đắc dĩ nếu nói đối phương là Hilo. Rốt cuộc thi thể chính là hắn...! ! ! 

Đột nhiên tôi nhớ đến Heiro từng nói mục đích của anh là tạo ra một cơ thể mới để chứa đựng linh hồn của anh. 

"Ồ, thưa cha." Hắc Long lên tiếng, xác nhận sự nghi ngờ của hắn: “Ta tạm thời không ở đây, chơi rất vui. Yên tâm, xử lý xong con người này, ta sẽ thỏa mãn ngươi, thả ngươi xuống giường, không, đi ngủ.”

Vậy có bao nhiêu người đã chứng kiến ​​chuyện xảy ra giữa hai người họ? 

Tất nhiên, lúc này hắn không thể có được câu trả lời, nên hắn nhìn đôi cánh của con rồng đen run rẩy và lao thẳng ra ngoài, với ma thuật thuộc tính sấm sét trong tay đã sẵn sàng lao đi. 

Tuy nhiên, Horijia dường như biến mất khỏi mặt đất và xuất hiện phía sau con rồng đen. Con rồng đen dường như đã đoán được phương pháp của đối thủ và tiếp tục chạy nước rút, né tránh ngọn roi ma thuật hắc ám từ phía sau. 

Ma thuật không gian! ? 

Hanlier và Oakes choáng váng. Chưa kể trận chiến trước mắt, họ không có cách nào can thiệp. Ngay cả ma thuật không gian lẽ ra không tồn tại cũng xuất hiện. Người mặc áo choàng trắng đang nhấp nháy và nhảy lên không trung, không thể bắt được chỗ đứng tiếp theo của mình. Tuy nhiên, trong một trận chiến như vậy, Shiloh có thể đánh tới đánh lui. 

Họ có rất nhiều câu hỏi nhưng rõ ràng bây giờ không phải là lúc để trả lời. Nhờ sự kiềm chế của Shiloh nên giờ họ không bị tấn công. Có vẻ như khoảng cách dịch chuyển ma thuật này bị hạn chế. 

"Phải làm gì bây giờ?" Oakes và những người khác di chuyển đến một vị trí cách xa trung tâm chiến trường, cố gắng không gây rắc rối cho Hilo. 

Nhưng anh ấy không biết về vấn đề này và Hanlier cũng vậy. Ngoài việc theo dõi trận chiến, họ dường như chẳng có vai trò gì nếu không kiềm chế. 

"Nhân tiện, bạn không phải là Quỷ vương sao? Tại sao bạn thậm chí không thể kiểm soát sức mạnh của chính mình?" Có vẻ như sức mạnh đã bị con người và Shiloh lấy đi. Anh ấy không biết bằng cách nào, nhưng với tư cách là người nắm giữ sức mạnh ban đầu, cấp độ hiện tại của anh ấy ngang bằng với họ. 

Gukeldo lúc đầu nghĩ như vậy nên đã cho phép con người hành động và đề nghị giúp đỡ. Nhưng khi buổi lễ thực sự được tổ chức thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Là Shiloh, con bọ chết tiệt đó. 

Hilo, người được dùng làm vật hiến tế, được đặt vào một góc của vòng tròn ma thuật, hoàn toàn bất tỉnh. Không ai có thể ngờ rằng ngay giữa buổi lễ, một linh hồn khác trong cơ thể Hilo lại sử dụng phép thuật chiếm hữu. 

Vào thời điểm quan trọng như vậy, Horika không còn sức lực để chống cự nên cơ thể của anh ấy đã bị chiếm giữ trong thời gian ngắn và anh ấy đã sử dụng sức mạnh phong ấn để tạo ra một cơ thể cho chính mình. 

Tiếp theo là cuộc tranh giành quyền lực giữa một con rồng và một người, nhưng vì sự xuất hiện của Shiloh, sức mạnh ban đầu bị phong ấn và thuộc về anh ta một lần nữa bị phân tán. Ngoài thời gian dài này, thực tế là cơ thể của anh ấy không thực sự ở đây và nhiều yếu tố khác. 

Quỷ vương Gucordo đã thất bại trong việc lấy lại sức mạnh của mình mà chỉ có thể đứng nhìn lũ côn trùng mà hắn từng khinh thường sử dụng sức mạnh của mình để chiến đấu. 

Nhưng tất nhiên anh ấy sẽ không nói điều này với người khác, vì dù sao anh ấy cũng muốn giữ thể diện. 

"Tch, chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu cho họ mượn sức mạnh của bạn để giải trí và xem họ giết nhau hơn là tự mình làm điều đó sao?"

Oakes không quan tâm đến thủ đoạn lấy lại sự tôn trọng của Ma Vương, hoặc là anh ta không có thời gian để lắng nghe. 

"Chạy!" Con Orc bò gầm lên và gọi ông già. Thân thể của con quỷ tục tĩu trực tiếp bị hắn kéo vào trong ngực, hắn chạy trốn khỏi nơi đó. 

Có lẽ Horika nhận ra rằng mình không thể đánh bại Hiro, người cũng có sức mạnh của quỷ vương cổ đại nên đã để mắt đến Oaks và những người khác. 

Con orc rồng xanh xám đó, Shiloh đã từng tỏ ra lo lắng trước đây. 

Vốn tưởng rằng mình đã mở đủ khoảng cách, nhưng ma thuật không gian hoàn toàn không hợp lý. Tôi thậm chí còn không niệm phép mà nhảy tới trước mặt họ. Một sợi roi đen dày như ngón tay xuyên qua hàng rào không khí và vẫy về phía họ. 

"Hãy cẩn thận!" Bởi vì Ochs lúc này đang ôm lấy cơ thể Gukeldo, đối mặt với đòn roi bất ngờ, Hanlier trực tiếp dùng tấm lưng rộng của mình để chặn mọi sát thương, "Uh! Hừm."

Chiếc roi này trực tiếp làm nứt vảy của con rồng xám. Vết thương không chỉ có ngọn lửa đen mờ nhạt mà máu đỏ tươi trực tiếp nhuộm đỏ lưng anh.

"Lão già!" Chỉ với một đòn, con orc rồng giàu kinh nghiệm này đã bị đánh bại. Oakes lao tới giúp đỡ anh ta và luôn sẵn sàng đón nhận chiếc roi thứ hai từ con người.

"Đừng nhặt nó lên! Oaks." Hanliel có thể thấy rằng lũ Orc bò muốn chặn đòn tấn công đầu tiên cho chúng, nhưng người thực sự trải qua nỗi kinh hoàng của cuộc tấn công này biết rằng một cuộc tấn công như vậy không phải là thứ mà chúng có thể chống lại bây giờ. 

Ngọn roi thứ hai được rút ra từ hướng ngược lại. Oakes vốn định dùng tay tóm lấy nó, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét của Hanliel, anh đã dẫn mọi người bò xuống đất. Chiếc roi dài màu đen gần như sượt qua đầu họ, chỉ có mặt đất trước mặt bị vẽ thành hình vòng cung vì nó tiếp xúc với phần cuối của bím tóc. 

Khi nhìn thấy khe núi do roi tạo ra, Ochs hiểu tại sao người ta bảo anh không nên tấn công và tại sao anh lại sợ hãi. 

“Anh đã bị né tránh à?” Sau hai đòn, hiệu quả không mấy khả quan, nhưng Horijia không còn thời gian để tung ra đòn thứ ba. Thay vào đó, anh lại sử dụng phép thuật để dịch chuyển ra xa mười mét. Chưa đầy một giây sau khi anh lóe lên, một tia sáng đen từ trên trời giáng xuống, đi qua vị trí ban đầu nơi Horijia đang lơ lửng. Sau khi chiêu thức thất bại, hắn nhanh chóng điều chỉnh vị trí, đi tới bên cạnh Hàn Lập. 

"Quả nhiên hắn là điểm yếu của ngươi, nhưng không ngờ ngươi thật sự nhúng tay vào, Đối tượng Thí nghiệm 037." Horika nhìn họ với vẻ trịch thượng. Với sự giúp đỡ của một phần sức mạnh bị phong ấn, anh đã phục hồi được thị lực và đeo một đôi mắt mới. Đây cũng là sự tiết lộ cho anh khi Shiloh tạo ra một cơ thể mới khi chiếm hữu anh. 

Tuy nhiên, cuộc tranh giành quyền lực giữa họ gần như sắp xảy ra, không có cơ hội để bình tĩnh nói chuyện như lúc này. 

Đôi mắt của Horijia liếc nhìn lũ orc rồng và orc bò phía sau con rồng đen, và anh có thể biết từ những đường còn lại trên cơ thể chúng rằng chúng chính là hai kẻ đang đuổi theo anh. 

"Ồ? Không ngờ em lại quay lại đây sớm như vậy. Em có thích quà anh chuẩn bị cho em không? Em sợ rằng nếu đắm chìm trong thế giới nhục dục, em sẽ không trở thành gánh nặng cho anh ấy như bây giờ."

Trước sự chế nhạo của Horijia, cả hai đều có chút tê dại. Dù sao thì mọi người cũng biết họ đã làm gì, nên việc người tạo ra cái bẫy có biết về nó hay không không quan trọng. 

Nhận thấy lời chế nhạo của mình dường như không có tác dụng, anh đành phải nhìn lại đám Orc, nhưng hiện tại đã có được sức mạnh nên anh vẫn có lợi thế tuyệt đối trong tình huống này. Thất bại về cơ bản là không thể, nhưng anh muốn dạy cho Shiloh, người đã gây ra rất nhiều rắc rối cho anh, một số bài học, và nhân tiện, lấy lại một phần sức mạnh mà anh đã đánh cắp bằng sự thông minh. 

"Rất tốt, nhưng ngươi sẽ chỉ trở thành kế hoạch đá lót đường, còn có thời gian, để ta cùng ngươi chơi một chút đi."

Lần này, hắn thay đổi phương thức tấn công cực nhanh trước đó, thay vào đó ngưng tụ một cây cung màu ngọc lam trong tay, thậm chí không có dây. Tuy nhiên, Horijia chỉ giữ nó trên không, và một mũi tên ngưng tụ bằng ma thuật gió được tạo ra, và bắn ra khi anh ta buông tay.

Điều này hoàn toàn làm nhục họ. Suy cho cùng, những gì họ vừa làm chỉ có thể coi là những màn trình diễn hào nhoáng. Nếu anh ta thực sự muốn, người ta ước tính rằng Horijia có thể chế tạo những mũi tên từ không khí mỏng và phóng chúng. Cảm giác bắn ra hàng ngàn mũi tên sẽ không bao giờ tuyệt vời hơn lúc này. 

Nhưng ngay cả một mũi tên như vậy cũng là một vấn đề đối với Hilo. 

Anh có thể thấy rõ ràng rằng con người trước mặt đang sử dụng Han Lier và những người khác làm con tin. Đương nhiên hắn có thể né tránh, bao gồm cả Hàn Liệt đám người, nhưng chỉ cần bọn hắn giữ một khoảng cách nhất định, nhất định sẽ có những mũi tên điên cuồng trút xuống người, huống hồ lão giả bị thương nặng, lấy đâu ra sức lực để né tránh. 

Theo ý muốn của Shiloh, nhiều khối đất bậc thang đã mọc lên. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể tìm thấy hệ thống rễ dày đặc của cây. Đây là một phòng thủ được xây dựng bằng phép thuật của đất và gỗ. Tuy nhiên, dưới những mũi tên hung bạo, chỉ bằng một mũi tên, gần một phần ba khối đất đã bị thổi bay. Một khoảng trống khổng lồ hình nón xuất hiện, chỉ cách các khối đất một lòng bàn tay. 

Kết quả đã được định đoạt và Shiloh không có phương tiện để phòng thủ hiệu quả. Khả năng của anh ta thiên về tấn công hơn. 

Tiếp theo là một vở kịch một chiều. Cả hai liên tục giải phóng ma thuật để tấn công và phòng thủ với mức tiêu thụ ma lực mà người bình thường không thể sở hữu, và không thể biết giới hạn của họ ở đâu. Rõ ràng đây chỉ là một phần sức mạnh của Quỷ vương. 

Ngay khi Horijia mệt mỏi và định giáng đòn cuối cùng cho Hiro và những người khác, anh phát hiện ra rằng mũi tên mình vừa phóng ngẫu nhiên đã bị con rồng đen né được. 

Mũi tên nổ tại chỗ, ma lực còn sót lại của hệ gió làm xoay tròn cơn lốc xung quanh, nhưng ngoại trừ một số vết máu lốm đốm trên mặt đất, nơi đó không còn ai nữa. 

Họ đã trốn thoát? ! khi! 

Nhớ lại bức tường bùn cao mà con rồng đen dựng lên mỗi khi phòng thủ, nó không chỉ là phương tiện phòng thủ mà còn là phương tiện gây rối. Là một đối tượng thử nghiệm có thể sử dụng mọi phép thuật, ma thuật hắc ám cũng nằm trong tầm tay. 

Một thiết lập khác! Chắc chắn hắn đã lợi dụng tầm nhìn bị chặn để di chuyển con tin! 

Người ta luôn mất đi thứ gì đó khi họ đạt được thứ gì đó. Sau khi Horika có được đôi mắt, anh ta không còn sử dụng phép thuật để thay thế đôi mắt của mình nữa, đến mức anh ta thậm chí không thể nhận ra con tin đang lẩn trốn trước mắt mình. 

Nhưng thay vì khó chịu, anh nên lo lắng hơn về cuộc phản công của Hilo lúc này. 

"Bạn có thích cuộc chiến này không, con khỉ không lông!"

Quả nhiên, con rồng đen ngay lập tức lao tới vùng lân cận với tia sét đen với tốc độ rất cao. Khoảng cách này đã quá muộn để có thể nhảy vào không gian và anh phải phòng thủ. 

Nhưng Shiloh không phải là người duy nhất tấn công, còn có những con Orc bò đang tiếp cận bằng phép thuật tàng hình và tấn công anh ta từ phía sau. 

Không có cách nào để trốn thoát, chưa kể mọi chuyện chỉ xảy ra trong chốc lát. 

Chí! 

Máu bắn tung tóe, một cánh tay rơi xuống đất. Chủ nhân của cánh tay đang thở hổn hển lao tới một khoảng cách an toàn. 

Điều đó quá nguy hiểm, đặc biệt là trong thời gian anh vừa mới rời đi để đưa ra phán quyết. Cuộc tấn công không thể tránh khỏi và chỉ có thể phát triển theo hướng giảm thiểu tổn thất. 

Nếu Horijia ăn đòn từ con orc bò, anh ta có thể đảm bảo rằng mình thậm chí sẽ không có cơ hội đứng dậy, nhưng phép thuật sấm sét dành cho rồng đen tập trung nhiều hơn vào việc đâm và chém. Nếu né tốt, bạn chỉ có thể sử dụng một phần cơ thể để nhận sát thương. 

Nhưng ý tưởng ban đầu của anh là sử dụng lòng bàn tay, nhưng cuối cùng anh đã đánh giá thấp tốc độ của đối thủ và mất đi toàn bộ cánh tay. 

May mắn thay, sức mạnh ma thuật của quỷ vương mang lại khả năng phục hồi mạnh mẽ. Rốt cuộc, anh ta có thể tạo ra một cơ thể mới. Chỉ mất vài giây để cánh tay mới phát triển. 

Tiền đề là anh ấy có thời gian để hồi phục. 

Hiro dường như đã tìm được lối thoát. Ma thuật thuộc tính sấm sét bao phủ toàn bộ cơ thể anh ta, và Horika chỉ có thể tránh sát thương bằng cách liên tục nhảy trong không gian. 

Cuộc chiến giữa hai người đã quay trở lại tình thế mà Oakes và những người khác khó có thể can thiệp. Không có gì có thể đoán trước được ai sẽ thắng và ai sẽ thua. 

Horika không trốn tránh một cách mù quáng. Anh ta đang chờ đợi một cơ hội và có ý thức quan sát xung quanh mỗi khi lóe sáng. 

Cho đến khi anh tìm ra con đường dẫn đến chiến thắng gồm những chấm đỏ. 

"Tôi đã tìm thấy bạn..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327: Trở về

Horika phát hiện ra sơ hở, đồng thời né tránh lần chạy nước rút tiếp theo, anh lợi dụng khoảng cách chớp nhoáng để tiếp cận vị trí mà mình vừa chú ý. 

"Không tốt!" Shiloh tự nhiên nhận ra đối phương đang đi sai hướng, không quan tâm đến điều gì khác, anh phóng hết tốc lực. 

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh đến mức không khác gì dịch chuyển tức thời, nhưng dù sao hắn cũng không thể đuổi kịp cú nhảy không gian thực sự. Khi đến nơi, Horijia đã triệu hồi hàng chục đĩa gió, chúng quay với tốc độ cao và phát ra âm thanh huýt sáo chói tai. Ở giữa vòng tròn được bao quanh bởi những chiếc đĩa là Hanlier, người đã nhìn thấu kỹ thuật tàng hình. 

Con rồng xám đang trong tình trạng rất tồi tệ, máu trên lưng vẫn đang nhỏ giọt. Chính vì những vết máu này mà vị trí của anh cuối cùng cũng bị lộ. 

"Xem ra ta đi trước ngươi một bước."

"Hãy để anh ấy đi." Đây là lần đầu tiên Shiloh tỏ vẻ nghiêm túc như vậy trước mặt Horijia. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy sự u ám trên khuôn mặt của một con rồng đen. 

"Đương nhiên, nhưng ngươi biết điều kiện." Horijia chỉ vào chính Hiro. 

"..." Giao lại quyền lực này? Chưa kể rằng anh ta không biết cách chủ động chuyển giao sức mạnh và không có nó để hỗ trợ, đó không chỉ là vấn đề với cơ thể mới của anh ta. 

"Cái gì? Anh không nỡ rời đi? Có vẻ như anh không quan tâm lắm đến anh ta. Có lẽ tôi có thể dọn dẹp cho anh." Vừa nói, chiếc đĩa lơ lửng bắt đầu di chuyển đến gần bên trong hơn, nhưng tiến độ cực kỳ chậm, rõ ràng là một mối đe dọa. 

"KHÔNG!"

Đúng như dự đoán, Black Dragon đã ngăn anh lại, và nụ cười trên khuôn mặt Horijia càng rộng hơn. 

“Ahem, Shiloh, làm đi, đừng để bị hắn lừa…” Hanlier trạng thái cực kỳ suy yếu, ngay cả mắt cũng không nhìn thấy được nữa. Anh mơ hồ nghe thấy giọng nói của Shiloh và đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Con người này sẽ không để họ đi, chưa kể mạng sống của anh ta không có giá trị gì và không thể trở thành vật cản cho người khác vào lúc này. 

Người lãnh đạo tội nghiệp thậm chí còn không biết rằng mình sắp bị cắt thành từng mảnh. Sự kiên trì và bướng bỉnh cuối cùng của anh khiến anh quỳ trên mặt đất, đôi mắt không tập trung, nhìn chằm chằm vào vùng đất trước mặt. Anh không biết mình đang hồi tưởng về kiếp trước hay đang hối hận về những lỗi lầm đã qua. 

"Ồ!" Một chiếc búa chiến bay ra từ xa như một quả đạn đại bác. Năng lượng đáng kinh ngạc không hề yếu hơn sấm sét của Shiloh, thậm chí còn vượt qua nó. Chiếc búa chiến tốc độ cao và mật độ cao có ảo tưởng rằng nó sẽ hút anh ta vào và nghiền nát anh ta bất cứ lúc nào. 

Oakes trước đây không chỉ phá vỡ tầm nhìn và hỗ trợ. Dù không có nhiều cơ hội ra tay nhưng mỗi đòn tấn công đều khiến Horijia cảm thấy tính mạng của mình bị đe dọa. 

Anh ta phải bị loại trước! 

Horijia né tránh một lần nữa trong nháy mắt, và chiếc búa chiến lướt qua vị trí ban đầu của anh ta, nhưng nó chính xác mà không làm hỏng bất kỳ vảy nào của con rồng xám. 

Shiloh cũng nhân cơ hội này để giải cứu Hanlier. Horijia, người không có thời gian quan tâm, không duy trì được sức mạnh ma thuật của chiếc đĩa nên việc giải cứu anh tương đối đơn giản.

chỉ…

"Ừm!" Con Ox-orc mất khả năng phòng thủ với chiếc búa chiến không những không có vật phẩm phòng thủ mà tốc độ của nó cũng thua kém hoàn toàn so với Horijia, người có thể nhảy vào không gian. Hầu như không có bất kỳ sự hồi hộp nào, một cái gai bóng tối trực tiếp xuyên qua bụng của Ox-orc. Dù mạnh mẽ và mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng giống như một con bọ ngựa đang cố gắng sử dụng cánh tay của mình khi đối mặt với một khả năng vượt quá tiêu chuẩn như vậy. 

Chỉ một phần sức mạnh mới có thể làm được điều này, vậy Gu Kordo khi còn ở thời kỳ đỉnh cao đã đáng sợ đến mức nào? 

Bây giờ họ không thể hiểu được vấn đề này. Khi chiếc gai bóng được rút ra, con orc bò rơi xuống đất và máu bắt đầu lan ra xung quanh. 

Một bên là Oakes bị thương nặng sắp chết, một bên là Hanlier cũng sắp chết vì mất máu quá nhiều, còn con quỷ tục tĩu thì chết không biết ở đâu. Cuộc đối đầu giữa anh và Horijia từ đầu đến giờ tưởng chừng không có gì thay đổi nhưng giờ đã có hai nạn nhân.

Shiloh siết chặt nắm tay. Không phải hắn không muốn dùng ma pháp chữa trị cho Hàn Liệt, mà là hắn không biết làm như thế nào. Hầu hết phép thuật anh ta điều khiển đều mạnh mẽ. Thậm chí trước đó anh còn học theo hướng tấn công và can thiệp. Phép thuật chữa bệnh là công việc của anh ấy, nhưng giờ anh ấy...

Chúng ta không thể lãng phí thời gian. Chúng ta phải nắm lấy sức mạnh còn lại từ cơ thể con người và định hình lại cơ thể. Chúng ta phải làm điều đó một cách nhanh chóng! 

Hắc Long cũng làm theo, dùng sấm sét đen làm mũi tên để bắn, nhưng đòn tấn công của hắn rõ ràng không thể đánh trúng Horijia. 

Không phải Shiloh không muốn cận chiến, mà là xét theo phân tích hai trận chiến này, chỉ cần hắn tránh xa Hanlier, đối thủ sẽ nhân cơ hội uy hiếp tính mạng của hắn. 

Nhưng việc tiêu dùng vô nghĩa như vậy chẳng là gì cả. Thời gian càng trôi qua, tình thế của cả hai sẽ càng nguy hiểm. 

“Anh sẽ không bỏ cuộc chứ?” Lúc bóng gai đâm vào Oakes, cánh tay của hắn còn chưa có khôi phục, nhưng hiện tại áp lực sinh tồn đã giảm bớt, cánh tay gãy trước đó đã mọc lại. Con rồng đen trước mặt anh đang bị gánh nặng bởi những lo lắng và không còn là sự tồn tại có thể đối đầu với anh ngay từ đầu. 

thắng. 

Horijia phát hiện ra rằng con rồng đen trước mặt mình đã hỗn loạn rồi. Ngay cả khi anh ta không sử dụng phép thuật để tránh hầu hết các mũi tên, chúng cũng không thể bắn trúng anh ta. Tương ứng, hắn chỉ cần tấn công con rồng xám bên cạnh, đối phương sẽ chủ động ăn nó. 

Chỉ sau vài lần qua lại, một tay của Shiloh đã bị tàn tật. Đây là sự trả thù của Horika cho bàn tay bị gãy trước đây của anh ấy. Tuy nhiên, mọi thứ nợ anh đều phải trả gấp trăm lần, nhưng một tay hiển nhiên không thể làm dịu đi cơn giận của anh. 

Anh ta giơ tay phải lên cao, lưỡi gió hình đĩa trong tay không ngừng lớn dần, tốc độ quay của nó ngày càng cao. Sau một thời gian, nó đã có đường kính ba mét. 

Anh ta đang chuẩn bị giáng đòn cuối cùng cho con rồng đen. 

Lúc này Shiloh đang kéo cánh tay buông thõng bên mình. Sự rối loạn chưa thích ứng với cơ thể và sức lực của anh bắt đầu xáo trộn bên trong cơ thể anh. Nếu cứ làm theo tư thế hiện tại, cả anh và Hanlier sẽ chết. 

"Kết thúc rồi sao..." Hắc Long từ bỏ phản kháng. Mặc dù kế hoạch ban đầu diễn ra suôn sẻ, nhưng nếu Hàn Lập Nhi không tới thì anh ta sẽ không rơi vào hoàn cảnh hiện tại. 

Nhưng hắn cũng không trách Hàn Lập. Thậm chí, anh còn chỉ quay lại ôm lấy “người cha” mà mình vừa yêu vừa hận cả đời. 

Ngay khi tất cả họ đều nghĩ rằng trận chiến đã kết thúc thì một tiếng "Bang!" vang lên. và một lỗ máu xuất hiện trên vai Horijia. Lưỡi kiếm gió khổng lồ được giữ bởi cánh tay phải của anh ta sắp phát nổ, nhưng anh ta đã né được nó bằng một cú nhảy không gian cực mạnh.

"Nó quanh co." 

Một cái bóng cao và gầy chậm rãi bước đến chỗ Shiloh ôm một con Orc bò. Sau khi đặt anh ta và con rồng đen bên cạnh anh ta, ánh sáng xanh ban đầu bao phủ con orc bò bắt đầu bao phủ hai con orc rồng.

"Hãy cho tôi sức mạnh của bạn và tôi sẽ đối phó với anh ta." 

Con rồng đen nhìn con quỷ tục tĩu trước mặt đang đưa tay ra cho mình. Anh do dự một lúc rồi đưa tay ra. Sau đó, sức mạnh trong cơ thể anh như bị lấy đi, chỉ còn lại sự trống rỗng trong cơ thể.

"Giúp ta chăm sóc Oakes, cũng đừng cách hắn quá xa, Tiểu Lâm Âu sẽ chữa trị cho ngươi." 

Mãi cho đến khi âm thanh bên tai biến mất, Shiloh mới nhận ra con quỷ tục tĩu đã quay trở lại, nhưng trước đó chẳng phải anh đã tránh né nó sao? Tại sao đột nhiên anh lại trở thành một người khác?

Anh không thể đoán ra được nhưng ít nhất anh và Hanli đã được cứu. 

"Ha, hahaha, hahaha!" Bên kia là tiếng cười trên sân khấu có phần điên rồ của Horijia. Anh ta cười không chỉ vì cánh tay của anh ta bị tấn công bởi những thứ không xác định mà còn vì những con côn trùng liên tục đến can thiệp vào kế hoạch của anh ta.

"Lần lượt các ngươi đều quyết tâm trốn trong đống xác, ta sẽ không thả các ngươi đi sao?" Lần nhấp nháy này đã đẩy Horijia trở lại trong mưa, thậm chí cánh tay phải của anh ấy cũng bị xoắn trực tiếp thành hình xoắn ốc mà con người không thể làm được. Có vẻ như cuộc trốn thoát khẩn cấp vừa rồi đã khiến anh phải hứng chịu phản ứng dữ dội trong quá trình sử dụng ma thuật không gian. Những vết đỏ ban đầu bị máu bắn tung toé trên chiếc áo choàng trắng cũng tiêu tan dưới làn mưa dày đặc, thậm chí cả cánh tay phải cũng đang xoay tròn và hồi phục một cách khó tin. 

Thật kinh tởm. 

Nguyên nhân của tất cả những điều này là do con quỷ tục tĩu mà gần như ngay từ đầu anh đã không chú ý đến. Anh ta quá yếu để có thể thu hút được một cái nhìn từ chính mình. 

Nhưng chính sự tồn tại mà anh phớt lờ đó đã khiến anh bị tổn thương nặng nề nhất. 

Horijia dùng một tay cởi mũ trùm đầu ra, anh vẫn giữ khuôn mặt trẻ trung đó, với mái tóc đen dày không một chút bạc. Thời gian và đau khổ không để lại dấu vết trên cơ thể anh, nhưng chúng đã khắc sâu vào vẻ mặt hung dữ của anh lúc này. 

Kẻ biến thái trước mặt với đôi mắt xám nhạt nhìn xuống hắn như đang nhìn một người sắp chết...

Tại sao!

Anh ta thực sự đã có được sức mạnh của Quỷ vương. Cho dù không có sức mạnh này, trước đây cũng không có ai có thể nhìn hắn như vậy chứ đừng nói chi là sau này!

Cơn tức giận khiến nhãn cầu của Horijia gần như vỡ tung. Hầu như tất cả những cảm xúc tiêu cực mà anh đã kìm nén từ khi còn nhỏ đều bùng nổ vào lúc này. Năng lượng đen dày đặc bùng phát từ cơ thể yếu ớt, lơ lửng trong không trung và cuối cùng hình thành nên vô số bàn tay ma quái gầy gò. 

"Không phải là ta không chịu nổi sức lực của mình nên bị phản ứng dữ dội, ta đáng đời!"

“Tôi không ngờ anh thực sự sẽ giúp tôi.”

"Tôi không thể chịu nổi khi thấy họ sử dụng đồ của tôi!"

“Anh thậm chí còn không lịch sự khi nói chuyện.” Khóe miệng hắn nhếch lên, nhưng quả thật hiếm thấy Ma Vương trong bộ dạng hiện tại, "Nhưng lần này ta vẫn phải cảm ơn ngươi."

"Tôi không quan tâm lời cảm ơn của anh. Cho nổ tung hắn và xây dựng cơ thể cho tôi. Tỉ số giữa chúng ta sẽ được giải quyết!"

“Được rồi, được rồi, Chúa Quỷ.”

Trong mắt người khác, con quỷ tục tĩu này khá tự tin, thậm chí còn mỉm cười như một chiến lược gia cho trận chiến còn chưa bắt đầu. 

Nhưng chỉ có hắn biết, phía trước hắn sẽ là một trận chiến khó khăn, hắn không có đường lui. 

"Oakes, đợi tôi thêm chút nữa..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328: Vĩnh biệt chính mình

Tôi mệt quá, nghỉ ngơi đi. 

Tại sao không có ai? Chào! 

Một người đàn ông trông giống như một sinh viên đại học lúc này thực sự kiệt sức nên chỉ ngồi xuống bên đường và phàn nàn điên cuồng trong lòng. 

Đừng nói chi đến con người, những con đường thậm chí còn không có màu xám. Dù chỉ là một trò đùa nhưng thế này cũng hơi quá rồi phải không? ! 

"Ahhhhhh!"

Lâm Vũ bất lực hét lên, giải phóng toàn bộ áp lực tích lũy từ trước đến nay, rồi rơi vào vòng nghi ngờ trước đó. 

"Tôi không thực sự đang mơ phải không? Nhưng điều này quá thực..."

Không ai trả lời câu hỏi của anh, ở đây yên tĩnh đến mức không có tiếng gió. 

Sau khi điều chỉnh tình trạng của mình, lần này anh đi bộ về nhà. Dù sao thì anh ấy cũng không giỏi chạy. 

Cửa sổ của các cơ sở kinh doanh, cửa hàng xung quanh và thậm chí cả các tòa nhà dân cư đều đóng cửa. Trước đây anh ta cũng đã từng thử gõ cửa, la hét và thậm chí đập vỡ cửa sổ của người khác. 

Nhưng những cánh cửa và cửa sổ này không những không bị hư hại gì mà còn mang lại cho anh cảm giác rằng toàn bộ tòa nhà là một. Không có cái gọi là khoảng trống, thậm chí cả cửa sổ trong suốt cũng không có, nên anh không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở phía bên kia. 

Nếu lúc này bạn chuyển sang trạng thái tâm linh, bạn có thể dễ dàng xuyên qua bức tường. 

Ừm? Trạng thái tinh thần? 

Có vẻ như anh ta không còn xa để phát điên. Anh ấy đã là sinh viên đại học và vẫn đang mơ mộng về những gì mình sẽ làm ở lớp hai. 

Anh chỉ nghĩ đó là vấn đề của riêng mình nên tiếp tục đi về phía nhà mà không hề suy nghĩ gì. 

Sau một chặng đường dài nhàm chán, cuối cùng Lâm Vũ cũng đã đến trước cửa nhà mình. 

Thang máy vẫn hoạt động, điều này khiến anh bất ngờ. Anh đã định trực tiếp leo cầu thang. 

Nhưng bây giờ anh lại gặp rắc rối. 

Chìa khóa ở ký túc xá đại học của anh ấy. Bạn không nên mang theo những thứ này bên mình, phải không? Nhưng anh ấy không biết từ đâu đã lục túi và tìm ra chìa khóa nhà mình. 

Cửa ác. 

Tuy nhiên, trên đường đi đã xảy ra rất nhiều chuyện tà ác, và anh không còn sức để phàn nàn nữa. 

Chìa khóa được tra vào ổ và cánh cửa mở ra chỉ sau nửa vòng xoay. 

Ừm? Có ai ở nhà không? Nếu cả hai cha mẹ đi ra ngoài chắc chắn sẽ phá khóa. 

"Tôi đã trở lại."

Anh ấy sẽ nói điều này ở sảnh vào mỗi khi đi học về. Nó không có ý nghĩa gì đặc biệt cả, anh chỉ quen với nó thôi. 

"Con về rồi à? Tại sao con không nói trước với mẹ là con không mang theo túi? Con cảm thấy có lỗi ở trường à? Mẹ sẽ gọi điện cho bố con và bảo ông ấy quay lại. Tiểu Ngư của chúng ta đã về rồi, chuyện khác cứ để yên đi."

Lâm Vũ vẫn còn choáng váng. Anh không ngờ rằng mẹ anh thực sự đang ở nhà. Trên đường đi hắn không thấy ai nên cũng không có kỳ vọng gì. 

Tuy nhiên, niềm vui đến rồi đi rất nhanh nhưng Lâm Ngọc vẫn cố gắng giữ vững vẻ mặt, không để lộ sự thất vọng trên gương mặt. 

"Không, con chỉ nhớ mẹ thôi. Khi về con có thể cho bố mua chân gà ngâm tiêu được không? Con muốn ăn cái đó."

"Này, Lão Lâm, ngươi có nghe nói con trai ngươi muốn ăn chân gà không?"

"Trên đường đi, trên đường đi, đợi anh một chút, anh sẽ quay lại ngay. Tiểu Ngọc, đừng sợ. Có chuyện gì cứ nói với bố mẹ, chúng tôi sẽ ủng hộ em vô điều kiện." Người đàn ông ở đầu video vẫn đang bận rộn dọn dẹp quán, có vẻ như đang chuẩn bị đóng cửa quán sớm. 

"Ồ, Tiểu Vũ không thích nghe những điều này, cúp máy đi. Chúng tôi ở nhà đợi cậu." Người phụ nữ cúp điện thoại. Dù đang trách móc cô nhưng niềm vui thực sự được thể hiện qua hành động và khóe miệng của cô. 

"Con đói không? Mẹ nấu cho con ăn. Ồ, ở nhà không có thịt, đợi mẹ." Lúc này cô mới nhớ ra mấy hôm nay ở nhà không chuẩn bị đồ ăn, cô vội vàng chuẩn bị ra ngoài. 

“Mẹ, không cần đâu, ăn chút gì đi, bên ngoài không có ai cả.”

"Tiểu Vũ về sao có thể tùy tiện như vậy? Khi về ta sẽ hầm sườn heo cho ngươi." Nói xong, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, tinh nghịch vẫy tay chào tạm biệt trước khi rời đi. 

…

Nó quay lại trạng thái im lặng trước đó. 

Ngôi nhà vẫn như trước, không có gì thay đổi, kể cả phòng khách, phòng bếp, phòng ngủ và phòng của anh. Tuy nhiên, có lẽ vì anh đột ngột trở về nhà mà không chuẩn bị trước nên căn phòng của anh vẫn có phần bừa bộn. 

Tấm rèm bị gió nhẹ thổi bay. Cảnh tượng bình thường này trong mắt Lâm Vũ có chút không bình thường. Ngay cả cửa sổ cũng mở, và có thể nghe thấy tiếng trẻ con chơi đùa từ tầng dưới. 

Đứng ở cửa sổ nhìn xuống, trong khu dân cư vốn dĩ trống rỗng có rất nhiều người đang đi lại chơi đùa ở tầng dưới, trong đó có mẹ anh, chắc là vừa đi thang máy xuống tầng dưới, phía trên có thể nhìn thấy những bước đi nhẹ nhàng của bà. 

Mẹ thực sự muốn gặp anh ấy. 

Anh nên làm gì bây giờ? Bạn đang đợi bố mẹ về phải không? Hoặc...

Lâm Vũ nằm ở trên sô pha, ngơ ngác nhìn trần nhà. Sẽ thật tuyệt nếu có một cuốn sách vào thời điểm này, sẽ không quá nhàm chán. 

Ừm? Nghĩ đến điều gì đó, anh đột nhiên đút tay vào túi quần, lấy ra một chiếc điện thoại thông minh và mở khóa bằng nhận dạng khuôn mặt. 

Đúng, không phải bạn thường dành thời gian rảnh rỗi để xem video trên điện thoại sao? Làm sao anh ấy có thể nghĩ đến việc đọc một cuốn sách? Anh thậm chí còn không nhận ra rằng mình cần phải nhìn vào điện thoại cho đến tận bây giờ. 

Đầu óc tôi luôn có cảm giác như có một khoảng trống, nhưng tôi không thể nhớ được chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng khi mở phần mềm video trên điện thoại ra, phát hiện video được đưa đến đều là video anh đã xem trước đó, anh liền tắt điện thoại và đi ngủ. 

…

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, đến giờ ăn rồi."

Lâm Vũ bị người nhẹ nhàng lay động tỉnh lại. Anh không biết mình có ngủ quên hay không, nhưng khi tỉnh dậy, bố anh cũng đã về nhà, mẹ anh còn nấu xong hai món. 

"A? Tôi đã ngủ bao lâu rồi?" Anh không cảm thấy gì cả, thậm chí anh còn không nghe thấy tiếng nấu ăn ở nhà. 

“Không lâu nữa đâu, mẹ đã làm món thịt heo xào ớt mà con thích rồi. Con đi học ở đó không có nhiều cơ hội ăn đâu phải không?”

Nói xong, hắn dường như ngửi thấy mùi ớt cay nồng, thật hoài niệm. 

Sau khi ngồi vào bàn ăn, chúng tôi ăn một miếng thịt heo xào ớt, một quả trứng tráng măng và món chân gà bố mang về. 

"Ăn nhiều một chút, ở trường con đã gầy đi, bình thường cũng không gọi điện cho chúng tôi. Có khó khăn gì cứ nói với bố mẹ là được." Bố là người lương thiện. Mặc dù anh ấy dường như không quan tâm đến bản thân từ khi còn nhỏ nhưng anh ấy hoàn toàn đồng ý với bất kỳ sự hỗ trợ nào mà anh ấy cần. 

Nhìn mái tóc trắng trên thái dương của cha và những nếp nhăn không thể che giấu nơi khóe mắt khi ông cười, nó khiến ông cảm thấy cay đắng từ một góc độ khác. 

"Này, em đã nói xấu gì đó, đừng khóc, Tiểu Ngọc, có khó khăn gì thì hãy nói với bố mẹ." Mẹ anh trông vẫn vụng về đến mức quan tâm nhưng không biết phải làm sao, giống như trong ký ức của bà. 

Lâm Ngọc lau nước mắt, lại không giải thích vì sao lại rơi nước mắt. Thay vào đó, anh thuyết phục mọi người đi ăn cùng nhau trước. Ăn xong họ vẫn còn thời gian. 

Các món ăn đều có hương vị mà anh quen thuộc và thích, thậm chí cả chân gà ngâm tiêu. Công thức của ông chủ chưa bao giờ thay đổi. Đó đều là những hương vị quen thuộc, những khung cảnh quen thuộc, những con người quen thuộc và...

Khuôn mặt mờ mịt đó. 

Ngay từ khi Lâm Vũ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, anh đã xác định rằng đây là một thế giới được tạo thành từ ký ức của anh. Mọi thứ xung quanh đều bị anh tác động một cách chủ quan. Ký ức càng sâu, anh càng có thể chạm vào và khôi phục được nhiều thứ, giống như chiếc tủ trong bếp mà anh chưa từng mở ra. Sau khi mở ra thì bên trong không có gì cả vì anh không biết bên trong có gì. 

Sau khi nhận ra điều này, những ký ức đã mất trước đó dần dần quay trở lại cho đến khi anh nhớ lại tất cả. 

Đây là một thế giới trong mơ được tạo ra bởi mong muốn mượn sương mù của gương nước. 

"Bố, mẹ, con có chuyện muốn nói với hai người. Chuyện này rất quan trọng." Sau khi gia đình ba người ăn xong, anh mới chủ động bắt chuyện. Sai Lâm và mẹ Lin cũng lặng lẽ lắng nghe những khó khăn của con trai mình.

"Anh Yêu Em."

"Chúng ta cũng vậy. Bố mẹ cũng luôn yêu thương em."

"Nhưng tôi không thể ở lại đây, đây không phải là nhà thực sự của tôi."

"..."

"Đây đều là ta tạo ra mộng, không phải hiện thực. Ta vẫn không biết cha mẹ ruột của mình ở đâu, nhưng ta đã biết mình nên đi nơi nào."

Sai Lâm và mẹ Lin không hề phát điên vì lời nói của Lâm Vũ, họ cũng không có phản ứng cực đoan nào khác. Họ chỉ im lặng lắng nghe. 

"Anh chỉ muốn từ biệt em, cũng muốn nói với em rằng anh đang sống rất tốt. Em đừng lo lắng cho anh. Anh cũng đã tìm được người mình yêu, anh ấy cũng rất yêu anh. Anh muốn quay lại tìm anh ấy."

"Chúng tôi biết." Sai Lâm mỉm cười, cất bát đĩa đi và bắt đầu rửa bát rất tự nhiên, "Chúng tôi được tạo ra dựa trên trí nhớ của con, Xiaoyu, và sự tồn tại của chúng tôi là để bù đắp cho những tiếc nuối trong lòng con."

"Chúng ta không phải cha mẹ của ngươi, nhưng tình yêu của chúng ta đối với ngươi cũng không phải là giả, cha mẹ ngươi nhất định rất yêu ngươi."

Lâm Ngọc không ngờ lại được họ an ủi như vậy, nhưng điều khiến anh buồn không chỉ vì đó là sai sự thật, mà còn vì hình ảnh cha mẹ anh trong trí nhớ của anh đã bắt đầu mờ đi, và anh không thể nhớ lại chi tiết khuôn mặt của họ dù đã cố gắng hết sức. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nói chuyện với bố mẹ thường xuyên hơn. Tình hình của tôi là gì? Bố mẹ tôi vẫn đang tìm tôi phải không? 

Anh sợ phải rời đi mà không từ biệt, càng sợ bố mẹ anh sẽ không may mắn tìm được anh đã mất tích. 

"Lâm Ngọc." Mẹ Lâm nhẹ nhàng gọi tên anh, cùng cha Lâm ngồi hai bên mỉm cười. "Những nỗ lực của bạn sẽ không vô ích."

Những nỗ lực của anh ấy? 

Sau gần một năm ở thế giới đó, cuối cùng anh cũng tạo ra được một giấc mơ cho riêng mình. Lẽ ra anh phải nghĩ đến điều đó từ lâu. Việc thực hiện mong muốn được kết nối với giấc mơ. Chẳng phải là để cho mình một giấc mơ lý tưởng sao? 

Kết quả là anh ta không trở về nhà, làm tổn thương Oakes, làm tổn thương mọi người, tiếp tục đạo đức giả và cuối cùng không giúp được ai. 

Đột nhiên anh cảm thấy tay mình bị giữ, và bố mẹ anh đang nắm tay anh ở bên trái và bên phải. 

Bàn tay của bố thô ráp hơn một chút, bàn tay của mẹ cũng thanh tú hơn, nhưng bạn cũng có thể cảm nhận được những vết chai trên đó, cả hai đều có cùng hơi ấm. 

Không, anh ấy có ấn tượng sâu sắc như vậy trong tay bố mẹ mình sao? 

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên và phát hiện ra rằng tất cả các chi tiết về khuôn mặt của hai người vẫn còn hơi mơ hồ giờ đã hiển thị trước mắt anh. So với vừa rồi, bố mẹ bọn họ trông già hơn gần chục tuổi. Cảm giác như đây thực sự là sự xuất hiện gần đây của họ. 

"Tiểu Ngư, thật sự là Tiểu Ngư."

Nghe được câu hỏi có phần không tin và đầy mong đợi của người phụ nữ, anh vẫn không cầm được nước mắt, cổ họng cảm thấy đau nhức và nghẹt thở.

"Ừ! Là con đây mẹ, là con đây." Anh không biết liệu giấc mơ này có mang lại cho anh sự tử tế hay không hay liệu anh có thực sự nói chuyện với mẹ mình hay không, nhưng ít nhất hiện tại, anh sẵn sàng tin rằng những gì anh nhìn thấy là sự thật. 

"Bây giờ cậu đang ở đâu? Cậu thế nào rồi? Tại sao cậu lại đột nhiên biến mất? Nhà trường gọi điện về nhà. Bố mẹ tôi không tìm thấy cậu. Họ sợ cậu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Chúng tôi thực sự rất nhớ cậu."

"Tôi cũng nhớ các bạn, nhưng đừng lo lắng. Tôi đang sống rất tốt. Chỉ là bây giờ tôi đang ở một thế giới khác. Các bạn nên ổn thôi. Tôi sẽ tự tìm đường về nhà. Đừng làm điều gì ngu ngốc. Hãy đợi cho đến khi tôi quay lại."

Mẹ Lâm rõ ràng muốn hỏi chuyện khác nhưng cha Lâm đã ngăn mẹ lại. Người đàn ông trước mặt thường không có được vẻ uy nghiêm như cha mình. Gia đình anh luôn nói chuyện và cười đùa. Đây là lần đầu tiên anh thấy bố mình có vẻ nghiêm túc như vậy. 

"Hãy bảo trọng bản thân mình. Con từ nhỏ đã hiểu chuyện rồi. Chúng ta luôn tin tưởng con. Con muốn làm gì thì cứ làm đi. Hiện tại bố có thể không giúp được con, nhưng con đã bảo chúng ta đợi. Sau đó mẹ con con sẽ luôn đợi con quay về. Nơi này mãi mãi là nhà của con."

Hai người nắm tay chặt hơn, Lâm Ngọc nhận ra không phải vì nước mắt của anh làm mờ khuôn mặt của cha mẹ mà là họ thực sự đang thay đổi về hình dáng trước đây, trạng thái này sắp biến mất. 

"Anh yêu em! Em luôn là người anh yêu thích nhất." Anh muốn tận dụng cơ hội cuối cùng này để nói điều này. 

"Chúng tôi cũng yêu em, Tiểu Vũ." "Chờ ngươi về nhà."

Vị trí của hai người không thay đổi, nhưng giọng nói của họ trở nên thanh tao, như thể cách nhau hàng chục mét, cho đến khi khuôn mặt của họ trở lại hình dáng mờ ảo trước đó. 

Họ vẫn duy trì những hành động như trước. Như thể sự bất thường chưa từng xảy ra và vẫn như trước. 

Nhưng Lâm Vũ đã hoàn thành tâm nguyện của mình và không còn cần những giấc mơ này để khiến anh bối rối nữa. 

"Thú Vương, ngươi có ở đó không..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329: Thú Vương Hoàng Kim

Giấc mơ bị đóng băng sau khi anh nói những lời này, sau đó mọi thứ bắt đầu tan biến, xung quanh trở nên trắng xóa, ngoại trừ con orc sư tử lông cam cao hai mét đang đứng trước mặt anh. 

Trong thế giới trắng xóa này, anh ấy thật bắt mắt và ấm áp như một tia nắng. Ngoài ra còn có một vài bím tóc vàng trên chiếc bờm màu cam của anh ấy. Có thể thấy vị vua thú này rất quan tâm tới hình ảnh của mình. 

"Bạn có thể làm tối xung quanh một chút không? Nó hơi khắc nghiệt."

"..."

Có lẽ hắn không ngờ lời nói đầu tiên của Lâm Vũ lại như thế này. Nụ cười trên mặt Thú Vương gần như ngừng lại, nhưng hắn vẫn chu đáo điều chỉnh độ sáng vị trí của họ theo yêu cầu. 

"Trời tối quá, có ánh sáng chiếu vào tóc cũng không đẹp. Chúng ta thay đồ lại đi." Hình tượng của Lâm Vũ đã thay đổi từ một con người thành một kẻ biến thái, và anh ấy có thói quen dùng tay cuộn tóc. 

Chết tiệt! 

Tuy rằng Thú Vương lúc này thật ra không có chửi bới, nhưng nhìn vẻ mặt của hắn, có lẽ chính là hắn đang nói những điều này trong lòng. 

"Hiện tại ngươi thế nào? Hài lòng chưa, đồ biến thái." Giọng nói của con sư tử lớn rõ ràng là đang nghiến răng nghiến lợi, hắn có một loại nhẫn nại và điên cuồng, nếu như hắn còn ra thêm bất kỳ yêu cầu nào nữa sẽ giết chết tất cả mọi người. 

Anh ấy dường như không giỏi đùa giỡn nên đã ghi chép. 

"Tôi rất hài lòng. Không biết tôi gọi Thú Vương là gì nhỉ?"

"Bạn không cần phải biết."

Thôi, chúng ta hãy đi theo con đường lạnh lùng và xa cách, không nói thì đừng nói gì, coi như anh ấy hiếm có, mặc dù loại nhân vật bề ngoài trông rất kiêu ngạo này chắc chắn sẽ rất gợi cảm nếu anh ấy trở nên gợi cảm. 

"Ahem! Tôi có thể nghe thấy bạn đang nghĩ gì. Tôi không nói điều đó chỉ vì tôi không muốn bạn hiểu lầm. Tên tôi là Golden. Đó không phải là cái tên mà bạn biết. Chỉ là cùng một cái tên mà thôi."

"Ừm..." Anh ta bị bắt quả tang. 

“Cậu muốn quay lại phải không?”

"Ừ, có cách nào không?" Hắn xứng đáng làm vua nên mới thả mình ra, thực sự là một người cao thượng. 

"Ngươi tâng bốc ta cũng vô dụng, ta chỉ là không thích những cái kia vặn vẹo, để ngươi trở về cũng không sao, nhưng thân thể ban đầu của ngươi đã bị ma quỷ chiếm giữ, không có sự đồng ý của hắn thì không thể quay về."

Dù sao giọng nói của anh ấy cũng sẽ được nghe thấy, nên Lâm Ngọc căn bản không giấu giếm, "Tôi có thể liên lạc với anh ấy không?"

"Được rồi." Câu trả lời của Thú Vương khiến người ta yên tâm, nhưng ánh mắt lảng tránh của hắn lúc này vẫn lộ rõ ​​vẻ không cam lòng thực sự. 

“…Cậu ghét anh ta à?”

"Không ai thích ma quỷ."

"Sao không có ai cả? Chẳng phải Long Thần đó rất thích sao?"

"Bạn đang nói về Michael Dras, anh ấy là một phôi thai thuần khiết. Lúc đầu anh ấy nói rất hoành tráng, nhưng cuối cùng anh ấy chỉ muốn đụ quỷ." Golden ôm trán không muốn thừa nhận đây là đồng đội của mình.

"Nhưng anh ấy đã hiểu được." 

"Ông ấy cũng để lại lời nguyền của quỷ dữ cho con cháu mình."

“Còn ngài thì sao, Chúa Thú Vương?”

"Tôi? Tôi không hứng thú lắm."

"Điều đó đã bao giờ được thực hiện chưa?"

"..."

Được rồi, có vẻ như anh ta đã bị chơi xấu, tôi thực sự muốn xem...

"Đừng nghĩ về điều đó!" Golden thực sự không thể tưởng tượng được làm sao mà con quỷ tục tĩu trước mặt lại có thể nghĩ đến dục vọng một cách logic như vậy. Hắn đã chết nhiều năm như vậy, chỉ cần một mảnh linh hồn còn sót lại, có thể còn yêu thân xác hắn sao? 

Để làm Lâm Vũ im lặng, Golden vẫy tay và một màn hình xuất hiện trong khoảng không, phát ra cảnh Rừng Kính Thủy.

Khung cảnh sau khi anh rời đi. 

Tại sao con người đó lại thực hiện một nghi lễ? Shiloh cũng bị bắt. Oakes và những người khác đâu? 

Như nghe được những thắc mắc trong lòng Lâm Ngọc, cảnh tượng quay lại, hiện ra cảnh trâu và rồng quấn lấy nhau, nhưng xét thân phận của bọn họ, bọn hắn cũng không lạc quan chút nào. 

“Có vẻ như cậu không hề tức giận.” Golden thực ra làm điều này vì muốn trả thù, nhưng lại phát hiện tâm trạng của đối phương bình tĩnh hơn dự kiến, đồng thời anh cũng không thể biết được suy nghĩ thực sự của Lâm Vũ thông qua khả năng đọc tâm trí. 

"Tại sao tôi phải tức giận?"

“Con Orc bò của bạn đã phản bội bạn ngay sau khi bạn rời đi.” Oaks trong ảnh chỉ giơ chân lên và nói điều gì đó như yêu cầu Hanliel đụ vào lưng anh ta. 

"Bạn gọi đây là sự phản bội? Chúng ta không nên nhanh chóng tìm Quỷ vương và cứu hắn sao?"

"..." Tại sao lại khác với những gì anh nghĩ? Anh ta dường như không thể đối phó với con quỷ tục tĩu này. 

Không còn lựa chọn nào khác, anh chuyển góc nhìn của mình sang cơ thể ban đầu của Lâm Vũ. 

Lúc này Ma Vương đang ẩn náu dưới gốc cây Fenggu. Anh ta trông có vẻ lo lắng nhưng anh ta biết rõ rằng mình không đủ sức và nếu lên đó, anh ta sẽ chết. 

Sau đó, dường như nhận được tín hiệu nào đó, hắn ẩn nấp sâu hơn, sau đó trong không gian mà Lâm Ngọc và Golden đang ở hiện tại, hình ảnh ác ma cũng xuất hiện. 

Anh ta không cao hơn họ bao nhiêu và trông giống như một con mèo đen to lớn. Tuy nhiên, có sừng và gai xương kéo dài từ đầu và mặt bên của anh ta. Những chiếc răng nanh sắc nhọn và đôi mắt đen như màn đêm đều cho thấy nó không phải là một con mèo lớn thực sự. 

"Này, cậu chủ động liên lạc với tôi, tôi tưởng cậu sẽ luôn phớt lờ tôi cơ mà? Cậu cũng ở đó à?"

"Ừ, tôi cũng ở đây." Lâm Vũ đặt tay lên hông một cách tự hào. Ngay cả khi đối mặt với sự kết hợp giữa Thú Vương và Quỷ Vương, anh cũng chưa bao giờ cảm thấy sợ hãi trên sân khấu. 

"Vậy anh muốn làm gì? Anh không thể đưa tôi đến đây ôn lại chuyện xưa phải không? Anh và tôi hình như không có nhiều vướng mắc. Ồ, điều đó cũng không hoàn toàn đúng. Ít nhất tôi đã đụ anh một trận."

Tại sao tên quỷ vương này lại nói chuyện như con quỷ tục tĩu đó! 

Golden không thể nhịn được cười nữa. Đương nhiên hắn không muốn gặp Ma Vương vì lý do này, nhưng nếu là trước đây, Ma Vương có nói như vậy không? 

Thủ phạm vẫn là con quỷ tục tĩu. 

Lâm Ngọc không biết lúc này mình đã oán hận rồi, nhưng thành thật mà nói, nếu là Hoàng Kim, hắn sẽ chỉ đánh trả Ma Vương bị Long Thần cho vào mông, nhưng dù sao hắn cũng là một Thú Vương không có vết nhơ, không hiểu được những khúc mắc đen tối này. 

"Nếu ngươi có lời muốn nói, ta chỉ còn lại một mảnh linh hồn, Golden đã chết rồi."

"Tch, anh vẫn nghiêm túc như trước, đụ em sướng làm sao. Quên đi, tại sao, bây giờ anh quay lại với em có mục đích gì?" Tính khí của Gu Cordo đã trải qua một sự thay đổi lớn. Nếu trước đây anh ta là một con quỷ kiêu hãnh thì bây giờ anh ta là một kẻ lưu manh.

"Tôi có thể xem đoạn video bạn quan hệ tình dục được không?" 

"Không phải bây giờ, tôi cần lấy lại sức."

"Cả hai người thế là đủ rồi!"

Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Vốn dĩ hắn cho rằng linh hồn đến từ thế giới khác này sẽ cho hắn chút hy vọng, nhưng hiện tại hắn biết bọn họ ở cùng một nhóm!

"Được rồi, tôi muốn quay lại ngay bây giờ." Lâm Vũ không còn do dự nữa. Theo quan điểm của họ, Shiloh đã chiếm lấy cơ thể và tạo ra cơ thể của chính mình, và cuộc đấu tranh sau đó đều được thực hiện chỉ trong một lần. 

"Bạn đến khi bạn nói rằng bạn muốn đến và rời đi khi bạn nói rằng bạn muốn? Vậy thì chẳng phải tôi, quỷ vương, trông rất vô liêm sỉ sao?"

"Anh có nghĩ hình ảnh của anh trong mắt em vẫn tốt không?" Anh ta có biểu hiện kỳ ​​lạ và cố gắng không cãi nhau với Kordo. 

"Cơ thể này hiện tại là của ta, ta đương nhiên có thể quyết định xem ngươi có thể quay lại hay không. Có lẽ nếu ngươi quỳ xuống thổi kèn cho ta một cái, đồng thời cầu xin ta, ta có thể suy nghĩ."

"Chúng ta có thể làm điều đó ở đây không?" Trong thế giới ý thức, nó có được coi là sự kết nối thần thánh không? Anh ta rất tò mò, mặc dù không trực tiếp hỏi nhưng ánh mắt mất kiểm soát hướng về Golden vẫn bị chú ý. 

"Đừng hỏi tôi, tôi chưa làm việc đó." Thú Vương tức giận trả lời. Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy là một người biết tất cả? 

Cho nên sau khi bị phong ấn ở đây nhiều năm như vậy, ngươi thậm chí còn chưa từng thử thủ dâm? Bạn quả là một vị vua thú khổ hạnh. 

"Đừng nghĩ đến những điều kỳ lạ trong đầu!" Anh ấy mệt mỏi. Đầu óc của tên biến thái này không bình thường, lẽ ra hắn không nên phản ứng ngay từ đầu. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ vẫn không chấp nhận thỏa thuận do Ma Vương đề xuất. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ, chắc hẳn là rất xấu hổ phải không? Sức mạnh của ngươi không thể lấy lại được sao?"

“Đừng làm ra vẻ như cậu hiểu hết mọi thứ.” Gukeldo không thích cảm giác lần nào cũng bị tên biến thái này dẫn dắt. 

"Dù sao ta cùng ngươi liên lạc đã lâu như vậy, ngươi cũng không phải là chờ buổi lễ kết thúc rồi mới ra tay, trừ phi ngươi nhận ra mình không thể khống chế được sức mạnh của chính mình."

“Đây thực sự là dáng vẻ của anh sao?” Lâm Vũ nhìn cơ thể của Gu Cordo một lần nữa và bắt đầu đi vòng quanh anh ta. 

"Hừ! Để chăm sóc lòng tự trọng khiêm tốn của ngươi, ta đã thu nhỏ kích thước của mình. Con người thật của ta có thể so sánh với những ngọn núi trong cơ thể ta." Gu Cordo dường như rất ấn tượng với ánh mắt ngưỡng mộ của Lâm Vũ và không ngần ngại để anh quan sát cơ thể mình. 

Nhưng những lời này đối với Lâm Vũ lại có vẻ khác. 

Có thể so sánh với núi? Chẳng lẽ thân thể to lớn như vậy lại bị Long Thần đánh chết, để người chung quanh đều nhìn thấy sao? 

"Pfft!" Vàng không nhịn được cười. 

"Tại sao mày lại cười, con sư tử hôi hám? mày cần được làm tình phải không?"

"Không, cậu tiếp tục." Anh có thể nghe thấy giọng nói chân thành của Lâm Vũ, nhưng ma quỷ không thể nghe thấy. Phải nói rằng khi mũi nhọn của con quỷ không nhắm vào mình thì những lời phàn nàn này nghe thật thú vị. 

Gu Cordo không ngần ngại cho đến khi Lâm Vũ đến gần anh, nắm lấy con cặc của anh và bắt đầu vuốt ve nó.

"Bạn đang làm gì thế!" Quỷ Vương nhất thời nổi giận. Tuy hắn dùng tình dục như một phương tiện để giải tỏa sự buồn chán, nhưng làm sao mà dương vật của Quỷ Vương lại có thể bị người khác tùy ý chạm vào? 

Vô lễ như vậy, hắn sắp bóp nát đầu tên biến thái này rồi. 

"Hả? Quan sát cơ thể của bạn, nó còn có thể là gì nữa?" Gukeldo vẫn ngạc nhiên như trước. Khi nào thì anh ấy mới quen với nhịp điệu của mình… Không, “Ừ, tôi chưa nói với anh rằng anh nên giao thân thể ra trước, tôi sẽ lấy lại sức mạnh và tạo ra cơ thể cho anh?”

“Nhìn anh kìa, anh có giống như anh đã nói thế không?”

Được rồi, có lẽ anh ấy đã quên, nhưng anh ấy sẽ không xin lỗi.

"Bây giờ hãy nghĩ về nó?" 

"Tại sao bạn nghĩ bạn có thể làm được còn tôi thì không?"

"Vậy cậu có quen sử dụng cơ thể của tôi không?"

"Thật khủng khiếp!" Câu nói khủng khiếp này thực sự đúng. Anh ấy đã đứng đầu thế giới từ khi sinh ra và chưa bao giờ phải chịu những bất bình như vậy. 

"Chính là vậy, dù sao đây là thân thể của ta, lại có rất nhiều đạo cụ ngươi không biết sử dụng, trừ phi ngươi có thể lấy lại sức mạnh, bằng không ta vẫn có tỷ lệ thắng cao hơn đúng không? Chỉ cần giao dịch nhỏ như vậy, ngươi có thể có được một thân thể mới, không cần phải tức giận với ta nữa đúng không?"

Trong lúc trao đổi giữa hai người, động tác tay của Lâm Vũ không bao giờ dừng lại, Gu Cordo cũng không ngăn cản anh ta, nên anh ta bị đụ mạnh như thế này. 

“Nó khá lớn và có ngạnh.”

“Ta là Ma Vương, xin hãy quan sát cẩn thận và khôi phục lại cho ta một cách chính xác.”

"Vậy ngươi đồng ý thỏa thuận của ta?"

"Ha ha, ý kiến ​​thật hay!" Cổ Khả Đa buông những lời này và biến mất khỏi không gian. Có vẻ như anh không muốn chấp nhận lời đề nghị của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Nhưng có một lý do khác cho sự ra đi của anh ấy. Oakes, Hanlier và những người khác thoát khỏi bẫy và lao vào trung tâm chiến trường...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330: Lâm Ngọc

Anh chỉ có thể theo dõi mọi chuyện xảy ra tiếp theo. Con người đó rất mạnh mẽ. Hanliel, Shiloh và Oakes kết hợp lại không thể sánh được với anh ta. 

Anh ấy cũng bị thương nặng! 

Lâm Vũ chỉ có thể lo lắng, nhưng nếu Gu Cordo không đồng ý để anh lấy lại cơ thể, anh sẽ không có cách nào giúp đỡ. 

Nhưng còn người Gukerdo thì sao? Là quỷ vương, hắn không thể trốn mãi được phải không? Hãy bắn hắn đi! 

"Thật sự có thể đánh bại hắn sao?" Một giọng nói vang lên từ phía sau, Ngạo Ma Vương lại quay đầu lại, nhưng so với vẻ kiêu ngạo trước đây thì lần này hắn đã kiềm chế rất nhiều. 

"Ta nhìn thấy ngươi chỉ là đang xem trận chiến mà không làm gì cả, ta nóng nảy như vậy. Ngươi có thấy ta đánh nhau không?"

"Ngươi còn có gan nói rằng ngươi trách ta yếu đuối như vậy?"

"Bắn đi, ngươi không biết dùng súng sao?!"

"Làm sao tôi biết bạn đang nói về khẩu súng nào!"

“…” Đúng vậy, anh ấy thực sự dường như không thể hiện được nhiều. Anh thấy mình có chút vô lý. Lâm Ngọc chỉ có thể ho nhẹ một tiếng, xấu hổ nói: "Ân, để ta làm, ta có biện pháp đánh hắn."

"Chỉ bằng khẩu súng mà bạn đã đề cập?"

“Đúng vậy, nhưng cho dù súng không có tác dụng thì tôi vẫn có cách khác. Đôi khi không cần phải mạnh hơn đối thủ mới có thể giành chiến thắng.”

Ma Vương rơi vào trầm tư. Anh vẫn đang do dự có nên thực sự giao nộp cơ thể mình hay không. Anh tự hỏi rằng không đời nào anh có thể đánh bại một con người có sức mạnh riêng với cơ thể như vậy.

"Bạn sẽ định hình cơ thể của tôi?" 

"Tại sao không? Chúng ta có phải nói chuyện chéo với nhau mỗi ngày không?"

"Tại sao tôi phải tin tưởng bạn?"

"Bởi Oakes." Oakes bị đâm xuyên qua cơ thể. Bây giờ anh ấy lo lắng hơn nhiều so với bề ngoài. Mặc dù anh ta có thể nhìn thấy Tiểu Lâm Âu từ góc nhìn thứ ba sử dụng sức mạnh của mình để duy trì sự sống của Oakes, nhưng nguồn gốc của mối đe dọa vẫn chưa được giải quyết và họ vẫn chưa thể thư giãn. 

Gukeldo không biết con quỷ tục tĩu đang nói về tình yêu gì trước khi rời đi, nhưng nếu nói ra, anh sẽ giữ lời hứa với con bull orc. 

Anh không biết tại sao, nhưng anh cảm thấy con quỷ tục tĩu trước mặt nhất định sẽ làm điều đó. 

"Được, thỏa thuận..."

…

"Nhưng có vẻ hơi khó giải quyết." Cú đánh đầu tiên của anh ấy đã bị lệch. Mặc dù có tác dụng tốt nhưng loại chuyện này cơ hội đầu tiên đã bị bỏ lỡ, lần thứ hai khó có thể phát huy tác dụng.

“Đừng nói với tôi là bây giờ bạn không thể làm được gì nhé.” 

"Yên tâm, chúng ta vẫn còn có cơ hội." Lâm Vũ liếc nhìn con người đang vặn vẹo cơ thể quỷ dữ của mình. Thành thật mà nói, sức mạnh của quỷ vương không hẳn là ngon tuyệt và chỉ mất một thời gian dài nó mới phản tác dụng.

Đặc biệt là lúc này, đôi bàn tay ma quái đó đang chặn những phần chí mạng của Horijia. Anh ta không thể bắn và đuổi theo, và anh ta không thể đến gần. Dù sao trước đó hắn cũng đã nhìn thấy chuyện xảy ra với Shiloh, việc bỏ lại con tin sẽ chỉ nguy hiểm hơn mà thôi. 

"Hãy cẩn thận!"

Quỷ vương nhắc nhở, nhưng Lâm Vũ phản ứng nhanh hơn và rời khỏi vị trí ban đầu trước cú nhảy không gian của Horijia. Đồng thời, anh ta áp dụng kỹ thuật rào chắn cơ bản cho Oaks và những người khác. Tuy nhiên, kỹ thuật rào chắn chính, có một phần sức mạnh của Gucordo, có thể đã vượt quá giới hạn trên. 

Theo Cordo, cú nhảy không gian của Horijia thực chất không phải là ma thuật không gian mà là ma thuật gió. Về nguyên tắc, điểm cuối cùng của phong ma thuật là không gian, nhưng bởi vì con người ở thời đại này không có ma lực như vậy để hỗ trợ tiêu hao, cũng không có kiến ​​thức tương ứng, nên ma thuật không gian được coi là tồn tại trong truyền thuyết. 

Mà Horijia thu được rất nhiều ma lực tiêu hao cùng một phần tri thức trong phong ấn, cũng như sự hiểu biết của chính mình về ma thuật gió. Cả ba bổ sung cho nhau và cho phép anh ta sử dụng nó. 

Sau khi hiểu được nguyên lý, không phải là không thể chống lại nó. Dù sao thì đây cũng là ma thuật gió nên khi sử dụng sẽ có dấu vết của gió. Chỉ cần nắm bắt được những dấu vết này, Horika khi nào sẽ biến mất và hắn sẽ rơi xuống đâu, bạn sẽ có cơ sở phán đoán. 

Gu Cordo theo dõi trận chiến trong cơ thể Lâm Vũ, nhìn con người nhấp nháy liên tục luôn chậm hơn một bước so với con quỷ tục tĩu này, và sự đánh giá của anh ấy đối với Lâm Vũ đã tăng lên một cấp độ khác. 

Với cái nhìn sâu sắc và khả năng thực hiện như vậy, anh ta thực sự có thể đánh bại con người này. 

Thấy đòn tấn công của mình không có hiệu quả, Horijia lại dùng não. Anh ta giả vờ tấn công nhưng thực ra đang nhìn chằm chằm vào lũ Orc được bảo vệ bởi kết giới. 

Và khi nghĩ rằng mình đã thành công, anh ta đã né tránh và hạ cánh ngay phía trên Oakes và những người khác. 

"Bùm!"

Đó lại là giọng nói lúc trước. Horijia không hiểu tại sao con quỷ tục tĩu luôn tìm được mục tiêu của mình. Lần này kế hoạch của hắn bị phát hiện. Đòn tấn công vừa rồi nhắm vào lưng anh ta, nhưng anh ta đã chặn nó bằng đôi tay ma quái của mình. 

Cũng may là tôi cẩn thận, nếu không tôi đã nói với anh rồi. 

Horika, người đã trốn thoát trong nháy mắt, ngừng tấn công. Con quỷ này độc ác hơn anh tưởng, và anh không thể bị đánh bại trong những trận chiến thông thường. 

Lâm Vũ, người bị chặn cú đánh thứ hai ở đây, cũng cảm thấy bối rối. Kẻ thù tự vệ quá tốt và súng của hắn không thể bắn trúng điểm yếu. Có thực sự vẫn là vấn đề với phát súng đầu tiên? 

Loại vũ khí này về cơ bản chỉ dùng để giết người ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ không phải là những kẻ ngốc đứng đó làm mục tiêu cho bạn, chưa kể đến sự can thiệp của nhiều loại phép thuật. 

Nếu nó không hiệu quả, chỉ cần thử phương pháp khác. Suy cho cùng, Horijia có thể thích nghi với nhiều loại phép thuật. 

Một sợi chỉ giống như chất lỏng màu đen chảy ra từ cơ thể Horijia, và sau khi tiếp xúc với mặt đất, nó lan ra xung quanh giống như rễ cây. Khi họ tiếp xúc với xác của những con quái vật đã chết trước đó, những con quái vật đó đã hồi sinh ngay tại chỗ. Một lúc sau, họ bị bao vây bởi hàng chục con quái vật khổng lồ. 

Nhưng chiến thuật sóng người như vậy không hiệu quả. Chỉ là một rào cản gió mạnh đã trực tiếp cô lập tất cả lũ quái vật từ bên ngoài. Tiếp cận sẽ chỉ cắt thêm cơ thể của họ. Những con rối quái vật này suýt chút nữa đã xếp hàng chờ chết. 

Horijia sau đó cố gắng kiểm soát ba con Orc trong tấm chắn bảo vệ, nhưng phát hiện ra rằng tấm chắn bảo vệ không những không có ngõ cụt ở mọi hướng mà còn được bổ sung thêm một lớp màng bọc gió ở lớp ngoài. Bàn tay ma quái của anh cũng sẽ bị đứt khi chạm vào. 

Hiện tại hắn đã mất đi tất cả phương thức tấn công, tất cả các đòn tấn công của hắn đều đã tìm được giải pháp tương ứng. Cách tốt nhất để sử dụng nó là sử dụng đòn tấn công nhanh bằng cách nhảy không gian. 

Vì vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Horijia đã nghĩ ra giải pháp tốt nhất - chạy! 

Tất nhiên, anh không bỏ chạy một cách mù quáng. Nếu hắn còn ở lại nơi đó, ác ma tà ác có lẽ sẽ không cho hắn cơ hội thành công, nhưng chỉ cần hắn chạy trốn, đối phương sẽ phải đối mặt với lựa chọn. 

Hoặc để hắn trốn thoát, vì dù sao Quỷ vương cũng đã có được một phần sức mạnh, hắn vẫn còn cơ hội quay trở lại, hoặc đuổi kịp để những con rối hắn sắp xếp trước có cơ hội xuyên thủng hàng phòng ngự của chúng. 

Bây giờ tùy thuộc vào sự lựa chọn của kẻ biến thái. 

Horijia quay lại và phát hiện ra con quỷ tục tĩu đang đuổi theo mình với tốc độ siêu cao, và dường như sắp bị vượt qua. 

Tốc độ quái quỷ gì vậy! Ngay cả khi có một khoảng cách giữa các tia chớp của anh ấy, anh ấy sẽ không bị bắt kịp nhanh như vậy, phải không? Hơn nữa, đối phương vẫn không chút do dự lựa chọn truy đuổi hắn, cho nên hắn mới bị ám ảnh muốn giết hết bọn họ như vậy? 

Đúng, đây chính là suy nghĩ của Lâm Vũ. Nếu con người này được thả ra, đó chắc chắn sẽ là một thảm họa. Nếu không bị xử lý, nhất định có ngày hắn sẽ quay lại. 

Về những cái bẫy và con rối do Horijia đặt ở đằng kia? Anh ấy nghĩ rằng rào chắn mới được thêm vào của anh ấy có thể tồn tại được một thời gian. Chỉ cần hắn giết nó trong thời gian có hạn, con rối do đối phương điều khiển đương nhiên sẽ mất kiểm soát. 

Lúc này, suy nghĩ của Lâm Ngọc đã thay đổi rất lớn. Anh ta không phải để bắt sống đối thủ mà để đảm bảo tiêu diệt. Anh ấy đã không sẵn lòng làm điều này trước đây. Một mặt, anh ta không có loại kinh nghiệm này. Ngoài ra, anh còn là học sinh giỏi, thanh niên xã hội chủ nghĩa giỏi từ nhỏ. Làm sao anh ta có thể làm một việc như giết người. 

Một lý do khác là về nhà, vì tôi vẫn quan tâm đến việc về nhà. Nếu tôi giết một ai đó, cảm giác đó sẽ theo tôi đến hết cuộc đời và chắc chắn đó không phải là cái bóng tâm lý có thể vượt qua trong thời gian ngắn. 

Nhưng giờ đây khi những xiềng xích này không còn nữa, sự do dự sẽ chỉ khiến tình thế của Oakes trở nên nguy hiểm hơn, và anh đã quyết định cùng Oakes chung sống hạnh phúc trên thế giới này. 

"Chết tiệt, con quỷ tục tĩu này đã dùng thủ đoạn gì vậy?" Nó nhanh hơn con rồng đen sử dụng sấm sét. Tốc độ này có thực sự đạt được không? 

Tôi cảm thấy mình sẽ sớm bị vượt qua, tại sao tôi không thử? Không, việc đó quá mạo hiểm và anh ấy không có thời gian để dừng lại. 

Horijia bình tĩnh lại và bình tĩnh lại cảm xúc vào giây phút cuối cùng. Anh ta sẽ bị bắt trong vòng chưa đầy mười giây, nhưng lúc này anh ta đang phân tích kỹ năng của Lâm Vũ. 

Không rõ thứ có sức tấn công và tốc độ cực cao đó là gì, nhưng có dấu vết về kiểu di chuyển của con quỷ tục tĩu này. 

Sau một tiếng nổ gián tiếp của không khí, tốc độ của con quỷ sẽ tăng lên trong thời gian ngắn, nhưng khả năng tăng tốc này không liên tục và hắn cần tiếp tục áp dụng phép thuật. 

Horijia đội mũ trùm đầu và giấu nụ cười. Theo ý kiến ​​​​của anh, anh đã có ý tưởng làm thế nào để tránh sự truy đuổi của con quỷ tục tĩu này. 

Lâm Ngọc cũng đang muốn đuổi theo nhân loại này, khi hắn chuẩn bị trực tiếp tiếp nhận, điểm cảm nhận được ma lực gió đã thay đổi. 

Dịch chuyển tức thời của con người này không còn là một đường thẳng thuần túy mà là một vòng tròn xung quanh anh ta thông qua các bước nhảy không gian. 

Sau khi bị buộc phải giảm tốc độ, Lâm Vũ cũng đoán được đối phương có thể đã đoán ra cách di chuyển của mình với tốc độ cao, tăng tốc thông qua lực đẩy ngược của Duran, khiến pháp lực cố tình không ổn định và phát nổ. 

Bộ dạng như vậy đương nhiên sẽ đè nặng lên cơ thể rất nhiều, nhưng đừng quên hắn cũng đã dung hợp một phần sức mạnh của yêu vương. Ngay cả khi chủ nhân thực sự của nó ở trong cơ thể của chính mình, sức mạnh của anh ta vẫn được kiểm soát hoàn hảo hơn và tỷ lệ dung hợp gần như là 100%. 

Nhưng bây giờ hành vi của Horijia khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta đang trì hoãn thời gian, và mục tiêu của anh ta là Oakes và những người khác bị bỏ rơi ở phía Fenggumu. 

"Tôi nên làm gì?" Nói một cách logic, những cú nhảy không gian tần số cao như vậy cũng sẽ tiêu tốn rất nhiều ma lực, nhưng tôi không biết liệu đó là do Gu Cordo để lại quá nhiều sức mạnh hay là những con người trước mặt họ đang tranh giành cái đầu to trong buổi lễ. Tóm lại, bên kia không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Không phải ngươi nói có thể đánh hắn sao?"

"Nhưng bây giờ chúng ta không thể đuổi kịp anh ta." Anh có lợi thế khi đuổi theo đường thẳng, nhưng lại không tìm được mô hình để thay đổi điểm hạ cánh linh hoạt như vậy. Ngoài ra, mưa ở vòng ngoài vẫn chưa tạnh, tầm nhìn của anh bị cản trở. Nếu anh ta không thể sử dụng ma thuật gió để cảm nhận điểm hạ cánh của Horijia, thì bây giờ anh ta đã mất dấu anh ta. 

Nhưng trước khi Gu Cordo cho anh lời khuyên nào, Lâm Vũ đã nghĩ ra một cách. Mặc dù cực kỳ nguy hiểm nhưng đó là cách duy nhất vào lúc này. 

"Ahhh! Cút ra!" Dưới cái nhìn của Horijia và Gu Cordo, Lâm Vũ bắt đầu phát điên. Pháp lực trên cơ thể anh ta ném ma thuật gió xung quanh như thể nó được tự do. Một đòn tấn công ngẫu nhiên và bất thường như vậy thực sự đã khiến một lưỡi kiếm gió đâm vào chân phải của Horijia. 

Nhưng đó chỉ là một trong hàng ngàn cuộc tấn công. 

Sau đó, pháp lực của Lâm Vũ giảm mạnh, hắn đứng trên cành cây thở hổn hển. Đánh giá từ sự biến động của ma lực phát ra từ cơ thể anh ta, Lâm Vũ thực sự đang ở trạng thái suy yếu.

Anh ấy đang làm gì vậy? 

Đây là điều mà Horijia và Gucordo đều muốn hỏi. Cho dù pháp lực của hắn thực sự mạnh mẽ, khả năng tương thích rất cao, nhưng thực tế thời gian dung hợp không lâu, trong thời gian ngắn cũng không phải toàn bộ lực lượng đều có thể sử dụng cho chính mình sử dụng. Đây là một trong những lý do tại sao Horijia không thường xuyên sử dụng các phép thuật khác. 

Phần lớn sức mạnh ma thuật của anh ta được sử dụng để dịch chuyển tức thời. 

Theo quan điểm của Gu Cordo, kỹ năng diễn xuất của Lâm Vũ rất kém. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra rằng anh ta đang giả vờ điên, nhưng sức mạnh ma thuật và trạng thái yếu ớt mà anh ta phóng ra là có thật. Đừng nói đến Horijia, bản thân anh cũng chắc chắn rằng Lâm Vũ sẽ không còn khả năng chống trả trong tình huống như vậy nữa. 

Rõ ràng Horijia cũng nghĩ như vậy. Đây là một cái bẫy. Chỉ cần anh ta muốn chạy trốn, không có khả năng con quỷ tục tĩu này có thể đuổi kịp anh ta. Chỉ cần có thời gian, anh ấy có thể trở lại. 

Nhưng trạng thái yếu đuối của đối phương là có thật, đây cũng là cơ hội tốt để cướp lấy sức mạnh của đối phương. Không khó để tưởng tượng rằng con quỷ tục tĩu này có kế hoạch dự phòng. Khả năng cao là anh ta muốn sử dụng phương pháp trước đó để giành chiến thắng trước chính mình. 

Không, anh càng nghĩ về điều đó thì con quỷ tục tĩu càng mất nhiều thời gian để hồi phục. Anh phải đưa ra quyết định càng sớm càng tốt. 

"Hấp dẫn." Horijia liếm khóe miệng. Bây giờ anh muốn xem con quỷ biến thái này còn có những thủ đoạn gì khác. 

Bàn tay ma quái bắt đầu di chuyển, ưu tiên bảo vệ những phần chí mạng của mình, và sau đó...

Nhảy không gian! 

Horijia chọn tấn công. Lần này, anh ta dịch chuyển đến phía sau Lâm Vũ, đối thủ dường như biết rằng anh ta sẽ xuất hiện phía sau nên quay lại trước, nòng súng chĩa thẳng vào lông mày của Horijia. 

"Bùm!" Một phát súng được bắn ra, viên đạn được đệm bởi hàng chục lớp bàn tay ma quái trên trán Horijia. Thay vào đó, Lâm Vũ lại bị bàn tay ma quái đấm vào bụng. Anh ta rút lui một cách thô bạo và bị đánh chéo từ trên cây xuống đất. Lông trên người anh dính đầy bùn khi anh lăn trên mặt đất. 

"Hahaha, ngươi cho rằng ta không chuẩn bị trước đòn tấn công của ngươi sao? Ngươi còn muốn lừa ta sao?" Anh đoán trước được suy nghĩ của con quỷ tục tĩu này và nhìn thấy vũ khí đã đánh anh hai lần. Khẩu súng lúc này cũng nằm trong tay anh. Có thể nói, mối đe dọa cuối cùng của Lâm Vũ đối với anh đã bị loại bỏ. 

Nhìn con điếm đứng dưới mưa với thân hình run rẩy, trong giây lát anh cảm thấy hơi buồn. Rõ ràng hắn sẽ không có kết cục như vậy, nhưng hắn lại kiêu ngạo, cho rằng mình sẽ bị lừa.

Nhưng anh vẫn cẩn thận chèo lái con tàu vạn năm. Anh cũng đảm bảo rằng con quỷ tục tĩu không có khả năng chống cự trước khi anh quyết định ra tay. 

Dù sao, xét theo kinh nghiệm cải trang nhiều năm của hắn, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết đối phương có phải đang giả vờ yếu đuối hay không, nhưng điểm yếu không thể ngưng tụ bởi một lưỡi kiếm gió trong tay con quỷ tục tĩu trước mặt là có thật. 

Thế là anh lại sử dụng bước nhảy không gian. 

Lần này, cái miệng đang cúi đầu ướt đẫm nước mưa của Lâm Ngọc cong lên một cách kỳ lạ. 

Khi Horijia dịch chuyển đến phía sau Lâm Vũ, năng lượng gió không ổn định ngưng tụ phía sau anh ta phát nổ. Bởi vì nó xảy ra gần như đồng thời với tia chớp tức thời của anh nên không có cách nào tránh được một tác động lớn như vậy. 

Tuy nhiên, cơ thể của họ không bị tách rời bởi điều này. Lâm Vũ dường như đã biết Horijia sẽ tụt lại phía sau nên đã sớm chuẩn bị ma lực cho mình. Và bởi vì cơ thể yếu đuối cộng thêm việc không dùng tay để ngưng tụ ma lực nên ma lực rơi vào trạng thái không ổn định và có thể bùng nổ ngay lập tức giống như Duran.

Bản thân anh ta cũng quay lại khoảnh khắc Horijia biến mất, tóm lấy cổ đối thủ trong khi pháp lực bùng nổ, sau đó xoay cơ thể trong không trung với cú va chạm, và cuối cùng ấn mạnh đối thủ xuống đất. 

"Ừm!" Horijia chưa kịp phản ứng, một bàn tay đã không chút do dự xuyên vào ngực phải và phổi của anh, thậm chí bàn tay đó còn cố gắng tiến lại gần trái tim anh. 

Khó trách Lâm Ngọc lại tàn nhẫn như vậy. Những điểm trọng yếu trên cơ thể anh đều được bảo vệ bởi bàn tay ma quái của Horijia, thậm chí cả cổ anh. Anh ta chỉ có thể tấn công qua những nơi không được bảo vệ, nhưng kết quả là đối thủ sẽ chết một cách vô cùng đau đớn. 

"Không... đừng... giết tôi..." Horijia nghĩ rằng anh không có nỗi nhớ về thế giới này. Rốt cuộc, nó thật đen tối và đạo đức giả. 

Nhưng khi cái chết thực sự treo trên đầu anh, nỗi đau và sự sợ hãi gần như nhấn chìm mọi cảm xúc của anh. Bản năng sinh tồn khiến anh cầu xin Lâm Vũ tha thứ, đồng thời anh điều khiển đôi tay ma quái của mình liên tục tấn công con quỷ tục tĩu trong mình. 

Nhưng vì sức lực suy yếu nên bàn tay ma quái không thể xâm nhập vào cơ thể con quỷ tục tĩu. Mặc dù trên người hắn có hàng chục vết máu nhưng những móng vuốt chí mạng vẫn còn trong cơ thể hắn. 

Anh không ngờ cuối cùng con quỷ tục tĩu lại giữ được bàn tay này. Rõ ràng là hắn không còn có thể ngưng tụ ma pháp, thậm chí vũ khí cũng bị hắn tịch thu, nhưng tại sao? 

Horijia giữ chặt tay Lâm Vũ bằng cả hai tay, những chiếc móng tay cắm vào da thịt Lâm Vũ. Tuy nhiên, sau gần hai phút giằng co, con người này đã hoàn toàn mất đi hơi thở sống. 

Gu Cordo sử dụng bàn tay vẫn còn kết nối để tái chế sức mạnh của Horijia đã chết vào cơ thể Lâm Vũ. Anh vẫn thầm thở dài trong lòng rằng đứa trẻ này thật sự rất tàn nhẫn. Để ngăn cản người này trốn thoát, hắn đã dùng thủ đoạn như vậy, ngàn lần đả thương địch nhân, tám trăm lần đả thương chính mình. 

Anh ta dám nói rằng ngay cả anh ta cũng không tàn nhẫn bằng anh ta. 

Lâm Vũ, người đã giành được chiến thắng cuối cùng, toàn thân run rẩy và không thể cử động vì vụ giết người đầu tiên của mình. 

Thực sự chạm vào máu thịt, dòng máu ấm nóng bắn tung tóe trên mặt, Horijia hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, bất lực nhìn đối phương vùng vẫy trong tay mình và dần mất đi sức lực. 

Vì lý do nào đó, anh không cảm thấy buồn nôn như lần đầu tiên giết ai đó. Thay vào đó, anh cảm thấy nhẹ nhõm vì đã tiêu diệt được đối thủ và bảo vệ được đồng đội của mình. 

Mưa vẫn đang gột rửa cơ thể họ, bùn đất và vết máu trên người Lâm Ngọc cũng bị mưa lớn cuốn trôi. Dường như những trận chiến và giết chóc diễn ra ở đây cuối cùng đã bị mưa và đất hấp thụ, bước vào một chu kỳ mới. 

Anh không biết mình đã quỳ trên mặt đất bao lâu. Phải đến khi mưa tạnh dần và tia nắng trong đám mây tán loạn và sương mù chiếu vào người anh, anh mới cảm thấy tự tin. Cảm giác “À, mọi chuyện đã qua rồi.” 

Thân thể hắn còn chưa khôi phục, chỉ có thể đi bộ trở về trung tâm Thủy Kính Lâm. Trước khi rời đi, anh ta tìm thấy một hòn đá và đập đầu Horijia thành từng mảnh để ngăn anh ta giả chết. 

Với chiêu thức này, ngay cả Gu Cordo cũng cảm thấy con quỷ tục tĩu này thực sự điên rồ. 

Bước dưới ánh nắng xuyên qua kẽ lá trên mặt đất lầy lội, cảm nhận được nhiệt độ xung quanh đang giảm dần, Lâm Ngọc chật vật di chuyển trong rừng. 

Anh ta không còn có thể biết liệu thân nhiệt của mình đang hạ xuống hay nhiệt độ của môi trường đang hạ xuống. Ngay cả năng lượng thường ngày tràn đầy của anh cũng có dấu hiệu mệt mỏi vào lúc này. Là một kẻ biến thái, anh thực sự muốn chợp mắt một chút. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn chưa thể ngủ được, anh ấy muốn gặp Oakes và đảm bảo rằng tất cả họ đều ổn. 

Niềm tin này đã hỗ trợ Lâm Vũ tiến về phía trước một cách chậm rãi. 

"Ốc..."

Khi Lâm Ngọc sắp ngã xuống, một dòng điện ấm áp từ trái tim truyền đến tứ chi. Cơ thể anh phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt, vết thương do trận chiến trước gây ra đang dần hồi phục. 

"Chúa Quỷ Vương?"

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là khâm phục lòng dũng cảm của ngươi. Có lẽ sau này ngươi trở nên mạnh hơn có thể đánh một trận, nhưng ngươi không được phép chết ở đây."

“Haha, khụ… Chẳng lẽ Quỷ Vương cũng kiêu ngạo sao?”

"Tsundere gì cơ?"

"Chỉ là...lừa dối thôi, nhưng cảm ơn vì đã quan tâm." Sự chữa lành này quá quan trọng đối với anh ấy. Phương pháp đổi thương lấy thương trước đây quá nguy hiểm. Hơn nữa, anh không muốn mình đầy sẹo khi xuất hiện trước mặt Oaks.

Anh ấy sẽ lo lắng. 

"Hừm!" Chúa Quỷ lần này không nói gì, như thể hắn đã chấp nhận đánh giá như vậy. 

Sau khi khôi phục, tốc độ trở về của Lâm Vũ tăng nhanh. Lúc hắn trở về trung tâm Thủy Kính Lâm, Oakes đám người cũng đã khôi phục, đang chờ hắn trở về.

"Bậc thầy!" Nhìn thấy thi thể của con quỷ tục tĩu, con orc trâu muốn lao tới để chào đón hắn lần nữa, nhưng cơ thể hắn lúc này vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và hắn đã ngồi xuống trước khi có thể đứng dậy. 

Nếu không phải có Tiểu Lâm Âu bám trụ lấy mạng sống của hắn, có lẽ hắn thật sự không thể chờ đợi Lâm Vũ trở về. 

Cùng lúc đó, Hanlier và Shiloh đã lấy lại được khả năng di chuyển, nhìn nhau rồi rời đi một cách khôn ngoan, cho họ không gian riêng tư. 

Lâm Vũ chỉ quỳ xuống và ôm chặt Oakes, để người kia khóc trong vòng tay mình. 

"Tôi xin lỗi, Oaks, nhưng mọi chuyện đã kết thúc rồi, chúng ta về nhà thôi."

"Ừ! Về nhà thôi."

Ánh sáng mặt trời làm chệch hướng và chiếu thẳng vào cơ thể Lâm Vũ từ phía trên. Bị sương nước trên tóc ảnh hưởng, mờ mịt một vầng sáng mờ nhạt. 

Lâm Vũ đẩy Oakes ra, đặt tay lên vai anh và mỉm cười chân thành với đôi mắt cong lên.

"Lâm Ngọc." 

"Hả?" Oakes không biết anh ta đang nói về điều gì. 

"Ý tôi là, tôi tên Lâm Vũ..."

…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thêm: Hoàng hôn dũng cảm

(Nên đọc bài viết chính


──────────────────────────────────────────────────
Hãy xem sau chương 329)

Trong thành phố cổ tối tăm trang nghiêm và sâu thẳm, mọi thứ dường như thật im lặng. 

Đây là nơi ở của Quỷ Vương. Không chỉ có rất nhiều quái vật trong phạm vi trăm dặm mà xung quanh lâu đài cũng không có một tia sáng nào. Ngoại trừ những quái vật tuần tra do chính Quỷ vương tạo ra, không có sinh vật nào khác. 

Sâu trong lâu đài, chỉ có một căn phòng có ánh sáng tím đung đưa từ cửa sổ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở dốc và rên rỉ của một số nam giới...

Vua quỷ ban đầu, Gukeldo, hiện đang nuôi dưỡng chiến lợi phẩm của mình trên giường - một con Orc sư tử màu cam với chiếc roi tóc vàng. 

Nguồn sáng đủ màu sắc chiếu vào hai nam tử đang giao hợp, tựa như ánh mặt trời thiêu đốt bị xa lánh nuốt chửng, dần dần rơi vào vòng xoáy nhục dục màu tím này. 

"Sư tử nhỏ không nói gì?" Ma Vương cố tình đẩy lùi. Rõ ràng là anh ấy rất thích quá trình này. 

Dù sao hắn phần lớn thời gian đều ở trong phòng, thỉnh thoảng chờ đợi một ít người tự nhận là dũng cảm tới tấn công hắn. 

Hôm nay, anh ấy bắt được một con sư tử con khác trông khá ngon lành trong bẫy của mình và ngay lập tức anh ấy trở nên thích thú. 

"Đừng... tưởng rằng ta sẽ thua ngươi!" Đôi mắt của con Orc sư tử vẫn rực ánh sáng vàng rực. Dù giận dữ và nóng bỏng nhưng ánh sáng của nó quá yếu và không đủ sức chống lại bóng tối do Quỷ vương mang đến. 

Cổ tay của anh ta bị giam giữ bởi xiềng xích của khoảng không, và hai bàn tay anh ta chắp lại với nhau trên đầu. Quần áo trên người anh vẫn như mới, không có một vết bẩn hay hư hỏng nào, nhưng lại bị nhăn nheo trong quá trình giao hợp. 

Đối với Gu Cordo, anh đã từng gặp rất nhiều dũng sĩ có lời nói cứng rắn, nhưng quả thực hiếm thấy một người như thế này mà không nhượng bộ sau khi bị anh làm tình gần năm tiếng đồng hồ. 

Nhưng điều này thật thú vị. Thứ anh thiếu nhất là thời gian. 

Gukeldo đánh lần nữa, ép ra một ít tinh dịch trước đó đã được tiêm vào cơ thể con Orc sư tử. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể phát hiện ra sự nguy hiểm của vùng chiến sự này. 

Chiếc quần rách nát, âm đạo sưng đỏ bám chặt vào cặc anh, xung quanh đủ loại tinh dịch bắn tung tóe hoặc kéo thành từng sợi. 

Còn có cái đuôi bị Gukeldo nắm trong tay, buộc con Orc sư tử phải nâng mông lên và làm ra tư thế nhục nhã như vậy. 

Nếu không có anh chàng Michael Dras đó...

Con Orc sư tử nắm chặt tay, ngay cả lớp da trên cổ tay bị xiềng xích cào xước cũng chẳng là gì so với cơn tức giận hiện tại của hắn. 

Tên anh ta là Golden, người thừa kế ngai vàng đầu tiên của Đế chế Orc và là chiến binh ma thuật mạnh nhất trong lịch sử. 

Dưới nắm đấm rực lửa như mặt trời rực rỡ của anh, ngay cả những con quái vật mạnh nhất cũng sẽ bị thiêu rụi bởi trái tim chính nghĩa của anh. Một trăm năm sau khi Quỷ vương đến thế giới, một con orc rồng đỏ đã đến gặp anh và mời anh tham gia cùng mình trong cuộc thập tự chinh chống lại Quỷ vương. 

Ngày xưa anh hứa vui vẻ biết bao, giờ anh lại hối hận biết bao. 

Mặc dù Michael Dras cũng rất mạnh, và sau đó họ thậm chí còn chiêu mộ thêm ba đồng đội từ các chủng tộc khác, nhưng họ đã chiến đấu và xâm phạm những con quái vật mà họ đã đánh bại trên đường đi...

Anh ấy không thể miễn phí hơn. 

May mắn thay, anh ấy là người duy nhất trong cả đội có biểu hiện bất thường. Thái độ của mọi người đối với Michael Dras là chỉ cần anh ta không ảnh hưởng đến đội và không ở trước mặt họ, anh ta có thể đụ quái vật hoặc bị quái vật đụ. 

Tuy nhiên, cách đây không lâu, họ đã vượt qua vòng vây và cuối cùng tiến vào Thành phố Quỷ vương. Tất nhiên, nếu không có con rồng tục tĩu thì thời gian của họ có thể đã rút ngắn gần gấp đôi. 

Cho đến ngày nay, anh vẫn còn nhớ cái đêm trước khi bước vào Lâu đài Quỷ vương. Khi mọi người đang nói về lý do tại sao họ muốn đánh bại Quỷ vương và những gì họ muốn làm trong tương lai, con rồng tục tĩu nói với vẻ mặt ngốc nghếch rằng hắn chỉ muốn thử quan hệ tình dục với Quỷ vương, và sẽ tốt hơn nếu hắn có thể đụ được Quỷ vương. Vô nghĩa như vậy.

Tuy nhiên, anh không biết liệu mục tiêu của Michael Dras có đạt được hay không. Khi thực sự bị quỷ dữ đánh vào mông, cơn đau không còn có thể khiến anh rên rỉ nữa, trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ tại sao mình lại phải ăn bẫy vì tên đó. 

Khi được dịch chuyển đến giường của Quỷ vương một mình, anh ngay lập tức bị thu hút bởi kích thước khổng lồ của chiếc giường và Quỷ vương. Đôi mắt đen của anh phản ánh sự bối rối và sợ hãi của anh. 

Không thể cử động hay phát ra âm thanh, anh chỉ có thể bất lực nhìn Quỷ vương bế anh lên và ném anh lên giường, sau đó thay đổi kích thước của anh thành kích thước tương đương với anh. 

Vốn hắn vốn tưởng rằng mình sẽ chết, nhưng khi nhân phẩm nam thú bị tước bỏ hoàn toàn, hắn thậm chí còn cho rằng cái chết có lẽ giống như một sự giải thoát hơn. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục và cũng là lần quan hệ tình dục thô bạo nhất trong cuộc đời anh. Kích thước khác thường, những chiếc gai mềm mại trên cặc của anh ta và đường viền bụng dưới không ngừng nhô lên. 

Cơ thể và ý thức của anh nhiều lần phải tách rời nhưng Quỷ Vương luôn ban cho anh phép thuật chữa lành kịp thời để sửa chữa mọi tổn thương gây ra trong khoảng thời gian này. 

Các vết nứt hậu môn có thể được sửa chữa nếu đưa dương vật vào, các cơ quan nội tạng bị xáo trộn có thể được sửa chữa, nhưng niềm vui và năng lượng thì không. 

Anh ta đã chống cự nhưng vô ích. Lúc này, anh mới nhận ra rõ ràng sức mạnh thực sự của Ma Vương. Sau năm giờ đau khổ, cơ thể anh đã được chữa trị vô số lần, lên đỉnh vô số lần.

Anh ta, người thừa kế uy nghiêm của hoàng gia, chẳng khác gì một con rồng tục tĩu. Anh ta sẽ cảm thấy khoái cảm và phấn khích chỉ bằng cách được đụ vào lỗ sau của mình. 

Anh đã hơn một lần tự nhủ rằng đây hoàn toàn là lỗi của tà thuật của Quỷ vương, ngay cả khi anh biết rằng Quỷ vương chỉ dùng phép thuật chữa lành trên mình, bởi vì nếu anh không nghĩ vậy, sự cố chấp của anh từ đầu đến giờ sẽ trở thành trò cười. 

Ác ma vẫn đang đập vào lỗ sau của hắn, tựa như có nguồn năng lượng vô tận, chuẩn bị mở ra làn sóng cao trào tiếp theo. 

"Ừm!" Con ngươi vàng mở to, sau đó hắn không thể tin quay đầu lại, lại bắt gặp ánh mắt đầy khinh thường và chế giễu đó. 

"Muốn xuất tinh không, sư tử nhỏ?" Động tác của Gukeldo không hề dừng lại, nhưng anh cảm thấy con sư tử nhỏ cứng rắn đang che mặt mình. Trên thực tế, hắn thật sự rất hưởng thụ cảm giác bị hắn gieo thành nữ thú, trong đầu hắn hiện lên một số suy nghĩ thú vị. 

Nhưng sau khi Golden cảm thấy con sâu bám vào quy đầu của mình và khoan vào mắt ngựa, anh không thể giữ được sự bình tĩnh trước đó. 

"Đợi đã! Bạn đang làm gì vậy!"

Golden hoảng sợ và bắt đầu vặn eo, cố gắng dùng cặc của mình rũ bỏ con sâu. 

Tuy nhiên, anh ta không những không đạt được mong muốn mà còn giống một gái mại dâm nam đang tìm kiếm niềm vui từ ma quỷ, khiến Gucordo bật cười, vỗ vào mông Golden đồng thời tăng cường độ thúc đẩy của anh ta. 

"Ừm, dừng lại."

Mông của anh rất đau và cảm thấy thật thoải mái, cả con sâu đang chui vào niệu đạo của anh cũng vậy. Mặc dù niệu đạo mỏng manh đã được kéo căng ra nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy sự kích thích như vậy, cảm giác đau nhức ở bụng dưới và khoái cảm tuyệt vời đến từ cặc của mình. 

"Không còn nữa, làm ơn."

Golden cảm thấy như có thứ gì đó đang rời bỏ anh. Nếu điều này tiếp tục...

"Bây giờ ngươi biết cầu xin lòng thương xót sao?" Gukeldo cúi xuống và áp vào lưng Golden. Khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi cuối cùng cũng cho sư tử thời gian để thở, nhưng sự thư giãn này không kéo dài được lâu. 

Ma Vương chỉ ôm eo hắn rồi bế hắn lên, xoay người hắn trong khi vẫn duy trì khả năng xuyên thấu. Tay anh ta vẫn bị trói, nhưng Quỷ vương đã nằm xuống với hai tay ra sau đầu và nhìn Golden bối rối đang ngồi trên cặc mình một cách đùa cợt. 

"Tự mình di chuyển."

Câu nói này khiến anh như bị sét đánh. Nếu anh không đồng ý, con sâu này và hàng loạt vấn đề liên quan đến cơ thể anh sẽ không được giải quyết. 

Nhưng nếu bạn đồng ý...

Chẳng lẽ hắn thật sự muốn núp dưới cặc của ác quỷ, trở thành tồn tại khinh thường nhất trong quá khứ của mình? 

Cơ thể anh bắt đầu di chuyển lên xuống theo ý mình chính là câu trả lời. 

Dưới áp lực của con sâu, anh chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt để đuổi thứ này ra ngoài, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cách duy nhất để đạt được mục tiêu này chính là chủ động dùng hậu môn để đạt cực khoái. 

Golden nhắm chặt mắt, nâng hông hết lần này đến lần khác rồi ngồi xuống. Ngay cả trong lần quan hệ trước, anh cũng đã phát hiện ra nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, lúc này anh không tiếc công tấn công mình bằng con cặc của quỷ dữ. 

Dần dần, ngay cả bản thân Golden cũng không nhận ra rằng mình vô thức há miệng thè lưỡi, vặn vẹo eo ngồi xổm trên thân yêu ma, thật là dâm đãng. 

Gu Cordo chỉ im lặng xem màn trình diễn của anh ấy. 

"Ờ-huh." Cảm giác đang đến! 

Golden tăng tốc độ, cơ thể không tự chủ được nghiêng về phía sau, con cặc vung vẩy liên tục, vỗ vào bụng dưới của con quỷ. Khi con cặc vung lên, bạn còn thấy âm đạo còn hồng hào và mềm mại cách đây vài giờ giờ đang thèm khát bú con cặc đen to lớn của con quỷ.

"Ối!"

Âm thanh va chạm tần số cao kết thúc bằng một tiếng gầm trầm. Con cặc của con sư tử-orc chuyển sang màu đỏ và đập trong không trung, một lần, hai lần...

"Tại sao, tại sao cậu không xuất tinh?"

Đỉnh cao mà anh chờ đợi vẫn chưa xuất hiện. Đến bây giờ cảm giác lên đỉnh vẫn còn đó. Con cặc của anh ta cũng đang đập, nhưng chưa kể đến con sâu, thậm chí không thấy một giọt tinh trùng màu trắng nào.

"Thích không? Trùng ăn tinh trùng ăn tinh dịch, còn có thể giúp ký chủ kéo dài thời gian lên đỉnh đến mười phút." Cổ Khả Nhĩ Đa mỉm cười và đẩy háng mình lần nữa, ngay lập tức phá vỡ hàng phòng ngự của Golden trong khi anh vẫn đang ở trạng thái cực khoái.

"Ồ ồ ồ! Dừng lại, dừng lại!"

Cực khoái liên tục? Anh ấy sẽ phát điên mất. Anh ấy thực sự có thể giữ được? 

"Ồ, ta quên nói với ngươi, để bảo đảm ngươi có đủ tinh dịch dự trữ, trùng ăn tinh trùng cũng sẽ cải biến dương vật của ngươi. Ừm, hình như đã có rồi." 

Theo quan điểm của Gucordo, có một vết phồng giống như dải trên quả bóng của Golden, đó là loài bọ ăn tinh trùng đang tiêm nọc độc đã được biến đổi vào tinh hoàn của con sư tử nhỏ.

Sẽ không mất nhiều thời gian để chiến binh từng kiêu hãnh này trở thành nô lệ cho loài côn trùng ăn tinh trùng. Trứng của anh ta không chỉ có kích thước gấp ba lần mà anh ta còn trở nên cực kỳ háo hức muốn xuất tinh và trở thành một con rối gợi cảm.

Chỉ là không biết lần này dũng sĩ có thể trụ được bao lâu, hoặc có lẽ hắn có thể đợi được tất cả đồng đội của Tiểu Sư Tử. 

Golden đương nhiên có thể cảm nhận được những thay đổi rõ ràng như vậy, nhưng hiện tại hắn không còn có thể quan tâm đến nó nữa. Khuôn mặt anh ta được bao phủ bởi một nụ cười hạnh phúc và những giọt nước mắt ủy khuất, và cái mông ngọt ngào của anh ta không thể dừng lại và con cặc của anh ta không thể xuất tinh. 

Thân thể hắn hoàn toàn bị dục vọng chi phối, ngồi trên yêu vương cặc, dở khóc dở cười. 

…

Không biết qua bao lâu, cung điện của Quỷ Vương cuối cùng cũng bị đá mở, và đứng ở đó, đúng như dự đoán, chính là con rồng đỏ Michael Dras. 

"Golden, chúng tôi đến đây để giải cứu bạn ..."

Giọng anh từ gầm gừ trở nên mỏng như ruồi, và anh không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Đồng đội của anh, Golden, lúc này đang đối mặt với anh, đang thủ dâm bằng ngực trong khi ngồi xổm trên con cặc của Quỷ vương. 

Cơ bụng của anh giờ đã trở thành một khối phồng lên, chất lỏng màu trắng sẽ bắn ra mỗi khi anh ngồi xổm và đánh. Khuôn mặt vốn cứng ngắc và nghiêm túc tràn ngập sự ám ảnh và trụy lạc không thuộc về thân phận của anh ta. 

Con Orc rồng đỏ nắm chặt tay, cảm thấy đau lòng và gầm lên trong nước mắt. 

"Hoàng kim, ngươi cư nhiên chạy trốn! Ta thật sự đánh giá sai ngươi!"

…

"Sao nó lại biến mất ở đây?" Lâm Vũ nhìn vào hình ảnh Gu Cordo cho anh xem, suy nghĩ của anh đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi chọn cho cậu xem. Toàn bộ cảnh làm tình với một con sư tử nhỏ, cậu có thích hay không."

Nhìn dáng vẻ của Cordo, bạn không cần phải đoán chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng nói về Golden thì anh ấy quá may mắn. Rõ ràng trước đây anh ấy trông rất phong cách, nhưng bây giờ tất cả các bộ lọc đều bị hỏng. 

Nhưng điều khiến Lâm Vũ bối rối hơn chính là cách xây dựng cốt truyện của Chúa Quỷ Vương. Cùng một hành động cho anh ấy thấy những góc độ khác nhau và tất cả đều rất gợi tình. Tôi không biết anh ấy đã học được kiến ​​​​thức này ở đâu. 

"Nhân tiện, bạn có mang cho anh ấy một bản sao không?" Anh chợt nhớ ra trước đó Gu Cordo đã nhờ anh véo một con chuột cống. Lúc đó anh ấy không biết nó dùng để làm gì, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó kết hợp với hướng mà con chuột bỏ đi... tsk tsk tsk. 

"Tất nhiên là tôi phải chia cho anh ấy một phần." Ít nhất về vấn đề này, hắn và Lâm Ngọc đã đạt được đồng thuận. 

…

Rừng gương nước che kín cây cổ thụ. 

Trong không gian ý thức của Phong Cổ Mục, bộ phim tương tự được phát ở chế độ âm thanh nổi 360 độ không có điểm mù. Golden có tốt tính đến mấy cũng không nhịn được. 

"Ahhhhhh! Đồ khốn! Ác quỷ! Vua!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331: Hòa nhập vào nhà mới

Cuộc hành trình đến Rừng Kính Thủy Tinh cuối cùng đã kết thúc và đã đi đến giai đoạn cuối cùng. 

Lý Vi và những người khác bị lũ sâu cơ của Horijia và kẻ bắt chước ép đi xa hơn về phía tây. Khoảnh khắc Lâm Vũ giải quyết được Horijia, những con sâu cơ đột ngột chết do phản ứng dữ dội do cái chết của chủ nhân. Tuy nhiên, những kẻ bắt chước đã ký hợp đồng trong thời gian ngắn đã nhân cơ hội này bỏ trốn nên không bị mất sức chiến đấu nào, ngoại trừ Valan bị tấn công bất ngờ ngay từ đầu. 

Ngoài ra còn có Shiloh và Han Lier. Theo yêu cầu của Shiloh, Lâm Vũ đã tặng anh một thi thể của Shiloh màu trắng. Tuy không mạnh mẽ lắm nhưng trông vẫn giống Shiloh lớn lên bình thường. 

Theo Heiro, anh ấy thực sự đã mang theo một chiếc khác khi chuyển trường. Trong kế hoạch của hắn, không chỉ hắn cần một thân thể mới mà người kia cũng cần. Dù sao thân thể ban đầu đã quá tàn tạ, chắc chắn không thể sống được bao nhiêu năm nữa. 

Nhìn thấy Shiloh tỉnh lại và lấy lại được sự sống, Hanlier cuối cùng cũng không cầm được nước mắt. Từ giờ trở đi, tất cả họ sẽ có một cuộc sống tương đối bình thường. 

Ngoài ra, ông lão còn hứa với Hắc Lạc sẽ nghe lời hắn. Về phần tương lai bọn họ sẽ phát triển quan hệ như thế nào, Lâm Ngọc vẫn chưa biết. Họ chỉ nêu lên một chút vấn đề về đôi cánh của Hắc La. Nếu có thể che giấu loại chuyện này, nhất định sẽ bị nhắm tới. 

Sau khi nghe điều này, con rồng đen đã cho họ xem kỹ năng cất giữ đôi cánh độc đáo. Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể nghĩ đó là một chiếc áo choàng. 

"Nhân tiện, đừng gọi tôi là Black Hilo hay Black Hilo. Tôi có một cái tên mới. Hãy gọi tôi..."

"Culuo?" Da của Lâm Vũ lại ngứa. 

"Cái gì Kuro, gọi tôi là La Lý."

"Thật là một cái tên dễ hiểu."

“Hừm, đó là tất cả những gì cậu cần biết.”

Họ cũng nói lời tạm biệt với ba con Orc rồng. Trước khi rời đi, Hàn Lập Nhi còn có chút không cam lòng, nhiều lần nhấn mạnh có thể đi Phi Long Phiêu Đoàn đoàn tìm hắn. Bất cứ khi nào Lâm Vũ cần anh, anh đều có thể dâng hiến cơ thể của mình. 

Điều này khiến La Lý tức giận đến mức gần như bắt đầu đánh nhau khi họ rời đi. 

Về phần lũ Orc rồng của bộ tộc Hagu, chúng cũng sẽ sớm di chuyển. Nhiệm vụ canh giữ phong ấn của họ không còn nữa. Ngoài ra, khí hậu trong Thủy Kính Lâm đã không còn dị thường nữa, thời tiết cực lạnh không thích hợp cho cuộc sống của bọn họ. 

May mắn thay, họ không thực hiện bất kỳ hoạt động phản trí thức nào. Suy cho cùng, Lâm Vũ không phải là anh lúc đầu. Hiện tại hắn đã có được toàn bộ sức mạnh phong ấn trong Thủy Kính Rừng, cũng như tích lũy hàng trăm năm này. 

Nhưng khi Lâm Vũ và những người khác rời đi, họ đã trở thành ba người. 

Anh ta, Oakes và McQueen, con chuột lông xám đang ôm đùi Oakes khóc. 

Cuối cùng họ cũng không từ chối. Suy cho cùng, McQueen khá tỉnh táo trong số những người bị bắt. Với anh ta ở đây, và được giao cho Hiệp hội Mạo hiểm giả, khu vực Rừng Thủy Kính có lẽ sẽ được mở ra, và họ cũng có thể mang lại lợi ích cho hiệp hội. 

Về phần tộc Hagu? Anh ta chỉ là một nô lệ. Họ cảm thấy hơi bất an khi phải trả một cái giá nhỏ như vậy để làm bạn với Lâm Vũ. 

Cuối cùng là Tiểu Lâm Âu. Lần này anh ta đã giải phóng quá nhiều sức mạnh và không thể duy trì được phong độ trước đó nữa. Anh đổi lại Linh Mục Tử Quốc và ngủ yên lặng trong cơ thể Oux. 

Nhờ anh ta mà mạng sống của Oakes và Han Lier đã được cứu, Lâm Vũ đã có được rất nhiều thời gian. 

Khi họ đến, anh và Ochs đến trên chiếc Sky Ghost, và bây giờ họ đang đi về phía nam trên chiếc Sky Ghost. Họ phải quay lại Sakole trước. Một mặt, họ sẽ lấy lại một số hành lý mà họ đã cất giữ khi lên đường, mặt khác, họ sẽ giao McQueen cho Keith và những người khác. 

McQueen đã vui mừng và hạnh phúc biết bao khi anh ra đi, anh háo hức ra đi biết bao. 

Hai con Orc này thật đáng sợ. Họ thậm chí còn gọi tên nhau một cách ngọt ngào trên đường đi, phớt lờ sự tồn tại của anh ấy và làm đủ thứ dâm ô. 

Dù có thể nói là một bữa tiệc mãn nhãn nhưng em trai anh lại phải chịu đựng nhiều đến mức ánh mắt quanh co của hai người đàn ông trước mặt khiến anh sợ hãi cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Sau khi tiễn McQueen, cuối cùng họ cũng sẵn sàng về nhà. Họ dừng lại và đi dọc đường, nhưng họ không vội. Họ ngắm nhìn khung cảnh xung quanh và cắm trại bên ngoài qua đêm. Họ đến cổng tộc Blackhoof vào sáng sớm hôm sau. 

"Chúng ta về nhà rồi." Sửu thú ngồi trên lưng Kongyougui, hai tay luôn đan xen với con quỷ tục tĩu bên cạnh. 

"Lâu rồi tôi chưa về." Lần cuối cùng tôi nói điều đó, tôi buộc phải rời đi. Khi tôi quay lại đây lần nữa, trời đã phủ đầy tuyết. 

"Lâm Ngọc."

"Ox, tôi ở đây."

"Đi thôi."

"Tùy bạn đấy."

…

Oakes quay trở lại gia tộc và mang theo một con orc cừu bí ẩn đeo mặt nạ. Sau khi nghe được tin tức, mọi người đều kéo đến xem, muốn xem người mà Oakes mang về trông như thế nào. Dù sao ở Hắc Hoof Tộc người ngoài cũng rất ít tới đây. 

Họ trói Kongyougui ở sân sau rồi cùng nhau về nhà. Gina nghe nói Oaks về sớm liền ôm đứa con trai nhỏ sau đó nồng nhiệt đón Lâm Ngọc vào nhà. 

Ban đầu, Lâm Vũ muốn thể hiện kỹ năng của mình trong bữa trưa nhưng Gina từ chối vì anh là khách. Lâm Vũ không có việc gì làm, chỉ có thể cùng Oaks cùng bà ngoại trò chuyện. 

Oaks đã giới thiệu Lâm Vũ ngay từ đầu, đồng thời nhấn mạnh mong muốn trở thành cộng sự của anh, nhưng anh vẫn chưa nói rõ thân phận của Lâm Vũ là một kẻ biến thái. 

Tin vui là cả Gina và bà của cô đều không phản đối việc Oakes chọn bạn tình nam và mối quan hệ khá hòa hợp. 

"Cha có nói khi nào ông ấy sẽ về không? Tôi muốn giới thiệu Lâm Ngọc với ông ấy." Oaks ngồi bên cạnh Lâm Vũ, lười biếng sưởi ấm bên đống lửa. Lâm Vũ cũng tình cờ bóc một quả cam và đưa một nửa cho bà nội, nửa còn lại cho anh ăn từng miếng một. 

"Không phải vậy, không phải là anh không biết cậu bé Liulade đó thích mạo hiểm, tất cả đều là do tính cách của cậu ấy truyền thừa. Ba anh em các cậu không thường xuyên về nhà."

"Hehe." Oakes gãi đầu lúng túng. 

"Nhưng như vậy cũng không tệ, tuổi trẻ luôn cần phải cố gắng một chút, ngươi không cần lo lắng cho cha ngươi, sau nửa tháng Lục Hỏa Phước Lành hắn có quay lại không?"

Phước lành chảy lửa, giống như Lễ hội trống lửa chảy, diễn ra mỗi năm một lần, nhưng Lễ hội trống lửa chảy tập trung vào sự cạnh tranh và cạnh tranh về sức mạnh, trong khi Phước lành lửa chảy là sự khích lệ và ban phước cho thế hệ mới, những người mới. 

Nói một cách đơn giản thì đó là lễ cưới truyền thống hàng năm của tộc Blackhoof. 

Nửa tháng? Nếu bạn tính toán theo cách này, liệu họ có đủ thời gian không? Lâm Vũ vẫn không biết phong tục kết hôn ở đây là gì, nhưng kiến ​​thức này có thể được bù đắp sau này. 

Nhưng sau khi bà ngoại nói xong, bà chuyển chủ đề sang Lâm Ngọc, "Anh bạn trẻ, tên anh là Lâm Ngọc phải không?"

"À, ừm!" Khi được gọi tên, Lâm Ngọc nhanh chóng sửa lại thái độ. 

"Haha, đừng dè dặt như vậy. Nói đến chuyện này, chúng tôi vẫn nợ anh. Gina cũng không giỏi những việc này. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi một số lỗi lầm trong quá khứ."

"Hả? Không thành vấn đề. Chỉ cần có thể ở bên Oaks, ta liền vui vẻ."

"Tốt, tốt, ngươi không cần ở cùng ta lão bà, tuy rằng bà nội ngươi bị thương, nhưng thân thể của ta cũng không già. Tiểu Âu, ngươi dẫn Tiểu Lâm đi một vòng giới thiệu với mọi người."

"Ừ, được rồi bà ngoại."

"Cám ơn bà nội. Cứ gọi con là Tiểu Ngư. Bố mẹ con cũng gọi con như vậy."

"Được, được."

Lâm Vũ và Oakes nhìn nhau rồi ngầm đồng ý rời khỏi phòng.

"Bà nội, bà có biết thân phận của tôi không?" Nói một cách logic, hình ảnh này của anh ta lẽ ra là lần đầu tiên hai người họ gặp nhau, nhưng họ đã đồng ý rằng họ đã từng đến đây trước đây. 

Về phần Oakes nam mang về, ngoài hắn thời gian tục tĩu còn có thể là ai? 

"Không sao, chúng ta chỉ cần giải quyết vấn đề của cha tôi thôi. Cha tôi khá cổ hủ, tôi nghĩ ông ấy là vấn đề chúng ta cần giải quyết nhất."

"Tôi không nghĩ vậy. Tôi có đòn bẩy của bố chồng."

Oakes kỳ lạ liếc nhìn Lâm Ngọc, "Đừng đi quá xa." Anh không biết cái gọi là tay cầm là gì, nhưng Lâm Vũ đã từng đề cập rằng anh và cha anh là đồng đội.

"Có lẽ tôi có thể mang cậu theo, cậu có thể giám sát và dừng lại bất cứ lúc nào cậu muốn." 

“Điều này sẽ chỉ khiến em phấn khích…” Anh không còn ngạc nhiên về những thủ đoạn khiêu dâm khác nhau của Lâm Vũ nữa.

"Dù sao thì, đồng ý hay không là tùy cậu quyết định." 

"Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Đi thôi. Chúng ta cần gặp mọi người trước buổi trưa."

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Trước đi đến nhà tộc trưởng."

…

Lâm Ngọc, tộc trưởng gia tộc, còn biết đường đi. Suy cho cùng, đó chính là điểm khởi đầu cho cuộc trốn thoát cuối cùng của anh. 

Ấn tượng của anh về tộc trưởng Hắc Hoof Clan là anh ta to lớn, tốt bụng và ít nói. Suy cho cùng, phần lớn họ gặp được thủ lĩnh là vì Yedi. 

Nhưng mà nói mới nhớ, đã lâu rồi tôi không gặp con hổ nhỏ. 

"Bậc thầy!!!"

Giọng nói đầy nghị lực của một chàng trai trẻ vang lên từ phía sau. Lâm Ngọc chỉ xoay người, tự nhiên giơ tay lên nách đối phương, tránh hành vi cọ xát. 

Nhưng khi nhìn rõ con Orc trước mặt, hắn có chút bối rối, nhưng lại cảm thấy có chút quen thuộc. 

"Tiểu Yến?" Không có gì đáng ngạc nhiên khi Lâm Vũ ban đầu không nhận ra anh ta. Con hổ con ban đầu chỉ cao hơn thắt lưng của anh một chút. Hiện tại có lẽ chỉ thấp hơn hắn một cái đầu, tổng thể phát triển cũng khá tốt. Theo xu hướng tăng trưởng này, nó có thể thực sự phát triển thành một con hổ cơ bắp. 

"Là tôi, sư phụ, sao ngài không báo trước cho tôi biết ngài sẽ về? Nếu ngài nói cho tôi biết, tôi đã xin nghỉ phép trước rồi."

Lâm Ngọc mỉm cười đặt con hổ nhỏ xuống, nhân cơ hội xoa xoa cái đầu to của nó. Cảm giác vẫn tốt như trước, "Em trốn học à? Em không sợ giáo viên Tili đuổi theo à?"

"Người hướng dẫn không thể đánh bại tôi nữa." Tiểu hổ nói xong, chống hai tay lên hông, vung đuôi ra sau. Hành vi này quả thực rất đáng yêu, nhưng hắn gần như giống một con hổ trưởng thành, làm ra hành động như vậy vẫn có chút không thích hợp. 

Thấy Lâm Ngọc không chủ động chạm vào mình nữa, tiểu hổ liền ôm lấy hắn nói: "Sư phụ, tại sao ngài lại đeo mặt nạ? Hơn nữa, sư phụ, sao ngài biết tôi ở sau lưng ngài? Vừa rồi đáng lẽ tôi nên giấu đi khí tức của mình. Vốn dĩ tôi muốn cho ngài một bất ngờ, thưa chủ nhân."

"Đương nhiên là bởi vì chủ nhân, ta cũng đang trở nên mạnh mẽ hơn, nếu không bị tiểu Yeddy vượt qua sẽ rất xấu hổ. Nếu ta đeo mặt nạ, ngươi cũng biết, công khai nói về chủng tộc của mình không tiện."

Nghe vậy, Tiểu Dạ Địch lập tức tức giận nhảy xuống, tung một loạt quyền đấm vào không trung bên cạnh. Phong cách và tư thế của những cú đấm thực sự giống như vậy. "Không sao đâu, sau này nếu có người ức hiếp chủ nhân, trước tiên để hắn vượt qua ta. Hơn nữa, chủ nhân, đừng lo lắng về thân phận của hắn. Ta đã nói cho mọi người biết rồi. Ngoại trừ các cô chú đã lâu không về tộc, mọi người đều biết thân phận của chủ nhân."

"Hả? Họ biết tôi là kẻ biến thái à?" Không chỉ mẹ chồng, bà ngoại mà ai cũng biết...

Sau đó thứ bọn họ nhận được chính là sự khẳng định của Tiểu Hổ. 

Chuyện này cũng... thú vị quá...

"Nhưng cậu chủ, cậu đến tìm cha à? Cha không có ở nhà, mấy ngày trước ông ấy ra ngoài có việc."

"Không có việc gì, ta chỉ là quay lại chào hỏi mọi người thôi, lát nữa chờ tộc trưởng trở về sẽ bù đắp. Nhưng xem ra chuyện này không cần thiết." Lâm Vũ cởi mặt nạ và thay đổi lại hình dáng ban đầu. Yedi nói rằng nếu mọi người đều biết thì họ phải biết. Dù anh không ở đây nhưng vẫn có người làm việc chăm chỉ vì anh. 

"Cám ơn, Yeddy bé nhỏ..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332: Cuộc sống mới

Kết quả là Lâm Vũ đã sử dụng vẻ ngoài tục tĩu của mình để đến thăm nhiều hộ gia đình khác nhau và hầu như mọi người đều tiếp đãi họ một cách nồng nhiệt. Không có gì sai với anh ta vì thân phận của anh ta là một con quỷ tục tĩu. Một số thậm chí còn trực tiếp xin lỗi vì đã tham gia vào cuộc vây bắt Lâm Vũ với thái độ chân thành. 

Mọi người đều rất nhiệt tình. Tộc Blackhoof thực sự có những phong tục dân gian giản dị. Nếu không, họ sẽ không thể nuôi dạy một con Orc có đầu óc đơn giản như Oaks. 

Chà, mặc dù bây giờ anh ta có thể bị chính mình dẫn đi lạc lối. 

Bởi vì họ đã nhấn mạnh rằng phải về nhà kịp giờ ăn tối nên họ không lãng phí quá nhiều thời gian ở bên ngoài. Khi họ trở về nhà, bữa ăn đã sẵn sàng. 

"Tiểu Âu, Tiểu Ngữ, ngươi đã trở lại rồi à? Nhanh lên, thử kỹ năng của ta xem." Gina nhiệt tình chào đón hai người, ngay cả khi Lâm Vũ đã tháo mặt nạ ra. 

"Thử xem? Ta nghe nói tà ác bình thường không ăn những thứ này đồ ăn, chỉ sợ ngươi có thể không quen."

"Mẹ chồng, không sao đâu. Con cũng thích nấu nướng, có lẽ sau này con sẽ chia sẻ kinh nghiệm nấu ăn của mình với mẹ."

"Ôi mẹ chồng, cứ gọi tôi là mẹ như Tiểu Âu, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình." Gina hơi nhút nhát, nhưng Oakes là người đầu tiên trong gia đình họ kết hôn với bạn đời. Tuy anh là kẻ biến thái nhưng chỉ cần đứa trẻ thích cô, cô sẽ vui vẻ. 

Hơn nữa, Gina thực sự cảm thấy có lỗi với Lâm Vũ, còn bé Yedi luôn nói rằng cậu ấy tốt như thế nào và cậu ấy là một kẻ biến thái tốt bụng. 

Đủ rồi, tính cách của cô ấy ổn, con trai cô ấy thích, cô ấy không có lý do gì để từ chối. 

Hiện tại có thể nói, cần sự đồng ý của tất cả mọi người đều đã đồng ý kết hôn, chỉ cần chuẩn bị lễ thành hôn mà thôi. 

Ngoài Lulade, anh ấy vẫn cần sự đồng ý của anh ấy, nhưng bạn có thể chuẩn bị trước. 

Sau đó Lâm Ngọc bắt đầu nhồi nhét kiến ​​thức về Lưu Hỏa Phước lành. 

Bởi vì những người trẻ tuổi thường xuyên ra ngoài phiêu lưu, và vì mọi người không quá chú ý đến lễ kết hôn nên các nghi lễ lớn thường không được tổ chức và chỉ cần có người có thẩm quyền làm người chứng kiến. 

Tộc Móng Đen đề cao sức mạnh, không phải theo dòng họ nội hay dòng họ mà ai mạnh mẽ thì là người đứng đầu gia tộc. 

Tương tự như Oakes và gia đình anh ta, Lourade chắc chắn rất mạnh mẽ, nhưng đừng cho rằng Gina yếu đuối. 

Tôi nghĩ hồi đó, bà cũng là một tay thiện chiến trên chiến trường, nhưng vì vết thương nặng không thể bình phục, lại có bà ngoại ở nhà chăm sóc nên Gina đã chủ động đảm nhận công việc nội bộ của gia đình. 

Nhắc mới nhớ, Oakes cũng được sinh ra sau khi cô đã bình phục sức khỏe, nên khi Oakes “khác biệt” với các bạn cùng trang lứa khi còn nhỏ, Gina vẫn tự trách mình. Chính cơ thể của cô đã khiến Oakes phải chịu sự bất công như vậy. 

"Quả thực là một hồi ức cay đắng, nhưng con chưa bao giờ trách mẹ, trái lại, con gặp Lâm Ngọc là vì điều đó. Đó là số mệnh của chúng ta đã thu hút lẫn nhau." Lời nói của Oakes xuất phát từ tận đáy lòng anh. Anh ấy thực sự gặp rắc rối với các vấn đề về kích thước và sức mạnh của mình, nhưng mặc dù lúc đó anh ấy bướng bỉnh nhưng ít nhất anh ấy chưa bao giờ đổ lỗi cho người khác về những khuyết điểm của mình. 

Hơn nữa, những điều này bây giờ dường như không còn sai sót nữa. 

Quay lại chủ đề, hầu hết các thành viên của tộc Black Hoof đều xác nhận mối quan hệ của mình thông qua một cuộc “chiến đấu” dưới sự chứng kiến ​​của tộc trưởng. Không có toàn bộ quá trình mà Lâm Vũ đã quen thuộc. 

Ngoài ra, điều họ ngưỡng mộ chính là tính hiệu quả, chưa kể tình bạn đồng hành giữa các loài Orc thường chỉ nhằm mục đích truyền thừa huyết thống. 

Về phần Hỏa Phước, trùng hợp thay, quá trình của nó cũng giống như đám cưới mà Lâm Ngọc đã đề cập. 

Mục đích ban đầu là tổ chức một lễ hội vào một ngày cố định, lấy những người trẻ tuổi đã trở thành đối tác trong năm qua làm trọng tâm, với sự chúc phúc và khiêu vũ của những người lớn tuổi, để truyền lại ý chí của tộc Black Body. 

Tất nhiên, cũng có những cặp đôi mới cưới trở thành đối tác trong ngày Phước lành của Lửa chảy, nhưng so với những người mới đến khác, họ cần phải quyết định người chiến thắng trước sự chứng kiến ​​​​của đồng bào mình. 

"Thắng hay thua? Bạn có muốn chiến đấu với Oakes không?" Anh ấy thực sự không muốn quyết định kết quả. Nếu có thể, hòa hợp bình đẳng là hình mẫu tốt nhất mà anh có thể tưởng tượng. 

"Không nhất thiết phải là cuộc đấu xem ai thắng ai thua. Có thể là một trận hòa." Oakes đương nhiên biết Lâm Vũ đang lo lắng điều gì. Trên thực tế, nếu bị yêu cầu làm người thấp hơn, anh sẽ không cảm thấy gánh nặng tâm lý nào cả, nhưng anh biết Lâm Ngọc sẽ không thích điều đó. 

"Thật tốt..."

Phần tiếp theo về cơ bản nói về quá trình của toàn bộ buổi lễ ban phước, cũng như trang phục và các yêu cầu khác của họ. 

Bởi vì gia tộc đã chuẩn bị từ trước nên nguyên liệu lần này không cần bọn họ phải ra ngoài săn nữa. 

Sau khi cảm ơn mẹ và bà, họ quay trở lại phòng ngủ của Oakes. 

Đánh giá hoàn cảnh hiện tại của phòng ngủ, tôi đoán vừa rồi họ được đưa đi dọn dẹp tạm thời, điều này cũng khiến hai trưởng lão lo lắng. 

Lúc này, một quả cầu ánh sáng màu đen từ trong ngực Lâm Vũ phóng ra, cuối cùng hóa thành một con thú nhân màu đen to lớn. 

Anh ta ngồi trên giường của Oakes, sự ghê tởm trong mắt anh ta gần như hiện rõ. 

"Chỉ thế thôi à? Nó không lớn bằng một phần vạn phòng ngủ của tôi đâu."

Quỷ vương Gu Cordo và Lâm Vũ đã tạo ra một cơ thể mới theo thỏa thuận của họ. Chiều cao vẫn là 2,05 mét theo tỷ lệ trước đó. Gu Cordo nói rằng anh ta không thích chiều cao 2 mét, nhưng một số sừng và cựa xương trông rất xấu xa đã được tối ưu hóa, khuôn mặt tương đối mềm mại hơn, nếu Quỷ vương không phải lúc nào cũng có khuôn mặt mèo con. 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì cơ thể mới cũng có vấn đề. Ma Vương có thể sử dụng cơ thể mới, nhưng chỉ cần hắn điều khiển cơ thể rời khỏi bán kính một km của Lâm Vũ, linh hồn của Ma Vương sẽ tự động bị đẩy trở lại cơ thể Lâm Vũ. 

Mặc dù không biết nguyên tắc là gì, nhưng xem ra hiện tại bọn họ đã bị cưỡng bức trói buộc, Gu Cordo chỉ đạt được một phần tự do. May mắn thay, anh ấy đã nhanh chóng chấp nhận, hay nói cách khác, anh ấy không còn từ chối việc ở bên Lâm Vũ nữa mà chỉ đơn giản là mang cơ thể của mình đến sống trong cơ thể Lâm Vũ. 

Rõ ràng là anh ta chưa hề ký hợp đồng và đang du hành ngược lại trong cơ thể mình. Chỉ khi đó Lâm Vũ mới trải qua cảm giác bất lực mà Oaks cảm thấy khi lần đầu tiên ký hợp đồng với Oaks. 

"Đúng đúng, ngươi lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, nhà ai có thể lớn bằng nhà ngươi?" Nhưng cuộc cãi vã của họ vẫn chưa kết thúc. 

"Tch, tôi không biết gì về chuyện đó cả. Đừng sốc khi có cơ hội quan sát nhé." Cổ Khả Đa nói rằng anh ấy chán ghét, nhưng anh ấy rất thành thật nằm xuống giường và thậm chí còn bắt chéo chân. 

"Chỉ cần đừng ồn ào quá, có cơ hội thì có thể ra ngoài chơi, người khác sẽ không nhìn ra được ngươi là ác ma."

“Tôi cảm thấy buồn nôn khi ở gần những người không thể chạm tới đó.”

"Tôi cũng là một trong những người không thể chạm tới mà bạn gọi tôi."

"Bạn thì khác."

Ồ? Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ nhận được nhận xét như vậy từ Gu Keldo. “Có thể hay không…” Hắn bắt đầu suy nghĩ giá trị của bản thân, “Muốn ta giúp ngươi giải trừ những phong ấn còn lại không?”

"Bạn!" Anh ta cảm thấy con quỷ tục tĩu này cố ý làm vậy, nhưng anh ta là ma quỷ, vậy tại sao anh ta lại tranh cãi với một con quỷ tục tĩu nhỏ? "Miễn là bạn biết."

Lâm Vũ tự nhiên không phải kẻ ngốc. Anh ấy có lương tâm trong sáng. Kể từ trận chiến trước, Gu Cordo luôn thích lôi kéo anh vào cuộc chiến. Cả hai đều có một lượng sức mạnh ma thuật hạn chế. 

Lúc đầu, Lâm Vũ về cơ bản không giành chiến thắng trước các loại phép thuật kỳ lạ của Chúa quỷ, nhưng khi sử dụng tất cả các loại phép thuật, Lâm Vũ đã giành chiến thắng rất nhiều sau đó. 

Gukeldo đã quá quen với việc đè bẹp bằng sức mạnh nên khi biết thông tin hai bên và sức mạnh của họ tương đối cân bằng, Quỷ Vương trở thành bên yếu thế hơn. 

Theo cách nói của người thường, anh ta không biết cách linh hoạt, nhưng những lời nói ra khỏi miệng anh ta có mùi vị khác hẳn. 

Anh không bận tâm đến mối quan hệ cộng sinh giữa Quỷ vương và anh. Thay vì đau đầu với Gu Koldo, thà nghĩ về Tiểu Lýn Ou còn hơn. Rốt cuộc, anh vẫn chưa bình phục. 

…

Đã lâu rồi tôi mới được ngủ trong một căn phòng, đó là chiếc giường quen thuộc, khiến tôi có chút hoài niệm và thoải mái. 

Nhưng trải nghiệm tổng thể tương đối nóng và thủ phạm gây ra hiện tượng này giờ nằm ​​giữa anh và Oakes. 

“Không phải cậu không thích chiếc giường này sao?” Lâm Ngọc hiện tại cực kỳ khó chịu với cái bóng đèn lớn này, gây chuyện mà không hề hay biết.

"Tôi nghĩ rằng thật vinh dự cho bạn khi tìm thấy nơi này. Chiếc giường mà Quỷ vương vĩ đại đã ngủ rất có giá trị phải không?"

Tôi không thể nói rằng Gu Cordo vẫn có khiếu hài hước, nhưng trong bối cảnh hiện tại thì điều đó chẳng buồn cười chút nào. “Làm ơn di chuyển đi, bạn đang ngăn cản tôi quan hệ tình dục với Oaks.”

"Này, cậu đã chịu đựng lâu như vậy mà còn lo lắng về đêm nay à? Tôi nhớ không lầm, cậu đã làm điều đó vào đêm quyết định trở thành đối tác. Sao thế, còn sớm thế?"

“Anh khá lo lắng về chuyện này đấy.” 

"Không phải vì tôi chỉ có thể nghe về bạn." Anh ấy không thể làm điều đó vì anh ấy ở quá xa. 

Gu Cordo ngày càng gầy đi sau khi có thân hình nhưng Lâm Vũ đã có cách chữa khỏi bệnh cho anh ấy.

"Cây sồi." Chỉ cần một cái nhìn của Lâm Vũ, gã orc đã biết mình nên làm gì. Anh ta nắm lấy tay Gucordo, cuối cùng Lâm Vũ thêm một ổ khóa để giam giữ.

"Đợi đã... thả tôi ra, bạn nghĩ bạn đang làm gì vậy!"

"Hét lên đi, ngươi có la hét gãy cổ họng cũng sẽ không có người đến cứu. Căn phòng này ta đã cách âm rồi." Lâm Vũ không phủ nhận rằng anh làm vậy chỉ để nói câu kinh điển này, nhưng ở đây không có ai có thể hiểu được câu nói đùa của anh, "Đi thôi, Oaks."

Trong khi Gucordo không thể cử động, anh và Oakes tình cờ ngậm núm vú của Quỷ vương trong miệng. Núm vú của cơ thể này nhỏ và không có dấu hiệu phát triển chút nào. Ngoài ra, Quỷ vương không phải là một người có cơ thể nhạy cảm lắm. Đối với anh ta, hành vi như vậy là xúc phạm hơn là làm anh ta hài lòng. 

"Buông ta ra. Nếu ngươi thích chơi ngực và bắp chân, ta không rảnh cùng ngươi chơi loại trò chơi nhà này!"

"Hả? Bản thân anh không muốn gia nhập Quỷ vương. Anh cố tình ngủ giữa chúng tôi. Không phải anh chỉ muốn quan hệ tay ba sao? Ồ, tôi hiểu. Anh muốn đi thẳng vào vấn đề." Lâm Ngọc vẻ mặt trầm ngâm, bàn tay bồn chồn lướt qua cơ bụng của Yêu Vương, chạm vào lông mu và cặc phía dưới của hắn, nhưng hắn không dừng lại mà ngược lại vòng qua quả bóng của mình, đưa ngón tay thẳng vào khe mông của hắn. 

"Ahhh, tôi sẽ đập mông anh ra từng mảnh!" Nhưng với một tiếng gầm nhục nhã, Ma Vương nhanh chóng trở lại cơ thể Lâm Vũ. Nếu muộn hơn nữa, hậu môn của cơ thể mới của anh có lẽ sẽ gặp nguy hiểm. 

"Anh ấy đã trở lại." Theo kế hoạch của hắn, ở bên nhau lâu như vậy, hắn vẫn biết ma quỷ quan tâm nhất là cái gì. 

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?” Mặc dù Oakes đang hỏi nhưng nó nghe giống như một chú chó con đang cầu xin lòng thương xót hơn. 

"Tất nhiên rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333: Kế hoạch bắt quỷ vương

"Tôi nói, làm việc này hàng ngày cậu không thấy mệt sao?" Gucordo thoát khỏi sự kiềm chế và bước ra lần nữa, nhưng lần này anh đã học được bài học và ngồi trên bậu cửa sổ, cách xa hai người yêu nhau. 

Suy cho cùng, nếu đến quá gần, bạn có nguy cơ bị con quỷ dâm đãng bắt giữ để tăng thêm hứng thú. 

"Ha ha, tại sao vậy?" Lâm Vũ ngồi ở mép giường và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc sừng của con orc bò đang quỳ bên giường để thực hiện oral sex với anh ta. Ngoài ra còn có món quà đầu tiên anh tặng nó. 

“Hừm, kẻ biến thái là một con quỷ tục tĩu.”

Gu Cordo đơn giản quay đầu lại, không để ý đến điều này, nhưng Lâm Ngọc kỳ thực cũng không quan tâm đối phương nói gì. Ít nhất thì anh ấy và Oakes cũng thích thú với quá trình này. 

"Làm tốt lắm, Oakes, khả năng nói tiếng bụng của bạn đã tiến bộ rất nhanh. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh nếu bạn cứ tiếp tục như vậy."

Khi con orc bò nghe thấy điều này, đôi mắt của nó hơi ngước lên. Anh ấy đang xác nhận với Lâm Vũ. 

"Hừ, ta muốn xuất tinh vào miệng ngươi, đừng dừng lại..."

Sau khi nhận được phản hồi, bull orc tập trung hơn vào lời nói của mình. Tiếng thở hổn hển và liếm con gà trống tiếp tục vang vọng trong phòng, cuối cùng tụ lại thành một từ duy nhất “ừm”. 

“Ừm, Oaks, đừng khẩn trương như vậy, tôi vẫn đang xuất tinh…” Ngay cả khi đang ở đoạn cao trào, tiếng mút và liếm của con orc bò vẫn không hề dừng lại. Lâm Vũ cũng than thở rằng bây giờ Oaks vẫn có thể nuốt tinh dịch khi thực hiện những hành động khó khăn như vậy. 

Hậu quả của việc này là đùi của anh đã bị Oaks làm mềm đi, khiến anh trông giống một kẻ biến thái hơn là chính mình. 

Sau khi nhổ dương vật ra và cẩn thận lau sạch nước bọt và tinh dịch còn sót lại, bò thú đứng dậy. Trong tư thế ngồi hiện tại của Lâm Vũ, con cặc bò đã bắt đầu rỉ nước được đặt trước mặt anh. 

"Lâm Ngọc." Ý của Oakes là hiển nhiên, và cơ thể của anh ta đang rất cần được giải thoát. 

Nhưng chỉ lời trao đổi đơn giản như vậy cũng không phù hợp với thẩm mỹ giới tính của Lâm Vũ. 

"Oakes, quay lại đi."

Con orc bò hành động theo lệnh mà không hề do dự.

"Giữ đầu bằng cả hai tay." Con orc bò đã làm theo lời hắn, nhờ đó mà thế trận giữa ba người trở nên rất thông minh. 

Ma Vương đang ngồi ở bệ cửa sổ, thân hình Oakes được ánh trăng vạch ra với những đường cong cơ bắp, những giọt chất lỏng trên đầu quy đầu phản chiếu ánh sáng trắng nhàn nhạt, còn Lâm Vũ thì bị bao phủ bởi bóng dáng của con Sửu-Orc. 

Chỉ cần nhìn vào bố cục của bức tranh này, có vẻ như Oakes không hài lòng với ham muốn của mình và chủ động dụ dỗ ma quỷ. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh nghĩ rằng tôi sẽ quan tâm đến những trận đánh nho nhỏ của anh. Tôi đã đụ tới tám trăm con Orc, nếu không phải là một nghìn. Tôi thực sự không thích con bê của anh." Anh cảm thấy con quỷ tục tĩu này cố tình làm vậy và coi ma quỷ là một trong những sở thích của chúng. Có lẽ anh ta không thể tìm thấy một người khác từ xưa đến nay.

Lúc này, hai bàn tay duỗi ra từ thắt lưng của con bò đực, một tay lấy một giọt tinh dịch lên quy đầu, sau đó dùng ngón trỏ sờ vào để dàn đều. Mục tiêu cuối cùng vẫn là hai núm vú đầy đặn và mập mạp.

Mỗi lần đầu tiên tiếp xúc, Oakes không khỏi ậm ừ, nhưng Lâm Vũ cũng thích nghe tiếng thở dốc của anh. 

Anh dùng hai ngón trỏ từ từ bôi chất lỏng lên ngực mình, Lâm Ngọc ở phía sau cũng cười khúc khích. 

"Xem ra Ma Vương đại nhân khá có hứng thú với nơi này. Ngươi không phải đang ngắm trăng sao? Hay là tới đây thưởng thức quả anh đào." Phù hợp với tốc độ nói của anh, Lâm Vũ cố tình ấn núm vú của Oakes sang một bên khi anh ăn xong quả anh đào, rồi thả nó ra. Bộ ngực ngắn ngủi rung chuyển cộng thêm mùi quả anh đào, dù Gu Cordo không biết quả anh đào là gì nhưng anh cũng biết tên ác quỷ tục tĩu đang ám chỉ điều gì. 

"Trẻ con."

Lẽ ra anh ta không nên ra ngoài, nhưng thành thật mà nói, dù có trốn ở đâu cũng vô dụng. Đúng như Lâm Ngọc nói, hắn vẫn có một chút hứng thú như vậy, nếu không hắn sẽ không giả vờ ngắm trăng, nhưng thực ra hắn đang nhìn lén cặp vợ chồng trẻ này bằng nhiều cách khác nhau. 

Và, thực sự phấn khích về mặt thể chất. 

Maverick chết tiệt này thực sự rất giỏi thở hổn hển. Ngay cả trong số những người dũng cảm mà anh từng chiến đấu, chưa bao giờ có ai tốt như thế này. 

Có vẻ như tối nay tôi phải tìm một nơi không có ai xung quanh để trút giận. 

"Lâm Ngọc, Ma Vương đại nhân cương cứng."

Cơ thể Gu Cordo run lên, anh nhanh chóng ôm lấy phần thân dưới vốn đã vô cùng hưng phấn của mình xuống, nhìn con bê khiến anh vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Oakes vẫn tuân theo mệnh lệnh của Lâm Vũ và duy trì tư thế trước đó. Đôi mắt xanh đậm của anh ta đang nhìn chằm chằm vào mắt chính mình, với một nụ cười tà ác trên môi. 

Mẹ kiếp, anh là kẻ biến thái! 

Ngoài tiếng thở hổn hển tinh tế khi trêu chọc núm vú lúc đầu, Oakes còn rên rỉ như thể đang cố tình giải thoát mình. Lâm Ngọc hai tay ôm lấy phần dưới của mình, khống chế bộ ngực run rẩy lên xuống. Bản thân Oakes cũng hơi vặn hông, con cặc bò cũng di chuyển lên xuống theo nhịp điệu, khiến cho Ma Vương chúng ta không biết phải nhìn vào đâu trước. 

Không, tại sao anh lại bị mê hoặc? 

Khi tôi nhìn vào mắt Oakes lần nữa, tôi thấy rằng không chỉ anh ấy, mà cả Lâm Vũ, người ló đầu ra khỏi vai anh ấy, chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Sau đó, họ tiếp tục hành vi tán tỉnh trước đó. 

Ý nghĩa là gì! Nghĩ xem tôi có muốn tham gia cùng bạn không? Hắn là ác ma tối cao, sao có thể thèm muốn quan hệ với một người vô danh như vậy? 

Trong khi Gu Cordo vẫn còn do dự, giọng nói của Ochs rõ ràng trở nên u ám hơn. Đương nhiên, hắn không khỏi lại nhìn một lần nữa. Anh phát hiện Lâm Ngọc đã bắt được con cặc của con orc và giữ nó, ấn nó từ giữa hai chân ra sau lưng anh. Ngoài ra, không có gì thay đổi. 

Oakes hơi hạ thấp eo, dường như là để tạo ra một môi trường thoải mái hơn cho Lâm Vũ, người hiện đang ở phía sau anh và liếm cặc anh ở tư thế này. Nhưng thật trùng hợp, tiếng thở và nhịp đập của ngực anh có cùng tần số khi cơ thể anh lắc lư qua lại khiến nó trở thành bệ quan sát tốt nhất từ ​​​​vị trí của Gukeldo. 

Tình cờ là năng lượng của Oakes cũng tập trung vào con quỷ tục tĩu đó...

Nghĩ như vậy, Ma Vương rốt cục dùng tay ấn súng xoa nhẹ cơ thể. Ham muốn nóng bỏng cuối cùng cũng có lối thoát, và một khi nó đã bắt đầu, anh cảm thấy mình không thể dừng lại. 

Hắn rõ ràng là ác ma, vì sao phải lén lút thủ dâm? Tuy nhiên, loại kích thích có nguy cơ bị phát hiện này quả thực rất thú vị. Chẳng trách đôi vợ chồng trẻ luôn thích khoe với anh. 

Tuy nhiên, tiếng gầm ngày càng lớn của con bò nhà bên khiến anh giật mình, anh nhanh chóng ngừng làm việc, giả vờ như mình không làm gì nhưng thực ra anh đang lén quan sát những gì đang diễn ra bằng khóe mắt. 

Anh phát hiện lúc này Oakes đang ngẩng đầu lên, hai mắt trợn lên, lưỡi thè ra. Con gà trống mà Lâm Vũ chơi sau lưng trước đó đã bị đẩy trở lại. Dưới mắt còn sót lại một vệt trắng, hình như là do xuất tinh. 

Điều khiến anh lo lắng nhất là con bê lúc này đang ngồi xổm, nửa cúi xuống, dùng hai tay ôm đầu, ép phần thân trên về phía trước và ngửa mông lên trên. Nó vẫn duy trì biểu hiện này và run rẩy cơ thể. 

Chẳng lẽ hắn còn không đoán được tên biến thái đang làm việc tốt gì ở hậu trường sao? 

Nhưng đúng vậy, nơi đó có thể là khu vực hạn chế của Maverick này với những người khác, nhưng nếu mục tiêu là kẻ biến thái này thì anh ta sẽ rất hứng tình. 

Nhưng may mắn thay, ánh mắt của đối phương đã bị phân tâm, dường như anh ta không nhận ra hành vi lén lút thủ dâm vừa rồi. 

Nhưng một lần nữa, dục vọng vẫn chưa được giải phóng, vấn đề cơ bản đối với anh vẫn chưa được giải quyết. 

"Moooooo!" Lần này Ochs hét to hơn. Anh ấy thậm chí không thể đứng trên đôi chân của mình. Anh đang định ngã về phía trước thì bị một đôi tay kéo lại, ngã xuống mép giường. 

"Ha...ha...ha..." Con orc bò nghiêng đầu và thở hổn hển. Khóe mắt anh rưng rưng nước mắt do phản ứng sinh lý trước đó. Con gà trống đã xuất tinh một lần giờ đang dựa vào đùi anh, thỉnh thoảng lại co giật. 

Loại phản ứng này, nếu như Lâm Ngọc không sớm bố trí ma pháp cách âm, khó có thể tưởng tượng cảnh tượng sẽ như thế nào. 

Lúc này, đầu của một con quỷ dâm đãng thò ra từ nách của con orc bò. Hắn vừa đỡ thi thể của đối phương vừa lo lắng hỏi: “Ox, cậu tiếp tục được không?”

“Không sao đâu…” Tuy ngực và bụng anh vẫn phập phồng dữ dội nhưng đó chỉ là hai cơn cực khoái liên tiếp mà thôi. Hắn vẫn có thể chịu đựng được, nhưng đổi chủ đề: "Nhưng xem ra... Ma Vương chúng ta không thể chịu đựng được nữa."

Nói xong, ánh mắt của ba người vô tình chạm vào nhau. Lâm Vũ và Oakes vui tươi hơn, trong khi Gu Cordo lại xấu hổ.

Bây giờ việc anh ấy che đậy nó là đúng hay sai. Trong trường hợp này, anh ấy cũng có thể không che đậy nó! 

Bởi vì Gu Cordo vẫn tiếp tục thói quen trước đây nên anh không thực sự thích việc mặc quần áo phiền phức. Ngoài ra, cơ chế để anh ta ở trong cơ thể Lâm Vũ khác với cơ chế của con quỷ tục tĩu ở trong cơ thể vật chủ. Anh ấy không thể mang theo những món đồ khác, kể cả quần áo, nên đơn giản là anh ấy không mặc chúng. 

Giờ phút này, bởi vì bị đôi bạn trẻ này dụ dỗ, hứng thú của hắn thật sự tăng lên. Anh muốn cho những người này biết rằng sẽ không có hậu quả tốt nếu đánh giá thấp anh và Gu Cordo. 

Anh ta nhảy ra khỏi bệ cửa sổ và dùng tay phải để tạo ra nguồn sáng. Con gà trống cương cứng và đầy gai lúc này cũng đang tiết ra nước, trông đói khát hơn Lâm Vũ và những người khác rất nhiều. 

Anh ta treo nguồn sáng ngay phía trên, một chân bước lên mép giường, chân còn lại đỡ xuống đất. Anh ta dùng tay giữ gốc con cặc của mình và tát nó vào mặt con orc. 

"Liếm nó cho tôi đi, đồ khốn."

Nhưng Oakes không ngoan ngoãn như anh nghĩ, hay thèm khát tinh trùng của anh. 

“Lúc đầu anh là người quyến rũ tôi, bây giờ lại là người giả vờ vô tội, anh thật sự cho rằng tôi có tính tình tốt sao?” Anh ta là ác quỷ, và anh ta có được bất cứ thứ gì anh ta muốn một cách trực tiếp bằng vũ lực. Làm thế nào anh ta có thể chiến thắng một con bê chỉ đang khoe khoang? 

Thì ra anh ta thực sự không thể thắng được.

Đúng lúc anh mất kiên nhẫn và chuẩn bị đụ thẳng vào sừng Oakes thì một đôi tay đã buộc một quả bóng to bằng quả trứng bằng một miếng gạc rộng bằng ngón tay ngay bên dưới và trước cặc anh. 

"Hả?" Anh ta nhìn kẻ biến thái đang mỉm cười với mình, như thể đang tự hỏi đây là cái quái gì vậy. 

“Một món đồ chơi, tôi gọi là máy rung. Nó chỉ là một quả bóng rỗng có nhét một chiếc chuông nhỏ bên trong.” Tuy nhiên, so với lời giải thích, hiệu quả thực tế chắc chắn sẽ tốt hơn, và con quỷ trước mặt trông như sắp nổ tung. 

"Đưa nó cho tôi...hey!" "Reng, reng, reng, reng!"

Nhạc chuông tần số cao sắc nét trực tiếp thay thế mọi lời nói thô tục của ma quỷ bằng những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Cái gọi là máy rung này rung lên với con cặc của anh ta với tần suất cao, đặc biệt là vị trí dưới quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu khi được phục vụ bởi sự rung động này. 

"Bắt lấy anh ta!" Lâm Vũ cũng ngay lập tức nắm lấy mắt cá chân của con quỷ, trong khi Oakes kiềm chế tay hắn. Gu Cordo vốn cảm thấy không ổn và muốn tháo máy rung ra đã bị cả hai bất động trong tư thế này. Chỉ có con gà lắc lư rất nhanh dưới tiếng chuông và rung. Chỉ trong chốc lát, chất lỏng trong suốt chảy ra và nhảy múa theo sự rung chuyển.

"Bạn có... biết bạn... đang làm gì không? Đừng nghĩ ồ ồ ồ!" Không ngờ Gu Cordo vẫn giữ được khả năng nói. Lâm Vũ nghĩ về điều đó và tiếp tục tăng sức mạnh của máy rung.

Khi biên độ đập của máy rung tăng lên, con cặc của Quỷ Vương cũng bắt đầu rung lên xuống dữ dội. Niềm khoái cảm trong cơ thể khiến anh không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào có giá trị thông tin, thậm chí anh còn không hề lắc người về phía trước. Con gà trống mà Ma Vương cố ý ra lệnh phải phục hồi từng con một, con gà trống đó đã bị hai tiện dân vắt kiệt tinh dịch một cách nhục nhã. 

Tinh dịch êm dịu vẽ nên những đường nhảy múa hỗn loạn trong không khí, không bao giờ ngừng nghỉ như tiếng rên rỉ của chính ác quỷ và tiếng chuông bên trong máy rung. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt, ngực, giường và sàn nhà của anh và Oakes, nhưng họ không cố gắng dừng lại. 

"Dừng lại! Ôi! Đừng làm vậy nữa..." Lợi dụng lúc kết thúc làn sóng xuất tinh, Gu Keldo cuối cùng cũng có chút sức lực để yêu cầu Lâm Vũ dừng lại, nhưng làm sao mà Ma vương cuối cùng đã bị bắt lại có thể để hắn đi dễ dàng như vậy. 

Gukeldo, người vừa bị ép lấy tinh dịch, tuyệt vọng phát hiện ra món đồ chơi gọi là máy rung mà anh vừa bị trói không có dấu hiệu dừng lại. Anh chỉ có thể nhìn anh cương cứng trở lại, nước mắt chảy dài trên má. Anh biết trạng thái hiện tại của mình rất xấu hổ, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc điều khiển cơ thể này, cảm giác này cũng giống như vậy, anh chưa từng trải qua.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bắn!" Đợt thứ hai đến nhanh hơn đợt thứ nhất, nhưng số lượng ít hơn rất nhiều, thậm chí mấy phát tiếp theo cũng bắt đầu trúng những phát trống. 

Đánh giá từ phản hồi từ tay và chân, Gukeldo giờ đã hoàn toàn mềm nhũn và để họ tàn sát mình.

"Ờ." Việc này hiệu quả hơn anh nghĩ rất nhiều, hơn nữa phiên bản thô sơ của quả trứng rung này không có chức năng phóng điện. 

“Chúng ta đã đi quá xa phải không?” Con mèo quỷ lớn đang nằm trong vòng tay của Oaks, dường như đã bất tỉnh. 

"...Tôi không muốn sử dụng cái này." Sau khi nhìn thấy sức mạnh của quả trứng rung động này, con Orc vẫn có chút sợ hãi. Dù sao Lâm Ngọc lúc đầu cũng nói là đồ chơi chuẩn bị cho hắn. 

Thật tuyệt khi để Gucordo dùng thử trước. 

"Ừm, kỳ thực cũng không khoa trương như vậy, có lẽ chỉ là Ma Vương kinh nghiệm ít, kiêng khem lâu như vậy, cho nên thân thể sẽ luôn nhạy cảm hơn."

Con Orc bò lắc đầu. Ít nhất trong thời gian ngắn, anh không muốn thử thứ này. 

"Được rồi, nhưng tôi còn phải nghĩ cách đối phó với hắn. Xem ra sáng mai mọi chuyện sẽ không yên bình..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334: Bố chồng

"Ư..." Đừng làm thế nữa, đừng. 

"Ờ." Vâng, đây là gì? Nó thật mềm mại và ấm áp...

Gukeldo dần dần mở mắt ra và phát hiện trước mặt mình là một cặp đỉnh núi màu đen và xám, bàn tay của anh đang đặt trên đó.

Tôi véo nó thêm hai lần nữa. Vâng, đó là cảm giác trong giấc mơ của tôi. Đây có phải là vú của con bê không? 

Ma Vương sau khi tỉnh lại vẫn còn choáng váng, hoàn toàn không để ý đến chuyện xảy ra đêm qua, cũng không nghĩ tới lý do tại sao mình lại nằm trên Oaks. Anh chỉ cảm thấy bộ ngực lớn này khi bị bóp vào thật dễ chịu, anh không nên dè dặt. 

"Lâm Ngọc, hắn tựa hồ đã tỉnh."

"Ừ, anh cũng thấy vậy. Cũng giống như Tiểu Lâm Âu, trước đây anh ấy rõ ràng đã nói không thích ngực của em."

Lâm Ngọc... nghĩ tới cái tên này, một ít ký ức đêm qua như nước sông ùa về trong đầu hắn, khiến hắn vô cớ rùng mình, kéo theo đó là cơn tức giận không thể kiềm chế. 

"Lin! Yu!!!" "Nhẫn nhẫn." "Đợi đã, đừng tới!"

Ngay lúc hắn chuẩn bị ra tay thì tiếng chuông quen thuộc vang lên, hắn vô thức vùi mình vào lồng ngực Oaks cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, khi nhận ra cơ thể mình không có cảm giác gì, anh lại phát hiện ra kẻ biến thái đang lắc chiếc máy rung trong tay và nhìn anh với nụ cười nham hiểm. 

Hết lần này đến lần khác, bạn thực sự cho rằng anh ấy là một quả hồng mềm nào đó có thể dễ dàng xử lý sao? 

Nhưng có lẽ đoán trước được cơn tức giận của anh, Lâm Ngọc lần này đã xin lỗi trước khi lên tiếng, với thái độ chân thành. 

“Thật xin lỗi, Ma Vương đại nhân, chúng tôi chỉ muốn quan sát vinh quang của Ma Vương đại nhân.”

Không phải hắn không muốn ra đòn, mà là sức mạnh và thân thể của bọn hắn thống trị kỳ thực đều là ở con quỷ biến thái này. Nói trắng ra, ngày hôm qua hắn không thể tránh khỏi sự trừng phạt của máy rung bằng cách quay trở lại cơ thể con quỷ biến thái vì con quỷ biến thái không muốn. 

Anh ta hoàn toàn là người kém cỏi về mặt sinh thái trong mối quan hệ này. 

Cho nên khi Lâm Ngọc bước lên, hắn chỉ có thể đi xuống. 

"Hừ, chỉ là một món đồ chơi nhỏ thôi, sao có thể hù dọa được ta? Buồn cười thật, nhưng ngươi hành động không hỏi ý kiến ​​của ta, xứng đáng vẫn bị trừng phạt!" Anh ta phải tận dụng bây giờ để có được một số lợi ích cho mình. Dù sao hắn cùng Lâm Vũ đã ràng buộc, căn bản không có khả năng làm ra loại chuyện chia tay này. 

“Vậy Ma Vương muốn bồi thường như thế nào?” Lâm Vũ mỉm cười nhìn Gu Cordo, đặc biệt là đôi tay ngay từ đầu đã không rời khỏi ngực Oakes. 

"Tôi phải suy nghĩ một chút..." Anh giả vờ suy nghĩ, nhưng Oaks có thể đoán được anh sẽ đưa ra yêu cầu gì, huống chi là Lâm Vũ. "Ngươi không thích con bê này sao? Bộ ngực của nó hôm nay thuộc về ta, ngươi không được phép chạm vào."

“…” Bị đánh giá là quá ngây thơ, nhưng vở kịch vẫn phải tiếp tục, “Không! Cơ thể của Oaks chỉ thuộc về tôi, anh không thể làm được điều này.”

Lâm Vũ nghi ngờ rằng sự chèn ép quá rõ ràng, Oaks ở một bên có chút không nói nên lời. 

Hiển nhiên thân thể của hắn đã bị rất nhiều người đùa giỡn, thậm chí có người còn được Lâm Ngọc chủ động chào đón. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà anh biết tính tình con quỷ biến thái của mình, chắc chắn lần này lại làm chuyện xấu xa, anh nên hợp tác. 

"Ta, thân thể của ta là của Lâm Ngọc, cho dù ngươi là ác ma, cũng sẽ không bao giờ chia cắt chúng ta."

"..." Đúng vậy, kỹ năng diễn xuất của Oakes thậm chí còn kém hơn Lâm Vũ. Gu Cordo rõ ràng lúc này đang xoa ngực, thay vì ngăn cản lại lại vấp phải kịch bản. 

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi khiêu khích ta sau khi có thể lựa chọn sao? Hôm nay không đồng ý cũng phải đồng ý!"

Vâng, có những chuyên gia. Với kỹ năng diễn xuất kém cỏi như vậy, Lâm Ngọc phải hết sức kiềm chế để không cười. Gu Cordo đã đặt mình vào đó như thế nào? 

Nhưng cuối cùng họ đã đạt được thỏa thuận, điều này ít nhất còn tốt hơn nhiều so với việc quỷ dữ phát điên. 

Ngay khi tập buổi sáng kết thúc, họ phải bắt tay vào chuẩn bị những thứ cần thiết cho Lễ Lưu Hỏa Phước Lành, nhưng trước đó, họ phải mua một bộ quần áo cho Quỷ Vương.

"Tôi không muốn. Thứ đó khi đeo vào trông rất chật." 

"Đó là bởi vì, thưa Chúa quỷ, con cặc của ngài quá kiêu ngạo so với những con khác. Tôi không thể trách chúng vì không có kích cỡ phù hợp với ngài. Xin hãy tha thứ cho chúng vì số lượng quá nhiều."

Lâm Vũ có thể không biết cách nịnh nọt người khác, nhưng anh ấy đã xem rất nhiều phim truyền hình. Loại câu nói thường khiến anh ta ngượng ngùng nhón chân này là đòn tấn công đặc biệt dành cho ác quỷ chưa từng nhìn thấy thế giới. 

"Mua quần áo xong, chúng ta phải ra ngoài thành. Nếu không, Ma Vương đại nhân đột nhiên xuất hiện sẽ khó giải thích. Để sau này có thể tự do đi lại, xin hãy kiên nhẫn."

Kế hoạch hôm nay của họ rất đơn giản. Họ mua một bộ quần áo may sẵn cho Cổ Khả Nhĩ. Quần áo anh ấy và Oakes sẽ sử dụng sẽ được mua từ vải. Anh ấy sẽ tự làm chúng, sau đó mua một số loại sơn để vẽ, một số đồ dùng khác và một số nguyên liệu để về khoe.

Nhưng Gu Kerduo đã dừng lại sau khi nghe điều này. Tại sao chỉ có anh ấy là người may quần áo may sẵn? Anh ấy cũng muốn quần áo do Lâm Vũ may. 

Lâm Vũ nghĩ, càng ngày càng giống một con mèo, nhưng hắn vẫn đồng ý may thêm một bộ quần áo. Họ vẫn còn nhiều thời gian. 

Cảm ơn Chúa, không có rắc rối nào trong quá trình mua hàng và Quỷ vương rất hợp tác. Không biết đây có phải là lần đầu tiên tôi mặc quần áo hay không nhưng thậm chí tôi còn có cảm giác hơi lạ. 

Khi đưa Gukeldo về nhà, họ chỉ nói rằng anh ấy là bạn của họ và đến thăm gia tộc. Gina và bà cô không nói nhiều.

Bữa trưa và bữa tối đều do Lâm Ngọc chuẩn bị. Thời gian còn lại, anh ấy chủ yếu làm thợ may ở nhà. Oakes đến Yedi để thảo luận mọi chuyện. Cổ Khả Nhĩ Đa, với bộ quần áo mới, anh đã quên đi những chuyện trước đó, nhưng cũng chính vì không thể rời xa Lâm Vũ quá nên họ khá hợp nhau.

Đặc biệt là kỹ năng nấu ăn của Lâm Vũ. Lần này anh ấy có một nhà bếp và đồ dùng nhà bếp nghiêm túc. Để làm hài lòng Gina, anh ấy đã thể hiện kỹ năng của mình và khiến họ liên tục khen ngợi. 

Ngay cả Gu Cordo cũng nói có, mặc dù rất có thể trước đây anh ta chưa bao giờ ăn đồ ăn nghiêm túc. 

Nhìn chung, đó là một ngày bình yên, nhưng Oakes, người vốn tưởng rằng mình sẽ bị kỷ luật, cuối cùng lại phát hiện ra mình chẳng làm gì được, và anh cảm thấy hối hận không thể giải thích được. 

"Gina, tôi đã trở lại!"

Sáng sớm hôm sau, ngoài cửa có rất nhiều chuyển động, nghe thấy giọng nói lớn là có thể biết chuyện gì đã xảy ra. 

Lulade đã trở lại. 

"Thằng quỷ biến thái đó đâu rồi? Bảo nó cút khỏi đây đi!"

Lâm Ngọc còn chưa gặp mặt, hắn đã bắt đầu than thở con đường phía trước không dễ dàng. 

Ở bên ngoài, Gina và Oakes liên tục cố gắng an ủi cô, nhưng bà cô đã đến và bảo cô đừng lo lắng, và rằng cô sẽ trốn sau lưng cô nếu có chuyện gì xảy ra. 

"Bà nội yên tâm, cháu rất khỏe, cha có thể không mạnh bằng cháu đâu." Lâm Vũ nói đùa, khoe bắp tay. 

Hiện tại hắn xác thực có thể một tay đánh bại Lourade, nhưng trong mắt bà nội hắn, chuyện này không phải như vậy. Dù sao thì Lourade cũng là một chiến binh nổi tiếng và mạnh mẽ trong tộc, với thân hình nhỏ bé của Lâm Vũ, trông anh ta không có vẻ gì là có thể chiến đấu. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhớ lòng tốt của bà ngoại. Mặc dù họ chưa thực sự trở thành đối tác nhưng bà và mẹ anh thực sự coi anh, một kẻ biến thái, như con ruột của họ. 

Sự náo động bên ngoài vẫn chưa lắng xuống và Lourade có vẻ rất tức giận với Oakes. Anh ta không chỉ ăn mặc hiện tại mà điều kiện chọn bạn đời của anh ta cũng bị chỉ trích. Ngay cả Gucordo từ phòng bên cạnh đi ra xem náo nhiệt cũng không tránh khỏi bị mắng là hồ ly. 

Ôi cha ơi, cha thật dám xúc phạm anh ấy. Cho dù thực lực của hắn còn chưa khôi phục, hắn rốt cuộc vẫn là ác quỷ. 

"Bà nội, xin lỗi, cháu phải ra ngoài." Anh phải ra ngoài để ổn định tình hình, nếu không ma quỷ sẽ nổ tung. 

Nhưng tình huống tại hiện trường, ừm, tuyệt vời hơn hắn tưởng tượng. 

Gukeldo dựa vào khung cửa, hoàn toàn không quan tâm đến sự xuất hiện của Lulade. Anh ấy thậm chí còn vểnh tai lên và ngáp. 

Chiến binh orc bò cao lớn được bảo vệ bởi Oaks một mình và không thể đến gần Lâm Vũ và Cổ Khả Nhĩ Đa. 

Điều này có nghĩa là sức tấn công của Ryurad quá thấp để có thể xuyên thủng hàng phòng ngự? Thật khó để anh ấy nói. 

Có vẻ như Lâm Vũ đã bị phát hiện khi ra khỏi phòng. Hai bên nhìn nhau, mục tiêu của Lourade ngay lập tức chuyển đổi. 

"Quả nhiên là ngươi, ngươi dùng thủ đoạn gì để làm con trai ta bối rối!" Vừa nói, anh ta vừa chạy tới và cho Lâm Vũ một chút màu sắc. Có lẽ chỉ cần anh ta đánh bại con quỷ tục tĩu này, mọi người do anh ta điều khiển sẽ thức tỉnh. 

Anh ấy có thể nói gì? Anh ấy thực sự không thể cãi nhau với cha mình. Ngoài ra, Gina còn liên tục bảo anh về phòng và đừng ra ngoài, có lẽ anh nên giao việc cho người lớn tuổi giải quyết. 

Sự náo loạn bên ngoài kéo dài nửa giờ trước khi dần lắng xuống, sau đó Oakes bước vào và nói với anh rằng họ có thể nói chuyện. 

Lourade chiếm một bên bàn một mình vì hình dáng cơ thể của anh ấy. Gina ở bên trái và bà của họ ở bên phải. Lâm Vũ không bị kiềm chế, ngồi thẳng vào lòng Oaks, như thể anh ta sắp tổ chức một cuộc họp gia đình. 

Về phần Gucordo, hắn chỉ là người ngoài cuộc, không liên quan gì đến hắn. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì?" Anh không tin lời nói của quái vật, chứ đừng nói đến những con quỷ tục tĩu nổi tiếng với sự lừa dối. Người trong tộc phần lớn đều là những người lớn tuổi tiềm ẩn vết thương hoặc đã về hưu, hoặc là những đứa trẻ chưa lớn. Họ ít tiếp xúc với nguy hiểm hơn nên đương nhiên họ trở nên ít cảnh giác hơn trước quái vật. 

Nhìn con Orc bò cao lớn trước mặt, quả thực anh ta có thể mang lại cảm giác an toàn hoàn toàn khi là đồng đội, nhưng nếu anh ta ở phe thù địch. 

Nếu không có người lên tiếng thay hắn, có lẽ lão cha đã cho hắn nếm thử chiếc búa chiến. 

"Tôi muốn trở thành đối tác với Oakes, chỉ vậy thôi." Nhưng lúc này anh không thể tỏ ra yếu đuối được. Ít nhất tộc Hắc Hoof coi trọng thực lực, quá yếu rất có thể sẽ dẫn đến bị đào thải. 

Lulade nhìn Gina rồi nhìn mẹ anh. 

"Tôi không phản đối, Tiểu Vũ là một cậu bé ngoan."

“Tôi cũng vậy, hãy để bọn trẻ tìm được hạnh phúc cho riêng mình”.

"Nhưng hắn là một con quỷ dâm đãng, hắn thậm chí còn không phải là một con Orc!" Lourade không biết Lâm Vũ đã đưa cho vợ và mẹ mình loại thuốc nhỏ mắt nào. Anh đã bảo vệ cậu ngay từ đầu. Đây rõ ràng là vấn đề nguyên tắc. Làm sao lũ Orc và quái vật có thể hạnh phúc được? 

"Nói về cuộc sống cơ bản nhất của họ, liệu họ có thể bị nhốt mãi mãi không? Chỉ cần phát hiện ra danh tính biến thái của anh ta, anh ta chắc chắn sẽ bị hiệp hội và vương quốc tấn công. Bạn có thể cứu mạng anh ta không? Khi anh ta thực sự chết, người đau buồn nhất sẽ không phải là Tiểu Âu!"

"Nói cách khác, cha, ngươi đồng ý với ta, chỉ là ngươi chỉ lo lắng ta thực lực không đủ..."

"Im đi!"

Lâm Ngọc cho rằng là Lưu Đức quan tâm hắn, nhưng hắn tựa hồ là suy nghĩ quá nhiều. 

Oakes nhẹ nhàng vuốt ve con quỷ tục tĩu trong tay. Dù biết nỗi sợ hãi của đối phương là giả nhưng dù sao thì anh ấy cũng là đối tác mà anh ấy chọn, dù thế nào đi nữa trông anh ấy cũng rất dễ thương. 

"Lâm Ngọc rất mạnh, cha, hắn mạnh hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều. Nhưng cho dù chuyện đó xảy ra, con cũng sẽ lựa chọn chạy trốn cùng hắn. Con đã trải qua cuộc sống không có hắn một lần, con không muốn trải qua lần thứ hai." So với sự giận dữ và gầm gừ của Lourade, Oaks bình tĩnh hơn rất nhiều. Ý kiến ​​​​của cha anh ấy là không cần thiết đối với anh ấy. Tốt nhất là anh ấy đồng ý. Nếu anh ta không đồng ý, anh ta có thể bỏ trốn cùng Lâm Vũ. 

"Liulade, Tiểu Âu bây giờ đã trưởng thành rồi, hắn biết mình đang làm gì." Bà nội cũng chọn lời rất đúng lúc, hiển nhiên là ủng hộ Lâm Ngọc. Vì thân phận của mẹ mình, Lourade không thể nói gì, nhưng xét về thái độ của anh, anh vẫn chưa thực sự thừa nhận đứa con trai mới sinh của mình. 

“Phụ thân chỉ là muốn nhìn ta chứng tỏ bản thân, nếu có thể khiến hắn an tâm, có một chút thi đấu cũng không sao.”

Lúc này Lourade đang tức giận không còn nơi nào để trút giận, lập tức đồng ý, sợ Lâm Ngọc sẽ hối hận hoặc mẹ anh lại đến cầu xin thương xót.

"Bà ngoại mạnh mẽ của tôi, đừng lo lắng cho tôi." Anh tự tin vào con người hiện tại của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là mọi người đều như vậy, nhưng dù sao thì họ cũng đã đạt được thỏa thuận nên không nói thêm gì nữa. 

Tin tức lan truyền nhanh chóng trong bộ lạc nhỏ. Chưa đầy mười lăm phút, mọi người trong làng đều biết Ryurad không hài lòng với đứa con trai tục tĩu của mình và muốn thi đấu trên sân tập. 

Thực lực của Liulade được gia tộc công nhận, về cơ bản không ai coi trọng Lâm Vũ, ngoại trừ Tiểu Diệp Đệ. Anh ta cảm thấy chủ nhân của mình chắc chắn sẽ không thua, nhưng anh ta không biết làm thế nào để giành chiến thắng, vì vậy anh ta chỉ có thể lẻn vào để thể hiện sự ủng hộ của mình đối với anh ta. 

"Sư phụ, ngươi nhất định phải thắng!"

“Đừng lo lắng, bạn sẽ thắng…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335: Nhà mới

Mọi người đều theo dõi và Lourade cũng bắt đầu khởi động với màn múa búa. Mặt khác, Lâm Ngọc vẫn đang đùa giỡn với tiểu hổ. 

“Vũ khí của cậu đâu?” Hắc Nữu cao lớn cầm búa bằng một tay. Toàn bộ khuôn mặt búa lớn gấp đôi khuôn mặt của Lâm Vũ. 

"Tôi không có vũ khí. Tôi thường sử dụng phép thuật trong các trận chiến." Anh đáp lại bằng một nụ cười. Không phải anh không có vũ khí, nhưng anh sẽ không sẵn sàng dùng súng khi đối mặt với bố vợ. 

"Hừ, vậy ta sẽ không dùng búa ức hiếp ngươi, chỉ cần ngươi có thể thắng được ta, ta sẽ không nói gì." Anh khá tự tin vào sức mạnh của mình, nhưng không khó để tưởng tượng rằng Vua sức mạnh tái đắc cử trong một gia tộc nổi tiếng về sức mạnh và là thành viên quan trọng của nhóm phiêu lưu Hagrid nổi tiếng trong vương quốc hiếm khi gặp nhiều thất bại trong cuộc đời. 

Nhưng bây giờ anh đã gặp. 

Lâm Vũ không yêu cầu bất cứ điều gì. Chỉ cần bố vợ vui vẻ, anh thậm chí còn phải nghĩ đến việc sau này buông tay như thế nào, ít nhất anh cũng không thể thắng quá dễ dàng. 

Hai người nhanh chóng đứng ở hai đầu sân tập, đám đông xung quanh lấp đầy cả sân. Tuy nhiên, mọi người chỉ đến xem trận đấu, như người ta vẫn nói, để cùng tham gia cuộc vui. 

"Muốn bắt cóc con trai của ta thì phải xem ngươi có bản lĩnh hay không!" Ryurad bị đấm. Con quỷ độc ác trước mặt anh đã từng để anh trốn thoát. Lần này, anh ta còn mạnh tay hơn để quyến rũ cả bộ tộc. Hắn nhất định phải dạy cho Lâm Vũ một bài học, nếu không người khác sẽ cho rằng Hắc Hoof tộc dễ dàng khống chế. 

"Nào, hãy để tôi thực hiện bước đầu tiên."

Lâm Vũ đương nhiên không khách sáo và chạy về phía Lourade với tốc độ tương đối hợp lý. Tuy nhiên, trong mắt chiến binh orc bò đen hiện lên vẻ khinh thường và anh ta thậm chí không giơ tay lên để tự vệ. 

Không, đây có phải là nhân vật của bạn không? Anh luôn nghĩ Lulade là kiểu người điềm tĩnh và đáng tin cậy, hoặc có thể đó là do mối quan hệ của họ. 

Anh ta có chút không nói nên lời, nhưng vẫn phải khống chế sức lực của mình, sau đó đấm thẳng vào cơ bụng Hắc Nữu. 

"Ừm, nhóc ngoan, sức lực của ta không tệ, nhưng ta vẫn cách cha ruột của ngươi rất xa!" Cú đấm này quả thực nằm ngoài dự đoán của anh, nhưng nó chỉ mạnh hơn một chút, với tốc độ và sức mạnh trung bình. Đây là phán xét của Lulade dành cho Lâm Vũ. 

Bởi vì Hắc Nữu không vội phản công, Lâm Ngọc có đủ thời gian để rút lui đến khu vực an toàn, nhưng loại cảm giác vi tế dù thắng hay thua này đều là con của hắn vẫn còn đọng lại. 

Nhìn thấy con quỷ tục tĩu không có ý định tiếp tục tấn công, Lourade cười khúc khích, đoán rằng hắn cũng nhìn thấy chênh lệch thực lực nên không tiếp tục tiến về phía trước mà chờ đợi khuyết điểm của mình lộ ra khi tấn công. 

Anh ta là một chiến binh kỳ cựu, làm sao có thể thua một con quái vật non nớt như vậy.

Black Bull phát động cuộc tấn công. Anh ta chỉ tiến từng bước một về phía trước, lợi dụng lợi thế về kích thước của mình và tiếng giậm chân trên mặt đất để khiến Lâm Vũ kinh hãi. Khi đối phó với một số quái vật yếu, thủ thuật này thường có thể khiến chúng sợ hãi mà không cần chiến đấu, rất hiệu quả. 

Chỉ là trong mắt Lâm Ngọc, quá trình này chỉ là trì hoãn thời gian mà thôi, rất tẻ nhạt. Anh ta phải phối hợp với sự đe dọa của bên kia và giả vờ có chút sợ hãi. 

Diễn xuất tiêu tốn nhiều năng lượng hơn so với chiến đấu trực tiếp. 

"Cái gì, hiện tại ngươi không thể đi được? Mau đầu hàng đi, ta không muốn làm tổn thương ngươi."

Bạn không muốn làm tổn thương tôi hay bạn sợ Oakes sẽ ghét bạn? Lâm Ngọc đè xuống ý nghĩ phàn nàn, dùng thái độ có thể né tránh bất cứ lúc nào. Hầu như mọi người đều nghĩ rằng anh ta sẽ trốn thoát. 

Tuy nhiên, sau khi cú đấm của con orc bò thực sự giáng xuống, những người chứng kiến ​​chỉ nhìn thấy con quỷ tục tĩu dùng một tay quấn nắm đấm và di chuyển về phía bên hông, rồi lại đấm vào cơ bụng của hắn. 

"Ho!" Cùng một bộ phận bị đánh hai lần, lần thứ hai lực rõ ràng là lớn hơn. Một cảm giác cồn cào trong dạ dày ập đến, nhưng chỉ vì sức lực nên anh mới không nhổ bữa sáng ra. 

Được rồi, chàng trai của bạn vẫn đang che giấu thực lực của mình, nhưng anh ấy không phải là người có thể coi thường! 

Khi Liulade ngã xuống đất, chiếc đuôi bò quấn quanh cổ Lâm Vũ, khiến cả hai cùng ngã xuống đất nhờ quán tính. 

Tuy nhiên, lực liên kết của đuôi bò vẫn còn quá yếu. Khi Lourade quay lại và dùng cùi chỏ tấn công, Lâm Vũ đã trốn thoát. 

Nhưng phải nói rằng Lourade vẫn có vốn để tự hào. Nếu không phải vừa rồi chênh lệch thực lực giữa bọn họ, hắn thật sự đã bị đánh gục. 

Không chỉ Lulade khinh thường kẻ thù mà còn cả chính bản thân anh ta. 

Chậm rãi an ủi trái tim hư hỏng của mình, Lâm Vũ cảm ơn bố vợ đã dạy anh bài học này. Tuy rằng thực lực của hắn vẫn phải ẩn giấu, nhưng hiện tại hắn muốn trực tiếp kết thúc trận chiến này. 

Con orc bò đen nhanh chóng đứng dậy. Cơn đau ở bụng anh vẫn chưa tan biến. Cú đánh vừa rồi đã được né tránh. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra...

"Hả?" Anh tưởng mình đã thành công, nhưng Hắc Nữu vừa đứng dậy đã lăn thẳng sang một bên mà không thèm để ý đến động tác của anh sau lưng. Đó chỉ đơn giản là một bản năng chiến đấu khủng khiếp. 

Chỉ sau vài lần đối đầu đơn giản, họ gần như đã “hiểu rõ” thực lực của đối thủ. Thực lực của Lâm Vũ quả thực vượt quá dự liệu của Lưu Đức Hoa, nhưng mấu chốt không phải như vậy, mà là trạng thái của đối phương vừa rồi khi so tài với hắn. 

Hắn và Lâm Ngọc đều nhịn không được, đương nhiên thực sự không thể cố gắng hết sức, nhưng chỉ có đánh nhau thật sự mới có thể biết được tính cách của đối phương. Tuy có chút bất đắc dĩ nhưng Lâm Ngọc không phải là kẻ ác dựa vào sự lừa dối để kiếm sống như hắn tưởng tượng. 

"Dừng lại đi, tôi sẽ không cản cậu nữa." Lourade đã thông báo trước về việc kết thúc. Một số thanh niên có mặt vẫn còn phàn nàn rằng họ chưa xem đủ, nhưng những người thực sự có kinh nghiệm đã biết kết quả của trò chơi này. 

Còn vướng mắc nữa cũng chẳng ích gì, nhưng đối tác mà Oakes tìm được quả thực rất thú vị. Sau này tìm cơ hội học hỏi lẫn nhau hoặc để anh ấy hướng dẫn con cái cũng tốt. 

Về cơ bản mọi người đều rời đi nhanh như khi họ đến. Suy cho cùng, đây được coi là vấn đề nội bộ của Oakes và gia đình anh. 

"Sư phụ, xin chúc mừng, ta biết ngươi sẽ thắng." Người đầu tiên ăn mừng là chú hổ nhỏ. Nói xong, hắn liền lao tới ôm lấy Lâm Ngọc. Dù Yedi đã lớn nhưng tính trẻ con của anh vẫn chưa bao giờ phai nhạt. 

"Đừng nói nhảm, chính chú của ngươi thả ta ra, đã cho ta một cơ hội." Lâm Ngọc mỉm cười khiến tiểu hổ đau đầu, nhưng vì sợ không khống chế được cường độ nên kỳ thực chỉ gõ nhẹ lên trán nó. 

"Được rồi, đừng lo lắng cho tôi. Chúng tôi tôn thờ kẻ mạnh. Nếu bạn thắng, bạn sẽ được chúng tôi tôn trọng." Black Bull đến gần và đặt tay lên vai anh. 

Bọn họ đều biết đối phương lừa gạt, chỉ là không biết ai lừa gạt nhiều hơn mà thôi. Bọn họ đều biết, có một số việc không cần phải giải thích quá rõ ràng. "Chúng ta về nhà thôi." Đây là sân tập, không phải lúc nào họ cũng có thể chiếm chỗ công cộng. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ có thể về nhà kể lại. 

"Tạm biệt, chủ nhân."

"Tạm biệt."

Mọi chuyện phát triển suôn sẻ hơn anh tưởng tượng, ban đầu anh nghĩ mình sẽ sử dụng con át chủ bài của mình. 

…

Nhà Oakes. 

"Chuyển ra ngoài?"

"Không phải cậu và... Tiểu Ngọc sắp lập gia đình sao? Chúng tôi không phản đối việc cậu sống ở nhà, vậy tại sao Tiểu Ngọc lại phải chịu oan ức ở đây?" Đề xuất di chuyển được đề xuất bởi Lưu Lạp Đức. Rõ ràng trước đây anh ấy là người phản đối lớn nhất, nhưng bây giờ ngay cả Xiaoyu cũng kêu gọi anh ấy. "Mà yêu cầu ngươi dọn đi, không có nghĩa là không thể quay về. Đợi tộc trưởng trở về, chọn một mảnh đất, ta cùng ngươi xây nhà."

"Không cần đợi, hiện tại có thể làm được." Một giọng nói từ tính vang lên ngoài cửa. Đứng ở cửa là tộc trưởng đang kiên quyết ra ngoài đi công tác, tiểu hổ đuôi sau lưng cũng vẫy tay chào phòng. 

"Tộc trưởng khi nào trở về? Vào ngồi đi."

"Tôi đã trở lại cách đây không lâu. Sau khi xem trận chiến của các bạn, ban đầu tôi muốn làm quen với các thành viên mới của chúng ta, nhưng bây giờ điều đó xảy ra, chúng ta có thể cùng nhau làm điều đó."

"Cảm ơn tộc trưởng rất nhiều. Chúng ta đi xem có thể lựa chọn nơi nào." Lulade cũng rất thiếu kiên nhẫn và không thể dừng lại trong giây lát. Tuy nhiên, sau khi ra ngoài ôm ông già, anh lại nhớ ra một điều nữa. 

"Xiaoyu, đây là tộc trưởng Lumberka của chúng tôi, bạn có thể gọi anh ấy là Lumberka."

"Ồ, xin chào Lunbo, tôi là Lâm Vũ." Anh ta đã gặp thủ lĩnh của tộc Black Hoof nhiều lần. Anh ta là một con orc bò với mái tóc màu trắng nhạt. Tuy nhiên, tóc của anh dày hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, đặc biệt là ở cổ tay, mắt cá chân và ngực. Đây có phải là sự khác biệt cá nhân? 

Chỉ là đã lâu không biết tên của hắn, ấn tượng duy nhất của Lâm Ngọc đối với hắn chính là tộc trưởng và cha nuôi của Diệp Địch. 

"Ta nhận ra ngươi. Nói đến đây, ta cũng muốn xin lỗi về chuyện xảy ra xung quanh ngươi. Tiểu Dạ Địch sau đó ngày nào cũng mắng ta."

"Rõ ràng ta đã nói với ngươi, sư phụ là người tốt, nhưng các ngươi đều không có nghe lời ta." Tiểu Hổ phẫn nộ. 

"Ngươi, nếu ngươi muốn trở thành người lớn thì trước hết phải bỏ đi tính trẻ con của mình, nhưng lần này quả thực là lỗi của ta, ta đang nghĩ cách đền bù cho ngươi, vừa nghe nói ngươi chuẩn bị xây nhà." Lumberka dùng tay xoa xoa cằm, “Vừa lúc nền móng đã được cải tạo ở hướng Tây Nam, cách đây không xa, xem ngươi có cần thay đổi thiết kế một chút không.”

"Huh? Nhưng cha, cha chưa chuẩn bị sao..."

"Được rồi, tôi nói là bồi thường cho Lâm Ngọc." Lumberka cắt ngang câu hỏi của Tiểu Diệp Địch. Có vẻ như họ đều rất coi trọng nó, nhưng họ chỉ không biết cái gọi là bồi thường này là gì. 

Nhưng bạn chỉ có thể biết được những điều này khi đến hiện trường. 

Lâm Vũ cảm ơn tộc trưởng trước, tạm biệt Gina và những người khác rồi đến địa điểm nhận lời trước. Anh vẫn tò mò không biết điều gì đã khiến tộc trưởng cho rằng đó là sự đền bù cho họ. 

Sau đó đợi cho đến khi họ thực sự đến hiện trường. 

"Đây là suối nước nóng?"

Lâm Ngọc nhìn vũng bùn trước mặt, ước chừng chỉ có mười mét vuông, trong lòng có chút không tự tin. 

Trong ấn tượng của anh, suối nước nóng tự nhiên nằm gần núi lửa, nhưng tộc Hắc Hoof hiển nhiên không đáp ứng được điều kiện này. 

"Có thể nói là như vậy, nhưng cũng không hoàn toàn là sự thật. Đây là một điểm của dòng nhiệt ma thuật. Nguyên nhân hình thành của nó rất phức tạp. Một cái lớn có thể hình thành một thác nước ma thuật, trong khi một cái nhỏ có thể tiêu hao toàn bộ ma lực khi nó được tạo ra."

"Thứ này quá giá trị, giao lại cho bộ tộc không phải tốt hơn sao?" Oakes cũng hiểu tại sao trước đây anh lại có ý định xây dựng nó ở đây. Rất có thể đó là để xây dựng một hồ suối nước nóng cho mọi người cùng thưởng thức.

"Được, ngươi không cần lo lắng, ma lưu nhiệt xuất hiện cần phải báo cáo cấp trên. Mùa xuân này là một cái tiết điểm nhỏ, nếu được toàn tộc sử dụng, ước chừng không đến nửa năm nữa, tiết điểm này sẽ biến mất. Nếu chỉ có ta và ngươi, tuổi thọ của tiết điểm này chắc chắn sẽ dài hơn rất nhiều, ít nhất cũng đủ để ngươi sử dụng liên tục."

“Cha, đây chính là lý do cha ra ngoài dạo này phải không?”

"Đúng." Lumberka mỉm cười xoa đầu Yeddy.

"Nghe giống như suối nước nóng có số lần có hạn. Có tác dụng gì không?" Lâm Vũ ngồi xổm xuống và dùng ngón tay chọc vào bùn. Chẳng có cảm giác gì đặc biệt ngoại trừ chút ấm áp. 

"Nó có nhiều chức năng. Nó có thể xua tan mệt mỏi, kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu, đồng thời bảo vệ tóc. Đây là những chức năng khó thấy nhất của nó. Dòng nhiệt ma thuật nổi tiếng nhất với khả năng hiếm có là tăng giới hạn trên của sức mạnh ma thuật."

Nói xong, Lâm Ngọc hiểu ra, trên thế giới này mỗi người đều có ma lực giới hạn trên thấp, thậm chí có thể thi triển một loại ma pháp siêu lớn chỉ một lần cũng được coi là thiên tài. Điều bị chê nhiều nhất ở các ảo thuật gia ở đây luôn không phải là tốc độ thi triển mà là thời lượng pin. 

Ném một vài quả cầu lửa và màu xanh của bạn sẽ trống rỗng. Phép thuật của bạn có tác dụng gì? 

Nhưng bây giờ Lâm Ngọc có được một ít sức mạnh của Yêu Vương, hắn cũng không thiếu ma lực. Có lẽ anh ấy có thể để Oaks ngâm mình. 

"Trong tộc mọi người đều đề cao sức mạnh và thể lực chiến đấu, đối với ma lực thật sự không có bất kỳ yêu cầu nào. Nghe nói Lâm Ngọc, ngươi là pháp sư? Điều này hẳn là tốt cho ngươi." Trưởng tộc đã đưa ra quyết định mà ông cho là tốt nhất, điều này thực sự tốt cho mọi người. Mặc dù hiệu quả đối với Lâm Vũ có thể không lớn như vậy, nhưng xuất phát điểm của bọn họ lại rất tốt, ai có thể ngờ rằng một con quỷ dâm dục lại có thể có được sức mạnh của quỷ vương. 

"Vậy thì lần nữa cảm tạ gia chủ tiên sinh. Sau này chúng ta nhà mới xây xong, hoan nghênh ngài tới tắm."

"Hahaha! Chắc chắn rồi! Chắc chắn rồi!"

Sau khi việc lựa chọn địa điểm hoàn tất, Lourade và những người khác đang xem xét cách thiết kế ngôi nhà mới. Lâm Vũ không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào vì anh không biết kiến ​​thức này. Anh ấy chỉ đề cập đến một số ý tưởng của mình cho ngôi nhà và thực hiện một số công việc thể chất. 

Mặc dù chỉ có ba người trong số họ đang xây dựng, nhưng họ không thể không trở nên mạnh mẽ hơn và mạnh mẽ hơn. Dựa theo tiến độ này, huống chi là trước Lưu Hỏa Phước Lành, bọn họ thậm chí có thể hoàn thành trong mười ngày. Thời gian còn lại để chuẩn bị trang phục thật hoàn hảo. 

Ba người làm việc cực kỳ chân thành thực sự đã làm việc từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn, thảo luận về cách xây nhà và mua đồ nội thất mới. 

Cổ Khả Nhĩ Đa, người bị buộc phải ở cách Lâm Vũ trong vòng một km, nằm trên cây và nhìn quá trình bận rộn xây dựng một ngôi nhà nhỏ thậm chí còn không có một góc ký túc xá của mình. Anh không hiểu ý nghĩa của việc làm như vậy. 

Lãnh thổ và lâu đài của anh ta là lớn nhất. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nếu không có đủ nô lệ, anh ta sẽ đưa nhóm khác vào. Anh ấy chỉ cần tận hưởng niềm vui mỗi ngày. 

"Nhạt nhẽo."

Anh quyết định không để ý đến con quỷ hôi hám đó và con bò nhỏ nghịch ngợm của mình nữa. Điều mà một vị vua cần chính là sự trong sạch, sẽ không truy cầu cái gọi là hưng phấn như những tiện dân này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 336: Quân thanh tra

Dự án ban đầu dự kiến ​​kéo dài 10 ngày thậm chí đã hoàn thành trước thời hạn hai ngày nhờ nỗ lực của cả ba người. Đồ nội thất đơn giản cũng đã được lắp đặt. Một số thậm chí còn được chuyển thẳng từ phòng Oakes, nhưng nó vẫn có vẻ trống rỗng. Người ta ước tính rằng đồ nội thất sẽ cần được bổ sung từ từ trong tương lai. 

"Ngươi biết hưởng thụ, còn có thể chỉ huy người khác, tiểu tử Oaks này vẫn là im lặng, thật sự bị ngươi ăn chết." Trải qua mấy ngày này, hắn đã nhìn ra Lâm Vũ là loại biến thái gì, hắn chỉ là nói đùa mà thôi. 

"Tôi khá vui khi được anh ấy thao túng."

"Ta biết, nhóc con, ngươi đã quên mất cha mình khi có người yêu." Lourard ôm Oakes và than thở rằng đứa trẻ lớn lên nhanh quá. Rõ ràng là Oakes đã không còn bình tĩnh như bây giờ một năm trước. 

"Cha, cha có muốn tới suối nước nóng thử không? Con nghĩ tối nay là đủ rồi. Hồ bơi cũng đã được xây rồi." Lâm Vũ nhảy ra và đưa ra lời mời. Những ngày này, Lourade đã giúp đỡ họ rất nhiều. Thế hệ đi trước vẫn có kinh nghiệm của thế hệ đi trước. Họ đã cung cấp cho họ rất nhiều gợi ý và hỗ trợ về nơi mở cửa sổ, nơi đặt lỗ thoát nước và lỗ thông hơi, cũng như không xây phòng hoàn toàn theo chiều ngang. 

Cuối cùng, anh và Oakes đã ổn định được một ngôi nhà. Đó là một ngôi nhà nhỏ mái bằng rất bình thường đối với Lâm Vũ, thậm chí chỉ có một tầng. Tuy nhiên, điều này không quá bình thường đối với tộc Black Hoof, những người không theo đuổi chất lượng cuộc sống. Họ thường thấy một số trẻ em đến xem, thậm chí cả thế hệ lớn tuổi cũng sẽ hỏi Lâm Vũ về mục đích thiết kế như vậy và rút kinh nghiệm từ anh ấy. 

Có một phòng ngủ chính, một phòng khách, phòng ăn và phòng khách gộp lại thành một, một phòng tắm, một căn bếp nhỏ và một suối nước nóng nhỏ được đặc biệt cải tạo. Diện tích chưa tới 100m2 nhưng vẫn khá tươm tất. 

“Tối nay ta thử xem, muốn xem dòng nhiệt thần kỳ này thật sự có tác dụng gì.”

"Cha, cha không sử dụng phép thuật. Cha có cảm nhận được không?"

"Thằng nhóc này, ngay cả trước khi buổi lễ được tổ chức cũng không thể đợi được sao? Sau này con sẽ có nhiều thời gian để ngâm mình. Sau này ta sẽ quay lại nhóm phiêu lưu, vậy sao con không nhờ bố con làm bong bóng đi?"

"Không có gì đâu. Oaks không có ý như vậy. Hơn nữa, chúng tôi làm việc đó hàng ngày. Tôi chưa bao giờ thấy đói khi có Oaks ở bên."

Bầu không khí trêu chọc ban đầu đột nhiên chuyển sang màu hồng. Lourade liếc nhìn con trai mình đầy ẩn ý. Điều gì hiện lên trong mắt anh là... niềm tự hào?

Họ đã hẹn gặp nhau vào tối nay. Ban ngày, họ sẽ mở cửa sổ để thông gió và giao mọi công việc vệ sinh bên trong cho kỹ năng dọn dẹp của Lâm Vũ. 

Sau khi tiễn Lourade đi, nơi này lập tức quay trở lại thế giới của họ. Có thể sau này sẽ có nhiều hàng xóm hơn khi các thành viên trong tộc mở rộng, nhưng hiện tại ở đây vẫn còn ít người, trừ khi họ đến đây để thăm Lâm Vũ và những người khác. 

"Lâm Ngọc."

"Đây! Có chuyện gì thế, Oakes bé nhỏ của tôi?" Anh vẫn đang ở trên đỉnh tòa nhà để quan sát xem phải làm gì với nơi này trong tương lai. Khi nghe thấy giọng của Oakes, anh ta nhảy xuống khỏi tòa nhà. 

"Hôm nay muốn nghỉ ngơi à?"

"Hả? Cậu muốn đi đâu, tôi sẽ theo cậu." Họ quả thực đã làm việc chăm chỉ trong những ngày này và không phải là không thể tự thưởng cho mình. 

"Bạn có muốn đi xem Bàn thờ Lưu Hỏa Phước lành không? Lúc chúng ta lên sân khấu thì trời đã tối rồi, ánh sáng có thể không tốt ở một số nơi."

"Đã định trước địa điểm phải không? Ngoài việc đánh nhau ra, chúng ta còn có tiết mục nào khác không?"

“Không, tôi sẽ nhận được sự chúc phúc của tộc trưởng trên sân khấu cùng với những người mới đến khác.”

Về phần phước lành là gì, Lâm Ngọc cũng không tiếp tục hỏi, chỉ để cho chính mình hồi hộp mà nói. 

"Vậy chúng ta khởi hành nhé? Bạn có muốn chuẩn bị gì không?"

"Tôi không làm vậy."

"Vậy thì đi thôi."

Lâm Vũ khá mong chờ điều đó. Mặc dù anh luôn ảo tưởng rằng mình đã quên thứ gì đó, nhưng vì Oaks nói rằng nó đã biến mất nên điều đó có nghĩa là không có gì cả. 

Kết quả là, ngay sau khi họ rời khỏi nhà và đi được chưa đầy 500 mét, có thứ gì đó từ xa đâm vào cơ thể Lâm Vũ. 

"Mẹ kiếp! Bạn đang làm gì vậy! Tôi vẫn đang ngủ!"

"..." Được rồi, bây giờ Lâm Ngọc nhớ ra mình đã quên điều gì. 

Đối mặt với Ma Vương đang không ngừng bùng nổ trong mình, họ chỉ có thể đợi anh bình tĩnh lại một chút rồi xin lỗi. Họ phải quay lại và tìm xác của Quỷ vương. 

Rốt cuộc chỉ có linh hồn bị cưỡng bức chuyển giao chứ không phải thể xác, nếu mất đi linh hồn lâu ngày thì thể xác sẽ thực sự chết. 

Họ đi theo hướng mà Gukeldo chỉ và tìm thấy thi thể của Quỷ vương nằm trên mặt đất, đầu gục xuống đất dưới gốc cây phía đông ngôi nhà mới. 

Lâm Vũ gần như bật cười khi nhìn thấy cử chỉ này, nhưng Oakes dường như không hiểu ý nghĩa của trò đùa, bao gồm cả Gu Cordo. Tất cả những gì anh quan tâm là trở lại cơ thể này. 

"Hừ, đây là sức mạnh thể chất gì vậy? Ở độ cao như vậy đã bị thương rồi." Con mèo lớn đứng dậy và chạm vào gáy anh. Nó dính và hơi đau. 

Nếu bạn đập đầu xuống đất ở độ cao này, có lẽ bạn đã chết nếu không sử dụng cơ thể của con Orc. Lâm Vũ trong lòng than phiền, nhưng thực ra lại bước tới kiểm tra vết thương của Gucordo, đồng thời yêu cầu Oakes cho anh ta một liệu pháp thủy trị liệu, anh ta dùng kỹ thuật tẩy rửa để làm sạch bụi bẩn sau khi lành vết thương. 

"Nhưng Ma Vương đại nhân, gần đây ngài đang ngủ. Bình thường ngài có ngủ trong cơ thể tôi không?"

"Ngươi không hiểu được lợi ích của giấc ngủ, ngươi xứng đáng là kẻ biến thái."

Tại sao bạn lại tấn công cá nhân? 

"Ta đương nhiên không phản đối, nhưng ta và Oakes sắp đi ra ngoài một chuyến, muốn ngủ thì quay lại trước, kẻo lại bị ngã."

"Khi anh ra ngoài, dù anh đi đâu, em cũng sẽ đi."

Trong mắt Gu Cordo, Lâm Vũ và những người khác đang xây một ngôi nhà chỉ để anh có thể ngủ một giấc. Tuy nhiên, gần đây cơ thể anh có chút bồn chồn và chất lượng giấc ngủ không còn tốt như trước. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu được ra ngoài chơi với họ. 

"KHÔNG."

Con Orc bò ngay lập tức từ chối. Lâm Ngọc muốn nhắc nhở hắn, nhưng hắn không có thời gian. 

"Ngươi nói không thì không được? Ta là Ma Vương. Nếu ngươi nói không, vậy ta phải đi!"

Anh biết mọi chuyện sẽ như thế này, điều này đã khơi dậy tâm lý nổi loạn của Gucordo. Đầu óc của con mèo lớn này quả thực đơn giản hơn Oaks, hoặc có thể nói là hắn chuyên tâm, nhưng hiện tại mọi chuyện đã phát triển như thế này, hắn cũng không vất vả nhiều. 

Nó chỉ là một bóng đèn thôi, hãy bỏ qua nó. 

Vị trí đặt bàn thờ Phước lành Chảy lửa cũng giống như vị trí của Lễ hội Trống lửa chảy. Bởi vì nó chưa được trang trí nên không có sự khác biệt nào giữa chúng cả. Thậm chí chỉ còn vài tháng nữa thôi sẽ lại diễn ra Lễ hội trống lửa chảy. Theo Oakes, lần này Ryurad sẽ không tham gia mà sẽ trao Vua quyền lực cho người khác. 

Tuy nhiên, tộc Blackhoof thường không mấy năng động. Ngay cả khi sắp có lễ hội, khu vực xung quanh vẫn trông thiếu sức sống. 

"Chỉ thế thôi à? Tôi nên quay lại ngủ thôi." Phạm vi di chuyển của anh ta bị Lâm Vũ hạn chế và anh ta không có nhiều cơ hội ra ngoài đi dạo. Hóa ra đó là một sự lãng phí thời gian. 

Nhưng có quá ít người. Ngay cả khi mọi người không đi mua sắm, bạn có thể phơi nắng bên ngoài cũng không sao. 

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây? Đi với tôi."

"Tiểu Yeddy." Cuối cùng, họ nhìn thấy lũ Orc bên cạnh họ xuất hiện, nhưng giọng điệu của Yeddy nghe có vẻ không ổn chút nào. "Có chuyện gì thế?" 

"Chúng ta đi trước đi. Cha bảo ta đưa ngươi đi. Mọi người đang câu giờ." Tất nhiên, tộc Móng Đen không chỉ có một lối vào chính. Yedi đang chuẩn bị đưa Lâm Vũ và những người khác ra khỏi đây bằng lối đi bí mật theo yêu cầu của Lumberka. 

"Danh tính của tôi đã bị lộ chưa?" Điều duy nhất có thể khiến mọi người bảo vệ anh ta nhưng những người khác không thể chấp nhận đó là thân phận hư hỏng của anh ta. 

"Ừm, Vương quốc kiểm tra quân đội tới đây. Tôi không biết họ lấy được tin tức từ đâu, nhưng chúng ta không có thời gian, chúng ta đi trước thôi." Yedi quay lại và thấy Lâm Vũ vẫn đứng tại chỗ, dậm chân lo lắng. Anh không muốn chủ nhân của mình bị Vương quốc trừng phạt. 

Lâm Vũ nhìn lại quảng trường trống rỗng, rồi nhìn vào vị trí ngôi nhà mới của anh và Oakes. Với thực lực hiện tại của hắn, có lẽ không cần phải ẩn nấp như trước, nhưng hắn không biết vương quốc có con át chủ bài nào hay không, chứ đừng nói đến việc những thứ này có mang đến tai họa cho mọi người hay không. 

"Oakes, tôi không muốn rời đi. Đây là nhà của chúng tôi." Ngôi nhà mới mà anh ấy cuối cùng có được không chỉ là một ngôi nhà mà còn là một gia đình mới, và anh ấy không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó. 

"Xem ngươi hèn nhát như thế nào, người khác đánh ngươi, liền đánh lại." Gu Cordo tin vào sức mạnh. Tuy không bằng thời hoàng kim nhưng con quỷ tục tĩu này cũng có phần nào sức mạnh của mình. Anh ta còn có thể sợ gì nữa từ đội quân kiểm duyệt? 

Lâm Vũ lựa chọn ngăn chặn những ý kiến ​​​​không mang tính xây dựng như vậy, thay vào đó thảo luận với Oakes về cách quét sạch đội quân kiểm tra mà không cần rời khỏi đây. 

Hãy thử kỹ năng chủng tộc của anh ấy? Không, nếu đối phương biết hắn là kẻ biến thái, hắn sẽ luôn mang theo một ít ma pháp hoặc thiết bị có mục tiêu. 

Ẩn nấp tạm thời và sau đó xuất hiện sau khi họ rời đi? Nhưng vì họ đã nghi ngờ rồi, nếu họ để lại thứ gì đó để theo dõi thì sao? 

Cả anh và Oakes đều không muốn bỏ cuộc ở đây như thế này. Chỉ có Tiểu Hổ ở đó khuyên họ rời khỏi đây trước và từ từ suy nghĩ giải pháp. 

"Thật khó chịu. Tại sao chúng ta không để bọn họ quay về? Chúng ta phải giải quyết chuyện lớn như vậy lâu như vậy." Vốn dĩ anh tức giận vì bị đánh thức khỏi giấc ngủ, hơn nữa mấy ngày nay anh thực sự rất buồn chán, nên vui vẻ một chút cũng không phải là ý tưởng tồi. 

"Chỉ để họ quay lại thôi là chưa đủ, bạn phải khiến họ mất cảnh giác."

"Tôi biết, im miệng và làm theo lời tôi nói đi..."

…

Gia tộc Blackhoof, cổng.

"Đội trưởng, chúng ta nên làm gì bây giờ? Cảm giác như những thôn dân này đang bị khống chế." Một người lính mặc áo giáp bạc hỏi ý kiến ​​của thủ lĩnh của họ. Họ nhận được tin tộc Móng Đen bị một con quỷ dâm đãng điều khiển, hơn trăm hộ gia đình trong làng cũng không tha.

Chúng ta đừng nói đến việc liệu có những con quỷ tục tĩu thực sự có năng lượng mạnh mẽ như vậy để điều khiển toàn bộ tộc hay không. Theo ghi chép trong sách, những con rối do lũ quỷ tục tĩu điều khiển không nên...

Mặc dù không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ta khi đội mũ bảo hiểm, nhưng chuyển động nhẹ của khuôn mặt anh ta hướng về phía lũ Orc bò cũng cho thấy tâm trạng kỳ lạ của anh ta lúc này. 

"Bằng chứng chúng tôi nhận được đã đầy đủ. Con quỷ tục tĩu tên Lâm Vũ đang ở bên trong." Đội trưởng đoàn kiểm tra vẫn tin tưởng vào nhiệm vụ và thông tin cấp trên cung cấp. Những thường dân tội nghiệp của tộc Black Hoof sẽ được họ cứu. 

Tuy nhiên, đối với một đội hơn hai mươi người, việc bắt được một con quỷ dâm ô mà không làm hại đến dân thường không phải là điều gì quá khó khăn. 

"Lulade tiên sinh, ngươi là một chiến binh có ý chí kiên cường. Trong vương quốc có rất nhiều người thầm ngưỡng mộ ngươi. Đương nhiên, ta cũng không ngoại lệ. Ta tin tưởng ngươi sẽ không thua trước sự khống chế của ác ma tục tĩu. Xin hãy tỉnh lại và giúp đỡ chúng ta." Thuyền trưởng vẫn giữ nguyên phép xã giao của mình. Anh có thể thấy rằng những cư dân này vẫn chưa hoàn toàn mất trí. Rất có thể con quỷ tục tĩu đã làm điều gì đó ảnh hưởng đến nhận thức của họ. 

Ngoài ra, anh còn thực sự ngưỡng mộ Ryurad, Búa bão của Nhóm Phiêu lưu của Hagrid, một sinh vật mạnh mẽ có thể mang lại cảm giác an toàn cho mọi người chỉ với một người. 

Đến mức để bảo vệ hình ảnh của chính mình, anh không muốn chủ động chống lại người khác. 

Ngay khi Lourade định nói điều gì đó, tiếng vỗ tay giòn giã và chậm rãi vang lên từ phía sau. Mọi người quay lại theo tiếng động và phát hiện Lâm Vũ bước ra với dáng vẻ vênh váo như vậy, ngay cả Oakes cũng không ở bên cạnh anh. 

Lâm Vũ hơi ngẩng đầu lên. Rõ ràng anh ta thấp hơn những thanh tra này rất nhiều, nhưng anh ta lại cố tình tỏ ra khinh thường bằng cách này. Nụ cười tà ác của anh ta thực sự trông giống như vậy. 

"Muốn gặp ta? Vậy ngươi nên biết ta có bao nhiêu con tin..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337: Cực đoan cuồng tín

Ngay khi mục tiêu xuất hiện, đoàn kiểm tra đã cảnh giác. Thông tin đó là sự thật. Tộc Black Hoof quả thực bị điều khiển bởi một con quỷ tục tĩu đặc biệt.

"Dừng lại, thả con tin ra và giơ tay đầu hàng!" Thanh kiếm dài của thuyền trưởng chĩa thẳng vào đầu con quỷ tục tĩu. Từ những đường ánh sáng trắng sáng phát ra từ thanh kiếm, có thể thấy đó là một thiết bị ma thuật, nhưng đây chỉ là một trong những phương tiện đe dọa. Rốt cuộc xung quanh có rất nhiều thường dân, năng lượng của thiết bị ma thuật không thể được điều khiển chính xác để chỉ tấn công con quỷ tục tĩu này. 

Tuy nhiên, đối mặt với sự uy hiếp của đội trưởng, Lâm Vũ hiển nhiên không coi trọng điều đó. Thay vào đó, anh tập trung vào Liulade bên cạnh. 

“Vậy là thế à?” Anh ta chống cằm bằng một tay và nhìn cơ thể Lourade với vẻ thích thú. 

"Lâm Ngọc, sao ngươi lại tới đây? Đi thôi!" Anh không thể không quan tâm đến cái nhìn rõ ràng của con quỷ dâm dục. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải sống sót. 

"Họ không thể giết tôi chỉ bằng kỹ năng của họ."

Lulade không nghi ngờ sức mạnh của Lâm Vũ. Họ đã thể hiện điều đó trước đây, nhưng quân đội hoàng gia này không thể bị thuyết phục rút lui chỉ bằng vũ lực. 

Đang muốn nói cái gì thời điểm, hắn phát hiện trước mặt biến thái khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia bất mãn, nhưng rất nhanh biến mất, ngược lại trấn tĩnh tâm tình của hắn, "Nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần bọn họ ngoan ngoãn rời đi, ta có thể cam đoan không làm tổn thương ai."

"Đồ quái vật chết tiệt! Hãy đến với chúng tôi nếu có thể!" Một nhóm thanh tra cuối cùng cũng bắt đầu có những tiếng nói trái ngược nhau. Tất nhiên họ tôn trọng thuyền trưởng, nhưng đối mặt với một con quái vật mà họ không có chút đồng cảm nào, họ không thể chịu đựng được sự xúc phạm như vậy. 

Sau đó Lâm Vũ thực sự bước về phía họ mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

"Lâm Ngọc! Anh..."

“Hãy để tôi yên và quan sát cẩn thận.” Lâm Vũ, người quay lưng lại với Lourade, đã giơ tay và tránh nỗ lực này. Không ai biết anh ta định làm gì. Điều này đúng với lũ bull orc của tộc Black Hoof và binh lính của đội quân kiểm tra. 

"Dừng lại! Nếu bạn không dừng lại, tôi sẽ tấn công!" Đội trưởng chĩa kiếm vào con quỷ tục tĩu và không thể tin được nhìn đối phương bước ra khỏi cái gọi là khu vực an toàn. Bây giờ anh ta có thể giết con quỷ tục tĩu bất cứ lúc nào nếu muốn. 

Cạm bẫy? Chính xác thì anh ấy muốn làm gì? 

"Không phải anh bảo tôi tới đây sao? Bây giờ tôi đến đây, anh sợ tôi à?" Anh ta không chỉ đứng bất lực trước mặt mọi người mà còn dang rộng hai tay, ý bảo người khác hãy nhanh chóng giết anh ta. 

Hầu như tất cả mọi người đều cho rằng con quỷ tục tĩu này có kế hoạch dự phòng. 

"Pfft."

Một thanh kiếm dài xuyên qua ngực con quỷ tục tĩu, ngay giữa ngực. Mọi chuyện diễn ra tự nhiên đến mức không ai ngờ được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Lâm Ngọc!" Liulade lập tức lao tới và đẩy người lính kiểm tra ra tay mà không được phép. 

Nhưng đôi mắt của thi thể trong tay anh đã hoàn toàn không có sự sống, chỉ còn lại nhiệt độ cơ thể còn sót lại chứng tỏ vừa rồi anh đã sống sót. 

"Sashalan! Hãy đến đây nhanh!" Sự việc vừa mới xảy ra không lâu, hẳn là còn có cơ hội, vẫn còn có cơ hội...

Không có ai tiến tới. Mọi người đều chứng kiến ​​cái chết của Lâm Vũ, kể cả chính Lưu Lạp Đức. 

Anh ta có thể không có tình cảm sâu sắc với đứa con trai mới sinh là một con quái vật của mình, nhưng sau khi làm quen với anh ta những ngày này, anh ta biết rằng Lâm Vũ là một cậu bé tốt bụng và chu đáo, chưa kể Oaks rất yêu anh ta. 

phải làm gì? 

Một số bộ tộc đã đến khuyên bảo Lourade quay về, nhưng đoàn thanh tra không ngờ rằng nhiệm vụ dọn dẹp lần này đơn giản như vậy nhưng lại không bắt được ai còn sống. 

Người lính hành động trái phép đã bị khống chế, đương nhiên sẽ có kỷ luật để xử lý. Tuy nhiên, họ vẫn cần thi thể của Lâm Vũ rời đi, nhưng dù họ có nói gì, Lourade cũng không muốn buông tay. 

"Cha, giao thi thể cho bọn họ."

Con Ox-orc ôm xác đã bị sốc và phát hiện ra rằng chính con trai út của mình là Oakes đã nói những lời này. Đầu anh nghiêng sang một bên và giọng điệu đầy thờ ơ. 

"Tiểu Âu, ta, Lâm Ngọc, hắn..."

"Ta biết, đem thi thể giao ra, chúng ta trở về."

Khi chiến binh bò đen ngẩng đầu lên lần nữa, tất cả tộc nhân xung quanh anh ta đã rút lui, chỉ còn anh ta là người duy nhất còn canh gác ở đây. 

Oakes, anh ấy không buồn sao? Không, hắn là trách ta không bảo vệ Lâm Ngọc sao? Lulade đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng sự tự trách này vẫn không thể tiêu tan. 

Cuối cùng, họ vội vàng giao thi thể. Ngoại trừ dấu chân và vết máu trên mặt đất, dường như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Anh cúi đầu và đi theo Oakes đến ngôi nhà mới của họ. Họ vừa hoàn thành nó vào sáng nay. Lâm Ngọc tối nay cũng hẹn hắn đi tắm suối nước nóng...

"Phụ thân, xin ngài trước tiên rửa sạch vết máu trên người, sau đó cùng nhau tắm."

“…Đi tắm à?” Bây giờ có phải là lúc để làm một việc như vậy không? 

Người yêu tôi vừa mới qua đời, ngay cả thi thể cũng không còn sót lại. Tại sao các thành viên trong gia tộc thường đoàn kết như một ngày hôm nay lại thờ ơ như vậy? Cho dù Lâm Vũ là kẻ biến thái, hắn cũng sẽ không như vậy.

"Chúng ta hẹn anh ấy đi. Chúng ta đi tắm đi. Đã lâu rồi anh không tắm với em, có lẽ chúng ta có thể xoa lưng cho nhau." Oakes nở một nụ cười méo mó. Rõ ràng là anh ta muốn nở một nụ cười, nhưng hiệu quả thực tế có thể không phù hợp với tình hình hiện tại. 

Nhưng sự chú ý của Lulade không tập trung vào biểu hiện của Oakes nên ông không nhìn thấy biểu cảm kỳ lạ của con trai mình. 

Anh hoàn toàn đắm chìm trong sự tự trách mình. 

Oakes đã thực hiện quá trình tắm rửa cho anh ấy, và anh ấy thực sự không còn tâm trí để làm điều đó bây giờ, cho đến khi Oakes giúp anh ấy cởi quần áo và kéo anh ấy vào suối nước nóng nhỏ mới xây của họ để tắm, tất cả chỉ trong một lần. 

"Này, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Tôi đã đợi cậu rất lâu rồi." Có ai đó đang đợi ở suối nước nóng trước mặt họ. Màu áo khoác và vẻ ngoài của anh ta... dường như là người bạn mà Oaks và những người khác mang về, nhưng vì sự hiện diện của người này thực sự rất thấp nên anh ta thực sự không có nhiều ấn tượng. 

"Nhanh lên, tới đây." Cổ Khả Đa vỗ nhẹ vào sườn anh ta và ra hiệu cho Oakes và những người khác xuống. 

Điều này... lạ quá. Lâm Vũ, người rõ ràng là một người bạn tốt, đã chết. Anh ấy không buồn chút nào sao? Hay là anh ấy hoàn toàn không biết điều này? 

Anh ta liếc nhìn Oakes sang một bên, nhưng chỉ nhận được một cái liếc nhìn xuống. 

Anh luôn cảm thấy... có điều gì đó không ổn, nhưng anh không thể giải thích được. Tâm trí anh vẫn còn trong trạng thái hỗn loạn cho đến tận bây giờ. Anh không muốn nghĩ về điều đó, và anh không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Cuối cùng, sau hai tiếng nước đục ngầu, ba người cuối cùng cũng ở trong cùng một suối nước nóng. 

Suối nước nóng không lớn, độ sâu vừa đủ che bụng Oaks ngồi duỗi chân. Nó thậm chí còn nông hơn đối với Lourade. 

Tất cả nước suối nóng đều được tạo thành từ dòng nhiệt kỳ diệu. Nó sẽ duy trì nhiệt độ không đổi cho đến khi mất hết năng lượng và trở thành một hồ bơi nhỏ bình thường. 

Ngoài ra, bây giờ đang là mùa đông, hơi nóng trắng xóa đang phả vào hàng rào gỗ xây xung quanh. Cột mốc này có thể được nhìn thấy từ xa. Về bản thân suối nước nóng, nó vẫn ở dạng bán lộ thiên. 

Nhưng trời vẫn còn sáng và vẫn còn rất lâu nữa họ mới đồng ý đến buổi tối. 

Oaks không biết có phải vì ghét anh mà cố tình ngồi xa anh hay không. Chẳng lẽ hắn dự định trực tiếp rời khỏi đây sau khi hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của Lâm Vũ? 

Con bò đen to lớn đang suy nghĩ lung tung và thậm chí còn không chú ý đến Gukeldo đang di chuyển ngay đối diện với mình. 

"Vâng!" "Ồ!"

Giọng nói của Lourade cùng với tiếng nước bắn tung tóe đã phá vỡ sự yên tĩnh. Lourade dù rất sốc nhưng vẫn vô thức đẩy cánh tay đột nhiên ôm lấy ngực mình ra.

"Ý anh là gì?" Ấn tượng của anh về Gukeldo đột nhiên xấu đi từ mức trung bình, thậm chí anh còn cảm thấy tức giận không có nơi nào để trút bỏ. 

"Maverick không phải nói cho ngươi biết ta tới đây tắm rửa sao? Hãy ngồi yên bất động, ta không có bao nhiêu kiên nhẫn."

Vốn dĩ hắn muốn phản kháng, nhưng con mèo lớn trước mặt mạnh đến mức ngay cả hắn cũng không có cơ hội phản kháng. Anh trực tiếp bị đối phương nắm lấy tay, đứng dậy, duỗi tay. 

"Buông ra! Vì ngươi là bạn của Tiểu Âu, ta sẽ cảnh cáo ngươi một lần nữa. Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ, ừm ~ ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy!"

Suốt bao nhiêu năm sống, Lulade chưa bao giờ bị sỉ nhục đến thế. Anh ta bị một người lạ điều khiển ngay trước mặt con trai mình, và miếng đệm thịt của người lạ đã giẫm lên cặc anh ta qua chiếc khăn. 

"Ta nói, ta không có kiên nhẫn, mau tắm rửa xong đi, ta còn có việc khác phải làm." Vừa nói, hắn vừa cố ý vặn mấy cái chân vào con gà đen của con bò đen. 

Tức giận, xấu hổ, không muốn. Đủ loại cảm xúc đan xen và hòa vào cơ thể của chiến binh bò đen này, một số lời vốn muốn nói của anh ta bị mắc kẹt trong cổ họng, không thể thốt ra được. 

Và điều anh quan tâm nhất ở đây là...

Anh vẫn không khỏi liếc nhìn vị trí của Oakes. 

Kết quả là những gì ông nhìn thấy là một cái gật đầu khẳng định từ con trai mình. 

Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải Oakes muốn nói là tôi không nên kháng cự? Tại sao? Chuyện gì đang xảy ra với con mèo lớn này vậy? 

Đối với anh, hiện tại có quá nhiều vấn đề, nhưng anh có thể thấy sự thiếu kiên nhẫn ngày càng tăng của Gucordo và sự thúc giục trong mắt Oakes. 

Điều này có nghĩa là bạn muốn tôi đồng ý? 

Im lặng mười giây, người cha vẫn lựa chọn tin tưởng con mình, vứt bỏ mọi phòng thủ: “Rửa đi, nhanh lên.”

"Như vậy là đủ rồi, haha." Gukeldo buông Lourade ra, như đã hứa, đối phương lặng lẽ ngồi trong suối nước nóng, chờ đợi hành động của anh. 

Nhưng thật bất ngờ, con mèo lớn lại lau lưng cho anh. Vết sẹo trên lưng vẫn còn hơi nhạy cảm và ngứa ngáy khi chạm vào. 

"Đã lâu không tắm, trong người đã có giun rồi." Giọng nói chán ghét của Gu Cordo vang lên từ phía sau. Ngay khi anh định đáp lại, anh nghe thấy một tiếng click nhẹ. Khi quay lại, anh thấy trên tay mình quả thực có xác một con sâu. Nó có kích thước bằng một ngón tay út. Vỏ bị nghiền nát và cùi phát nổ. 

Thực sự có lỗi trên người anh ấy! Và đánh giá từ xác của loài côn trùng này. 

"Lỗi cộng hưởng?"

…

Trong một căn phòng cách tộc Black Hoof hàng chục km, một con côn trùng cộng hưởng đã ngừng rung đôi cánh của nó. 

"Chậc, bị phát hiện rồi à? Ở đây vẫn bị hỏng."

Một con orc lợn to béo cao hơn 1,5 mét đứng dậy khỏi ghế tựa một cách khó khăn, những động tác bạo lực của hắn gần như xé toạc lớp vải sang trọng trên người. 

"Lourade đại nhân, ta cũng muốn cùng Lourade đại nhân tắm rửa. Những tiện dân đó đáng chết, ta hiển nhiên không thể hưởng thụ." Sau khi ổn định cơ thể, anh nhanh chóng bước đến tủ trưng bày pha lê ở bên phải. Sau khi xác định nó bằng phép thuật, anh ta chộp lấy một mảnh vải đũng quần màu vàng trên tay. Đầu heo trương phồng bị ép chặt vào một mảnh vải lâu ngày không giặt như vậy, hắn điên cuồng hít một hơi. 

"A~ Vải đũng quần của ngài Lourade, dù có ngửi bao nhiêu lần, tôi cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Mùi hương nam tính mạnh mẽ này thật xứng đáng với Lourade-sama."

Anh hoàn toàn đắm chìm trong ảo tưởng ngửi mùi vải đũng quần của Lourade, mặc dù mảnh vải trên tay anh đã mất đi mùi của chủ nhân ban đầu từ lâu. 

Trong căn phòng nơi Fat Pig Orc ở, các tủ trưng bày có kích thước khác nhau trưng bày những thứ khác nhau. Giá trị của chúng rất khác nhau, thậm chí có một số trông hoàn toàn không thể giải thích được, nhưng trong mắt người này, chúng đều là bảo vật tối thượng. 

Một chiếc búa chiến rõ ràng không phải là thứ mà một con orc lợn có thể cầm được, một mảnh quần lót thủng lỗ chỗ, một miếng băng có vảy máu đen và một chiếc cốc đất sét thông thường. 

Có rất nhiều thứ như vậy, nhưng không có ngoại lệ, chúng đều có một điểm chung. 

Chúng đều là những thứ mà Lulade từng sở hữu hoặc sử dụng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338: Ý nghĩ của cơ thể

Lỗi cộng hưởng là gì? Loại lỗi này có thể hiếm gặp nhưng sẽ không có nhà thám hiểm nào xa lạ với nó. Nó là một loài quý hiếm có thể truyền âm thanh ở khoảng cách cực xa. Ngay cả trên thị trường chợ đen, nó cũng vô giá. 

Chúng từng có giá trị chiến lược quan trọng trong chiến tranh, chỉ dựa vào điều này thì vai trò của chúng không hề nhỏ. 

Ban đầu, nó chỉ khó tái tạo và thậm chí còn có ít lỗi cộng hưởng hơn có thể ghép nối được, vì vậy không có nhiều lỗi cộng hưởng thực sự có thể được đưa vào sử dụng. 

Nhưng đã có một phong trào tiêu diệt các lỗi cộng hưởng trong một thời gian, bởi vì người dân cảm thấy rằng quyền riêng tư của họ sẽ bị xâm phạm. Nhờ phong trào này mà bọ cộng hưởng đã thực sự bị tuyệt chủng trong một khoảng thời gian trong lịch sử. 

Mãi đến hai trăm năm trước, người ta mới phát hiện ra một gia đình Orc bí mật nuôi giun cộng hưởng. Loài côn trùng nhỏ này một lần nữa lại xuất hiện trước mắt công chúng. Người ta cố gắng trồng nó nhưng không có kết quả tốt. Cuối cùng, sâu cộng hưởng chỉ còn là huyền thoại và không thực sự tái sản xuất trên quy mô lớn. 

Thứ mà Gu Cordo đã đè chết trước đó là một con côn trùng lỏng lẻo phát ra sóng cộng hưởng. Điều này có nghĩa là trước khi anh ta biết khi nào, anh ta đã bị theo dõi bởi một kẻ lạ mặt, và tin tức về Lâm Vũ rất có thể đã được lan truyền bởi anh ta đó. 

Nói cách khác, hắn chính là người đã giết Lâm Ngọc...

"Chào bố."

Liulade, người vẫn đang chìm đắm trong đau buồn, đột nhiên phát hiện ra Lâm Vũ, người đã "chết" và bị bắt đi, lại xuất hiện trước mặt anh và chào đón anh. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra trong thời gian ngắn, anh không biết phải phản ứng thế nào. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ và những người khác cũng biết mình có lỗi và họ chỉ kể lại toàn bộ sự việc sau khi Ryurad hồi phục một chút. 

Đầu tiên họ bắt đầu với danh tính cơ bản nhất của Gu Cordo, và giải thích sự thật rằng anh ta hiện đang bị ràng buộc với Lâm Vũ Cường. 

Để giải tán những đội quân kiểm tra này, Quỷ vương đề xuất Lâm Vũ tạo ra một cơ thể giống như của mình để anh ta điều khiển. Chỉ cần hắn trước mặt những người kia diễn một vở kịch, bị giết, linh hồn trở về trong cơ thể Lâm Ngọc, thì một vở kịch hoàn mỹ sẽ hoàn thành, không ai có thể nghi ngờ. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra ngay khi mọi chuyện bắt đầu phát triển. Gukeldo trước đây cơ bản chưa từng tiếp xúc gần với Lourade nên lần này anh chỉ đi ngang qua đã phát hiện ra sự tồn tại của lỗi cộng hưởng. 

Kế hoạch ban đầu là không đủ. Cuối cùng, nếu chúng ta thả lỏng, người điều khiển côn trùng cộng hưởng sẽ phát hiện ra Lâm Ngọc thực ra chưa chết. 

Vì vậy, phương pháp đánh lừa quân kiểm tra ban đầu tạm thời được thay đổi thành đánh lừa quân kiểm tra và Lulade. 

Thú nhân trong bộ tộc đã sớm được sơ tán, đám người Tiêu Dã Địch giải thích tình hình, dặn dò bọn họ đừng lo lắng cho Lâm Ngọc. 

Điều Oakes và Lâm Vũ phải làm là loại bỏ lỗi cộng hưởng trong một cảnh nữa và ngừng cung cấp thông tin cho nhau. 

Đây là lý do tại sao Oakes phải đưa anh ta đến suối nước nóng vào ban ngày. Nghĩ kỹ về vẻ mặt của Oakes trên đường đi, quả thực có chút kỳ quái. 

Mọi thứ thực sự đã khá đầy đủ vào thời điểm này. Lulade chỉ cần nhớ xem ai đã có cơ hội tiếp xúc với mình và đặt côn trùng cộng hưởng vào. 

Tuy nhiên, "Nhưng công việc của tôi không phải là vô ích. Tôi đã thỏa thuận với tên biến thái này. Bây giờ nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, đã đến lúc bạn phải nhận phần thưởng của mình."

Gu Cordo nói điều này không phải với Lâm Vũ, mà với Lourade, người hoàn toàn không nằm trong thỏa thuận của họ, "Hãy đến, để tôi thử ngực của bạn."

"???" Lần này đến lượt Liulade lại bị sốc. Anh ta khó tin nhìn Lâm Ngọc, sau đó bất lực nhìn đối phương từ phía sau lấy ra một chiếc mặt nạ xương, đeo vào, biến thành một bộ dáng quen thuộc khác. 

Cú sốc kép khiến anh không biết phải bắt đầu từ đâu. Anh lưỡng lự hồi lâu mới thốt ra được một từ: “Lâm?”

"Ừ, là tôi đây. Không biết lời hứa trước đó của bố tôi có còn hiệu lực hay không." Điều Lâm Vũ nói là Lourade đã hứa với anh ta quyền sử dụng bộ ngực của mình ba lần trong giấc mơ. Mặc dù lúc đó hắn không để ý nhiều vì quyết tâm phải chết, nhưng những ký ức và lời hứa này đã bị Lâm Vũ coi là con át chủ bài cuối cùng của hắn. 

Lulade đã lên một kế hoạch độc ác là đe dọa bố vợ nếu ông không đồng ý kết hôn với Oakes. 

Chỉ là cuối cùng không sử dụng nó. 

Vẻ mặt của cha rất tuyệt vời, nhưng suy cho cùng, không ai biết ông đang nghĩ gì và đang tham gia vào cuộc đấu tranh tư tưởng nào. 

"Chỉ được phép có ngực thôi." Hắn thỏa hiệp, nhưng vẫn còn sót lại một chút bướng bỉnh, nhìn Lâm Ngọc đã tháo mặt nạ ra, "Nhưng cũng phải tính là hai cơ hội."

"..." Hai lần này có chút vi tế. Rõ ràng anh ta có thể quét sạch cả ba cơ hội, vậy tại sao anh ta lại để lại một cơ hội cho mình? 

Anh không dám hỏi, chỉ đồng ý với điều kiện. 

Đối với Lourade, “Lin” quả thực là một nhân vật có thể ảnh hưởng đến anh. 

Nghĩ về những tai họa mà anh phải đối mặt khi mắc kẹt trong giấc mơ và một số sự kiện trong quá khứ mà anh không thể nhìn lại, “Lin” luôn lạc quan nên ở thời điểm mà anh nghĩ là điểm cuối cùng của cuộc đời mình, anh đã chọn giao phó nó cho một người xa lạ. 

Và khi anh cạn kiệt ma lực, bị những giấc mơ đẩy lùi và tỉnh dậy, đối mặt với Ragna và Julu đang bảo vệ mình, anh cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được nhưng cũng có cảm giác như mình đã đánh mất thứ gì đó. 

Nhiệm vụ của họ là dọn dẹp lũ quái vật náo loạn xung quanh Thành phố Sakole, nhưng các thành viên trong nhóm đã ngủ quên trong thành phố trước. 

Gần như ngay lập tức sau khi anh tỉnh dậy, chiếc lồng ban đầu đã được dỡ bỏ, cuộc khủng hoảng ở thành phố Sakole đã kết thúc, họ đang dọn dẹp quái vật xung quanh theo nhiệm vụ trước đó. 

Có lẽ họ sẽ có cơ hội gặp lại nhau, Lourade nghĩ. 

Tuy nhiên, anh đã không thể gặp lại "Lin" cho đến cuối cùng. Ngoài ra, anh ấy đã có gia đình và không ngừng suy nghĩ về cách cư xử của những người đàn ông khác. 

Anh có thể quên đi trải nghiệm huấn luyện trong giấc mơ nhưng lại để chàng trai đeo mặt nạ nhỏ bé trốn vào một góc ký ức của mình. 

Nhưng không ngờ họ lại gặp nhau, trong khung cảnh và thân phận như vậy. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy chiếc mặt nạ quen thuộc, những ký ức bị lãng quên như thủy triều hiện về trong đầu anh, anh nhận ra rằng anh chưa bao giờ quên chàng trai nhỏ bé đã cho anh hy vọng trong hoàn cảnh tuyệt vọng này. 

Mặc dù có chút quá đáng khi tự tiện giao dịch, nhưng sau khi phân tích tình huống trước đó, hắn cũng không thể hiểu được, chỉ có thể quan sát "Lâm", không, hiện tại là Lâm Ngọc, thái độ đối với hắn là như thế nào. 

"Ờ-huh..."

Anh vẫn đang suy nghĩ về điều gì đó, nhưng suy nghĩ của anh bị gián đoạn bởi một cơn đau nhói ở ngực. 

Đó là quỷ vương, dùng hai tay nắm lấy núm vú của mình và kéo chúng ra ngoài. 

"Có vẻ như ngực to hơn nhưng cảm giác không được tốt cho lắm". Anh có cảm giác như mình bị lừa. Anh véo núm vú của mình, quay lại hỏi Lâm Ngọc: "Em cố ý nói dối anh phải không? Ngực của cha Maverick cảm thấy khó chịu hơn nhiều."

Lourade, người đã xây dựng đủ tâm lý, giờ đang có tâm trạng phức tạp. Có thể tránh khỏi bị quấy rối tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cái ánh mắt và câu nói ghê tởm này là sao? Và những gì anh ấy nói về Oakes...

Nhưng sau tất cả, anh ta đã trốn thoát. 

“Này, để con bê của cậu làm việc đó cho bố nó thì sao?”

"KHÔNG!"

Đề nghị của Gucordo đã bị bác bỏ ngay khi được đưa ra và chính Lourade cũng bác bỏ. 

Tuy rằng vừa rồi từ chối, vốn tưởng rằng không thể để hắn đầu độc con mình, nhưng bây giờ nhìn ác ma hơi nheo mắt lại, tôi chợt nhận ra rằng cuối cùng hắn cũng phải chịu đựng, hơn nữa tựa hồ cũng là một cuộc tranh giành ân huệ. 

Tuy nhiên, phản ứng của anh chỉ được thể hiện trong lòng anh, trên mặt anh vẫn giữ vẻ nghiêm nghị, giống hệt như những Oakes lần đầu anh gặp. 

"Lợi thế cạnh tranh của bạn là gì? Ngực của bạn cứng và núm vú của bạn không đầy đủ. Tôi muốn véo chúng nhưng chúng sợ trượt. Tôi muốn xoa bóp nhưng không có phản hồi nào cả. Hãy tìm ra vị trí hiện tại của bạn và phục vụ tốt cho tôi."

Anh ấy thực sự không hài lòng với Lourade. Khi Lin Yu giao dịch với anh ta, thỏa thuận ban đầu là dành cho Oakes. Sau này đột nhiên muốn thay đổi cha, hắn vẫn cho rằng bọn họ đều là trâu bò, thú vật, hẳn là không có nhiều khác biệt. Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn đã bị lừa. 

Nhưng cho dù có nói lời này, Lulad cũng không thể mời người khác chơi đùa thân thể của mình trước mặt Lâm Ngọc và Oakes, tạo ra những tiếng động vô liêm sỉ. 

Thấy Lourade không có phản ứng, Gukeldo lập tức quay người lại, kịp thời ngăn cản sự thua cuộc của mình, nhưng vừa quay người lại đã bị kéo lại. 

"Tôi biết."

"Hả?"

"Tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của bạn, nhưng tôi không được phép hành động chống lại Oakes." Khuôn mặt già nua của anh cũng có tính mạo hiểm. 

Bên cạnh vẫn im lặng Oaks, kỳ thật cũng không để ý mấy loại chuyện này nữa, nhưng hắn vẫn không nói cho cha biết thân thể của mình bị rất nhiều nam nhân đùa giỡn. 

Dù sao thì cũng quay lại với Lourade theo vòng tròn, nhưng lần này anh ấy sẽ quản lý tốt biểu cảm của mình. 

Lần này, tay của Gucordo trực tiếp nắm lấy cơ ngực của anh từ phía trước. Cơ thể anh bắt đầu căng cứng trong tiềm thức, nhưng anh nhớ lại rằng trước đây anh từng bị nhận xét rằng cơ ngực quá cứng, anh nhanh chóng ép mình thả lỏng và giải tỏa. 

"Hả?" Gukeldo đang định chửi rủa rồi quay lại tìm Oaks thì phát hiện ra cơ ngực vốn cứng rắn và dày đặc bỗng nhiên cắm vào một phần bàn tay của anh.

"Điều này không thể được à?" Anh trở nên hứng thú, dùng lòng bàn tay nắm lấy hai lần, vỗ nhẹ vào hai bên cơ ngực của Hắc Ngưu. Tuy rằng chấn động không lớn nhưng cũng có chút phản ứng và tác dụng.

Suy cho cùng, Gu Cordo không phải Lâm Vũ. Anh ta không có kinh nghiệm trong việc phục vụ người khác. Anh ấy hơi quan tâm đến bộ ngực vì Oaks. Đối với anh ta, người trước đây về cơ bản chỉ quan hệ tình dục thô bạo, anh ta đã học được những hành động này khi quan sát Lâm Vũ và những người khác. 

Lulade cũng phát hiện ra một vấn đề, nhưng đây kỳ thực đối với hắn mà nói lại là chuyện tốt. Anh chỉ cần chịu đựng một lúc, cơ thể sẽ không quá nhạy cảm. 

Nhưng bây giờ Lâm Ngọc và những người khác đang làm gì? 

Hắn tò mò, lúc này mới có sức đánh lạc hướng chính mình, hơi chéo nhìn về phía đối diện. 

Con quỷ tục tĩu đang ngồi ở rìa suối nước nóng, hai chân hơi dang rộng, một tay đỡ mặt đất, tay kia vuốt ve cái đầu của con orc bò đang lên xuống nhẹ trên háng nó. 

Đợi đã, họ...

Dù chỉ có thể nhìn thấy lưng anh nhưng đôi tay của Oaks đã đỡ lấy bộ ngực nam tính của anh và ép chúng vào trong cũng như chuyển động lên xuống nhẹ nhàng. Dù bây giờ ông không nhìn thấy trực tiếp nhưng ông cũng biết con trai mình đang quan hệ tình dục bằng miệng với người khác. 

Họ thực sự là...

Lulade ban đầu rất ngạc nhiên rằng anh ấy sẽ làm một việc như vậy ở nơi công cộng mà không nói một lời, nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng họ đều là đối tác, và việc đối tác bộc lộ ham muốn thể xác là được. Nhưng bây giờ anh cũng ở đó, họ không hề quan tâm đến ánh mắt của anh sao? 

Sự kích thích trước mắt cùng với sự hỗn loạn trong suy nghĩ của anh khiến Liulade khó xử lý thông tin trong lúc nhất thời, cho đến khi Gukeldo, người vẫn đang cố gắng bóp cơ ngực, lên tiếng. 

"Bạn có cảm nhận được không? Có vẻ như kỹ thuật của tôi khá tốt."

Như Gucordo đã nói, chiếc khăn tắm của anh dưới suối nước nóng bị đẩy lên, bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ phải ngạc nhiên trước kích thước của nó, nhưng bản thân Lourade cũng biết rằng phản ứng của anh không phải vì bị xoa ngực mà là vì anh nhìn thấy cảnh đẩy ngực và quan hệ tình dục bằng miệng ở nhà bên cạnh. 

Vì vậy, khi ác quỷ chuẩn bị nhấc chiếc khăn lên, hắn đã từ chối bàn tay một cách hợp lý. 

“Chỉ cho phép ngực…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339: Đến tìm ta?

"Đã đến lúc bắt đầu nói về việc dè dặt. Bạn không nghĩ rằng nó sẽ phát triển như thế này trước khi bạn bắt đầu sao? Bây giờ bạn đã đồng ý, điều đó có nghĩa là bạn cũng có kỳ vọng, phải không?"

Gukeldo không hề lo lắng hay khó chịu sau khi bị chặn lại. Lulad càng chống cự thì anh ta càng trở nên phấn khích. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là việc con orc bò đực cương cứng trước mặt anh không liên quan gì đến kỹ thuật của anh. 

"Ngươi là ngụy biện, chúng ta đã thỏa thuận chỉ có quyền sử dụng rương, nếu ngươi cho rằng hiện tại có thể kết thúc, ta cũng không phản đối." Anh ấy không chấp nhận điều này. Mặc dù anh ta giỏi về sức mạnh và chiến đấu nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta là một kẻ ngốc chiến đấu. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ phòng bên cạnh một lần nữa thu hút sự chú ý của Lourade. Lâm Vũ hơi nheo mắt và đẩy cơ thể lên một chút, nhưng Oaks lại cố định vòng eo của mình. Một âm thanh càu nhàu nhỏ có thể được nghe thấy từ con trai ông. 

Oakes trông giống một kẻ biến thái hơn Lâm Vũ. 

"Ồ? Vậy là cậu quan tâm tới đó à?" Lần này phản ứng rõ ràng của Lưu La Đức cũng bị hắn chú ý tới. Đối phương còn chưa kịp đích thân thừa nhận, liền xoay người gọi hai người lại: "Lâm Ngọc, Mavericks, tới đây, tới đây."

Họ vừa mới xong việc ở đó, khi nghe thấy giọng nói của Quỷ vương, họ phát hiện ra rằng anh ta và Lourade đều đang nhìn họ. 

Không ai trong số họ tỏ ra xấu hổ hay kỳ lạ khi bị nhìn thấy. Oaks thậm chí còn hôn Lâm Vũ trước khi đến. 

"Cha, hắn bị sao vậy?" Oakes không hiểu. Rõ ràng vừa rồi hắn và Lâm Vũ diễn biến khá thuận lợi, bị gián đoạn cũng không dễ chịu chút nào. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ có điều gì sai trái khi thấy cha mình bị người khác sờ ngực khi anh đang quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt họ. 

"Tôi ổn, cậu tiếp tục." Lulade cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ mà anh không thể giải thích được, và mọi thứ phát triển thành như hiện tại một cách không thể giải thích được. 

Không phải là họ chưa bao giờ khỏa thân trước mặt người khác. Cho dù đó là với đồng loại của họ hay Ragnar và những người khác, việc những con thú đực gặp nhau một cách thành thật là điều rất bình thường. 

Nhưng nói đến tình dục nơi công cộng, theo lẽ thường, lúc này mọi người hẳn là có chút xấu hổ, nhưng không chỉ Lâm Ngọc và Oakes, mà ngay cả bản thân anh ấy cũng dường như không cảm thấy bầu không khí hiện tại có gì không ổn. 

"Con không sao chứ? Nhìn bố tốt của con kìa, trước khi xoa bóp bộ ngực hư hỏng đó, tôi muốn giúp ông ấy trút giận, nhưng tôi vẫn không cảm kích." Gu Corduo dang tay ra. Vẻ ngoài và giọng điệu đó chỉ có thể nói rằng ma quỷ học rất nhanh trên một con đường nhất định. 

"Chỉ là đã lâu rồi tôi chưa phát tiết mà thôi, cậu đừng lo lắng, nhanh chóng làm xong đi. Gina còn đang đợi tôi về ăn trưa." Lourade không giấu giếm điều gì, Lâm Vũ và những người khác cũng không đặc biệt quan tâm nên trò lừa của ma quỷ đã không thành công. 

Cuối cùng, vì phản ứng của Lourade quá nhàm chán nên Gukeldo đã trực tiếp để anh ta đi. Lâm Vũ cũng thổi kèn cho Oakes trước khi ba người trở lại phòng ngủ. 

"Sao cậu vẫn ở đây?"

Lâm Vũ nhìn con mèo lớn đang đi theo họ và toát ra sự phẫn nộ gần như thực chất. Anh ấy thường ngủ trên cây bên ngoài, đồng thời cũng nói rằng ngôi nhà của họ quá nhỏ và nhàm chán.

“Anh cố tình nói dối tôi phải không?” 

"Nói dối bạn? Ý bạn là gì?"

"Ta mặc kệ, con bê cha này chơi không có gì vui, hôm nay ngươi không dùng ngực của hắn để đền bù, chuyện này còn chưa xong đâu!" Nhưng ma quỷ đã quên mất một điều. Anh là người đề xuất thỏa thuận và cũng chính anh là người thay đổi thỏa thuận. Vì lý do này, Lâm Vũ đã không ngần ngại để lộ áo vest của mình. 

“Ý cậu là vừa rồi cậu chưa thấy đủ niềm vui à?” Lâm Ngọc hỏi. 

"Chỉ có em là hạnh phúc thôi, anh còn chưa hạnh phúc!" Nhìn thấy Lâm Vũ có xu hướng thỏa hiệp, hắn vô thức ngẩng đầu lên. Dù bây giờ anh ấy đang phụ thuộc vào người khác nhưng anh ấy vẫn không thể buông bỏ niềm kiêu hãnh của mình. 

"Vậy đó, Oaks, giữ anh ta lại và để Quỷ vương trút giận." Lâm Vũ luôn mỉm cười, sau đó lấy ra một chai tinh dầu trên bàn cạnh giường ngủ, cùng với quả trứng rung lúc trước. 

Hắn làm sao có thể quên có thứ này! 

Khi Gu Cordo nhìn rõ sự việc, một cơn ớn lạnh khiến anh rùng mình từ đầu đến chân. Anh muốn lùi lại nhưng lại va vào một bức tường thịt. 

"Tôi đã nghĩ về điều đó và thực sự sẽ rất tuyệt nếu được ngủ một giấc."

"Vậy sao? Thật đáng tiếc." Lâm Vũ có vẻ hối hận, nhưng lời nói của anh ngay lập tức khiến Cổ Khả Nhĩ Đa cảm thấy tuyệt vọng. 

"Nhưng nguyên liệu đã chuẩn bị xong, để ở đó thật đáng tiếc, ngài phát tiết là vừa rồi, thưa ngài. Đừng lo lắng, ngài biết kỹ năng của tôi."

Lâm Ngọc nhẹ nhàng lắc cổ tay, tiếng chuông như ác mộng lại vang lên. 

"Anh, đừng đến đây!!!" Đây là một tiếng kêu đau lòng, nhưng ngôi nhà đã được Lâm Vũ cách âm, Gu Cordo không ngờ rằng hôm nay họ lại đến tìm anh. 

…

“Không, đừng tới nữa…”

Anh ta đã bị máy rung này siết chặt ba lần liên tiếp. Nếu đây thực sự là cơ thể ban đầu của anh ta thì không sao, nhưng cơ thể tạm thời tất nhiên không có chức năng mạnh mẽ như vậy. Quỷ vương hiện tại chỉ là một con Orc bình thường mạnh hơn một chút. 

Lâm Vũ cũng ngừng truyền sức mạnh gió vào máy rung. Rốt cuộc, Gu Keerdo bây giờ trông thực sự đáng thương. Lưỡi anh thè ra, đôi mắt trợn lên, thậm chí nước mắt cũng không ngừng tuôn ra, để lại vệt nước mắt rõ ràng. 

Cảm giác như có gì đó không ổn. 

"Ngươi... Một ngày nào đó ta lấy lại sức lực, ta sẽ đụ hai ngươi... mỗi ngày không ngừng nghỉ, các ngươi đều sẽ bị ta dùng làm bình tinh trùng!" Một giây trước hắn còn đang cầu xin tha thứ, lúc còn thở được một chút, hắn liền nói ra những lời lẽ gay gắt. Ma Vương vẫn không hiểu mình đang ở trong tình huống nào. 

Điều này khiến Lâm Vũ có chút buồn cười. Vừa rồi hắn rõ ràng có cảm tình với người này, nhưng bây giờ xem ra cũng không cần thiết nữa. 

"Bạn có muốn tiếp tục không? Hôm nay tôi không có kế hoạch nào khác." Oakes chủ động bắt chuyện. Mấy ngày trước, vì cha anh theo họ cùng nhau xây nhà nên thời gian giải tỏa giữa hai người cũng bị nén lại. Tình cờ là vấn đề đã kết thúc và họ có đủ thời gian. 

“Vừa rồi tôi muốn kết thúc nó, nhưng phản ứng của Quỷ vương hơi dễ thương nên tôi muốn thử những cách chơi khác.”

"Mẹ yêu quý của con! Lâm Ngọc! Nghe đây, thả con ra!" Cơn ác mộng vừa rồi có tái diễn nữa không? Không ngờ cơ thể anh lại run rẩy. 

Chỉ là Lâm Vũ và những người khác chỉ nhìn nhau và hôn nhau trước mặt anh. Anh không hiểu điều này, nhưng việc đôi vợ chồng trẻ quan hệ tình dục bằng miệng cũng không phải là hiếm, nhưng ít nhất lúc này anh sẽ không bị coi là mục tiêu. 

Nhưng anh vẫn còn ngây thơ. Trong lúc hôn, Lâm Ngọc đặt tay lên ngực anh, sờ nắn đầu nhũ nhỏ nhắn, vô cảm của anh. Oaks làm theo.

Rõ ràng là bạn chưa mở mắt ra chút nào! 

Mặc dù anh quá lười để phàn nàn rằng đó là sự hiểu biết ngầm giữa hai vợ chồng hay điều gì khác, nhưng ít nhất anh có thể chấp nhận việc lấy núm vú không có cảm giác của mình làm mục tiêu. 

"Ồ, chỉ có vậy thôi sao? Kể cả khi cậu mang theo chiếc máy rung đó, tôi cũng chẳng cảm thấy gì cả." Điển hình là vết sẹo đã lành và nỗi đau bị lãng quên, chưa kể Gu Cordo vẫn chưa bình phục hoàn toàn. 

Tại đây, Lâm Vũ và những người khác đã kết thúc nụ hôn. Trước khi tách ra, lưỡi của họ vẫn còn vương vấn với Oakes, sau đó họ nở một nụ cười nhân hậu với Gu Cordo, người đã nói những lời gay gắt. 

Nhưng điều này trong mắt người khác dường như không xảy ra, "Anh cười gì thế, anh muốn trả thù tôi à? Anh chỉ đang lợi dụng thời cơ mà nghĩ rằng có thể để tôi phá vỡ phòng ngự của mình sao? Cứ đến đi!"

Lâm Ngọc có chút buồn cười, "Rõ ràng là ngươi vừa mới đột phá phòng ngự, lại quên vừa rồi cầu xin tha thứ lúc nào?"

"Cái đó không tính! Tất cả đều là do cơ thể anh tạo ra cho tôi. Nếu là cơ thể thật của tôi, huống chi là ba lần, tôi có thể xuất ba mươi lần liên tiếp mà không cần thở."

"Cho nên cơ thể này không thể coi là cấp độ thực sự của Quỷ vương. Vậy thì tôi có thể hiểu theo cách này. Bởi vì nó có sức mạnh thể chất gần như bất khả chiến bại nên tinh thần của Quỷ vương vẫn chưa được tôi luyện. Từ cấp độ này, Quỷ vương yếu đuối đến không ngờ."

"Ngươi! Ngươi thật ngụy biện, nếu có bản lĩnh, dùng máy rung có thể liên tục đạt cực khoái ba lần."

"Ma Vương đại nhân, ngươi muốn nói ý chí của ngươi cao hơn chúng ta sao?"

"Không có gì, đó là điều đương nhiên." Làm sao anh ta có thể thừa nhận rằng ý chí của mình không bằng những tiện dân này? Hơn nữa, anh ta đã sống sót dưới lòng đất một thời gian dài như vậy, điều đó không chứng tỏ rằng anh ta có ý chí kiên cường. 

Lâm Ngọc lần này cười càng vui vẻ hơn. Anh ghé vào tai Oakes và nói ngắn gọn về kế hoạch của mình. Sau khi nhận được ánh mắt tán thành, anh ta mỉm cười và nói với Gu Cordo: "Tôi nhớ rằng Ma Vương đại nhân có một loại ma thuật có thể hoán đổi linh hồn phải không?"

“Anh còn có ý tưởng gì khác?” Lần này anh phải cảnh giác và không được đào hố cho mình. 

"Nếu Ma Vương tự hào về ý chí mạnh mẽ của mình, sao ngươi không thử dùng cơ thể của Oaks để trải nghiệm? Tôi tin rằng đối với Ma Vương mà nói, trình độ này không thành vấn đề."

Anh bạn tốt, hãy đợi anh ấy ở đây. 

Gukelduo nhìn Oaks bên cạnh. Anh đã nhìn thấy nó nhiều lần. Núm vú của con bê tương đối nhạy cảm, nhưng không nhạy cảm đến mức chúng cầu xin sự thương xót. Họ thường chơi với họ ở đó nên đó không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng hắn dù nói lời này cũng không thể từ chối, chẳng phải hắn sẽ ngụy trang thừa nhận mình không bằng con bê này sao? 

"Hừ! Đó là điều đương nhiên."

"Phép thuật?"

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Loại phép thuật này không bao giờ có thể được dạy cho anh ta. Có trời mới biết sau này anh ta sẽ dùng phép thuật này để làm gì. 

Lâm Ngọc cởi trói cho Yêu Vương, hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ chạy trốn. 

Ma thuật trao đổi linh hồn diễn ra suôn sẻ, dù sao thì Oakes cũng không hề tỏ ra phản kháng chút nào, nhưng dù vậy, việc trao đổi linh hồn vẫn chưa ổn định và cơ thể này vẫn còn quá nguyên thủy. 

"Oakes, bạn có cảm thấy không khỏe không?" Trao đổi linh hồn vẫn phụ thuộc vào khả năng thích ứng của cơ thể. Khi cơ thể và tâm hồn không hòa hợp sẽ có một số tác dụng phụ. 

"Không, chỉ là góc nhìn có chút quái dị, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng nhỏ đi, Lâm Ngọc." Thân thể của Gu Cordo cao hơn bọn họ một chút, cảm giác như vậy là chuyện bình thường. “Còn nữa, dương vật của Tiểu Bạch còn đang đau, hình như vừa rồi bị bóp hơi nhiều.”

"Đừng nhầm lẫn cơ thể đó với sức mạnh ban đầu của tôi. Chỉ là ba phát bắn liên tiếp thôi." Đây là Gucordo, người nói vào mặt Oakes, nhưng việc phân biệt giữa họ sẽ dễ dàng hơn. Oaks luôn điềm tĩnh hơn và không dễ dàng thể hiện biểu cảm trên khuôn mặt, trong khi Gucordo lại thích thể hiện bản thân. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt ngỗ ngược của Oakes dường như bị kích động một cách khó hiểu. 

"Quỷ vương đã sẵn sàng chưa? À, nhân tiện, để ngăn chặn Ma vương mất kiểm soát, chúng tôi phải trói cô lại trước."

"Ta không khống chế được, ngươi đang xem thường ai? Cố lên!"

“Thật ra, Ma Vương cũng đang mong chờ phải không?” Từ kế hoạch bắt giữ trước đó đến nay, hắn thực sự đã xúc phạm Ma Vương đủ số lần, nhưng tình hình thực tế còn lâu mới có thể phản kháng như Gu Cordo nói. Thay vào đó, anh ấy đã tích cực hợp tác. 

Anh vẫn khá thích cảm giác này. 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi đối với Ma Vương, trò giải trí duy nhất trên thế giới này chỉ là đánh nhau và tình dục, và hắn gần như chán ngán cả hai. 

"Hừ, đừng nói nhảm nữa, ngươi muốn làm sao?" Gukeldo, người điều khiển cơ thể của Oakes, chủ động nằm trên giường và dang rộng tay chân, tạo cơ hội cho Lâm Vũ trói lại. Ngay cả những sợi dây thông thường cũng có thể không có tác dụng nhiều đối với Oakes, người có sức mạnh kỳ lạ. Anh cũng phải cân nhắc để không làm hỏng chiếc giường tân hôn của họ. 

Cuối cùng, Lâm Vũ dùng phép thuật để tăng cường nó, liên tục hỏi Gukeldo liệu anh đã sẵn sàng chưa, nhưng nhận được câu trả lời tích cực. 

Bản thân Lâm Vũ đã từng sử dụng cơ thể của Oakes trước đây. Trong tâm trạng đang xem một vở kịch hay, anh và Oakes đưa đầu vú cương cứng vào miệng. 

Ở ngực gần như có một luồng điện giật tức thời, cảm giác tê dại kỳ lạ đó lan dọc sống lưng đến mọi bộ phận trên cơ thể. Tứ chi bắt đầu vặn vẹo, eo vô thức cong lên, đầu lắc liên tục, cố gắng vùng vẫy thoát ra. 

"Mẹ kiếp! Cái gì thế này! Đừng bú... cơ thể con bê này..."

Hoàn toàn không có kinh nghiệm, cho dù trước đó bị máy rung bóp ra, hay bị các chiến binh khác mà anh ta đụ trước đó, tác động tình dục đối với anh ta cũng không lớn bằng việc bị một đầu vú ngậm vào miệng như thế này. 

Giữ! Tại sao thân hình của chú bê này lại gợi cảm đến vậy! 

Tuy nhiên, Lâm Vũ sẽ không cho anh cơ hội nghỉ ngơi. Anh ấy biết rất rõ về bộ ngực của Oakes. Anh có nhiều cách để sử dụng chúng để đưa cặp vú lên đỉnh điểm, nhưng cách hiệu quả và nhanh chóng nhất là...

Anh ôm lấy bộ ngực đang bị chinh phục, nhẹ nhàng nhào nặn và ấn vào trong khi đều đặn đẩy về phía giữa. 

Răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đầy đặn, khi thì thả lỏng và để răng cọ vào một bên núm vú, khi thì dùng lực mạnh, kéo núm vú ra khỏi hình dạng như một viên kẹo dẻo. 

Trong suốt quá trình, đầu lưỡi liên tục liếm núm vú, giống như đang vuốt ve hoặc cọ xát, thỉnh thoảng sẽ xâm nhập vào lỗ núm vú. 

So với kỹ năng của Lâm Vũ, Oakes còn xa lạ hơn nhiều. Anh ta cơ bản chỉ có kinh nghiệm được phục vụ chứ không có kinh nghiệm phục vụ người khác. 

May mắn thay, lưỡi của Gucordo có những ngạnh nhỏ nên anh ấy chỉ để núm vú của mình gãi đi cạo lại lớp phủ lưỡi, và hiệu quả tổng thể là khá tốt. 

Đối mặt với đòn tấn công như vậy, Gukeldo giờ đã hoàn toàn bị niềm vui lấn át. 

Cảm giác khoái cảm từ đầu vú mà anh chưa từng trải qua, cảm giác xen lẫn giữa cảm giác ngứa ran và đau nhức không chỉ khiến anh gần như không thể suy nghĩ mà sự phản kháng và vặn vẹo của toàn thân cũng phản ánh trạng thái hiện tại của anh. 

Điều này quá thú vị và hoàn toàn vượt xa những gì anh có thể chịu đựng. Con bê này có phải lần nào cũng trải qua loại trải nghiệm này không? 

Mặc dù mát nhưng mát quá. 

Anh ấy bây giờ chỉ muốn bỏ chạy và ngừng khoe khoang về ý chí mạnh mẽ của mình. Ý chí của con bê này chắc chắn mạnh hơn nó! 

Gucordo thừa nhận Oakes mà anh ta không hề hay biết, nhưng anh ta sẽ không vui ngay cả khi Oaks biết về việc thừa nhận này. 

"Chờ đã, con bê này..." Anh cảm thấy có gì đó không ổn, khoái cảm trước đó càng đậm đặc hơn, nhưng sự trêu chọc núm vú của Lâm Vũ lại không hề có ý định dừng lại. 

"Tôi muốn... tôi muốn..." Giọng anh bắt đầu run rẩy. Anh đã nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và anh không còn cơ hội chờ đợi nữa. 

"Khụ! Gu, ừm..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Trao đổi

Với tiếng gầm này, một dòng sữa phun vào miệng Lâm Vũ. Tuy nhiên, bé đã có sự chuẩn bị và có kinh nghiệm hút sữa từ trước nên bắt đầu bú tự nhiên. 

Tuy nhiên, chỉ có phía Lâm Vũ sản xuất sữa. Mặc dù Oakes đang đối mặt với cơ thể của chính mình, anh không thể để ngực phun sữa đồng thời, nhưng một nơi khác đã bù đắp cho sự hối hận này. 

Con cặc của con bò mà cả Lâm Vũ và Oaks đều chưa chạm vào đã cương cứng do bị liếm núm vú. Ngoài ra, Gu Cordo cũng không biết cách điều khiển cơ thể này. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể. Khi anh ấy nói sắp xuất tinh, anh ấy thực sự muốn xuất tinh mà không cần dùng tay. 

Nhưng Oaks thời kỳ đầu cũng có thể làm được điều đó. 

So với việc xuất tinh, ban đầu họ thậm chí còn không chú ý đến quá trình xuất tinh. Họ đợi cho đến khi Oaks ngửi thấy mùi gì đó tanh trước khi nhìn xuống háng anh ta. 

Chiếc khăn tắm mà anh ấy đang mặc lúc đầu bây giờ đã nhô lên một đỉnh rất lớn. Đỉnh núi đã bị xuyên thủng hoàn toàn, tinh hoa màu trắng tràn ra nhưng phần lớn vẫn bị chặn lại bên trong. Thậm chí cả ngọn núi vẫn co giật không đều, chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Đây có phải là cơ thể của anh ấy không? 

Anh biết Lâm Ngọc thích cơ thể của anh, nhưng anh chưa bao giờ biết Lâm Ngọc thích gì ở mình. Anh chỉ có thể bắt đầu với bộ ngực mà Lâm Vũ thích. 

Nhưng bây giờ khi quan sát bản thân từ góc nhìn của người thứ ba, anh ấy dường như đột nhiên có thể hiểu được lý do tại sao mình lại nổi tiếng trong một số tình huống nhất định. 

Mặc dù khó có thể nói ra nhưng những người đã gặp anh ta, hay thậm chí là những người mới gặp anh ta lần đầu tiên, có lẽ sẽ nghĩ rằng anh ta là một con khốn. 

Nghĩ lại về trang phục của chính mình, anh thấy hơi khó tin khi không ai từ mẹ anh, gia đình anh, hay thậm chí bộ tộc của anh lại coi nó là kỳ lạ. 

Sau một phút cực khoái, Ma Vương không còn sức lực để hét lên nữa, cơ thể co giật nên Lâm Vũ sẽ phản ứng một chút khi hắn mút...

Cuối cùng, Lâm Vũ rất tốt bụng và đổ sữa ở bên kia cho Oakes. Bây giờ Gu Cordo đã hoàn toàn đổ gục trên giường, Lâm Vũ chỉ cần dọn dẹp và rời khỏi phòng với Oakes. 

Về phần thân thể, trước tiên ta sẽ không đổi lại, nếu không Oaks hiện tại sẽ phải chịu một trận bạo lực. 

"Có vui không?"

"Vậy-vậy, còn bạn thì sao?"

"Tôi không ngờ cơ thể của mình lại khá gợi cảm." Lần này anh thực sự cảm nhận được điều đó. 

"Thật sao? Tôi luôn cảm thấy Oaks, anh là số một ở đây."

"Ngươi không sợ Tiểu Bạch báo thù sao?"

"Anh ấy, tôi không biết anh có nhìn ra hay không, nhưng anh ấy rất ngay thẳng, nếu anh ấy thực sự không thích tôi thì đã mắng tôi từ lâu rồi. Tại sao anh ấy lại nói với tôi nhiều như vậy?"

"Tôi không thấy rõ lắm."

"Ồ, ngươi không nhìn cũng không sao. Oaks, chỉ cần nhớ rằng Ma Vương là một con điếm."

"Vâng." Anh ấy lắng nghe bất cứ điều gì Lâm Vũ nói. 

"Nhưng nói mới nhớ, đây thực sự là một màn trình diễn nghiêm túc khi bạn sử dụng cơ thể của anh ấy, nhưng sự điên rồ khi anh ấy sử dụng cơ thể của bạn vẫn khá mới mẻ."

"Điên?"

"Chà, Oaks, anh...trung thực hơn. Hầu hết thời gian, vẻ mặt của anh đều kiềm chế và nhẫn nại. À, tôi không nói là tôi không thích điều đó, nhưng điều đó chỉ khiến tôi nghĩ rằng có lẽ việc anh có khía cạnh đó của Oaks sẽ khá thú vị."

Nói một cách thẳng thắn thì đó là nhập vai hoặc tương phản. Lâm Ngọc đã dạy hắn kiến ​​thức này từ lâu. 

Ngoài ra, tương lai của họ sẽ còn dài và cuộc sống luôn cần những điều mới mẻ và thú vị. Có lẽ việc bắt Quỷ vương và ép lấy tinh trùng của hắn cũng sẽ được xem xét? Nhưng căn bản không ai có thể làm được loại chuyện này. 

Ochs vẫn đang suy nghĩ xem liệu anh ấy có nên học diễn xuất hay không. Anh có linh cảm rằng kỹ năng này có thể được sử dụng trong nhiều ứng dụng hơn trong tương lai. 

"Này, đồ quỷ."

Lâm Vũ nghe được lời này, vô thức nhìn sang một bên. Cảnh tượng trước mắt buồn cười đến mức anh không nhịn được cười. 

"Hahahaha, đây là cái gì vậy, Oakes, biểu tình của ngươi, hahaha..."

Anh ta đại khái đoán được Oakes muốn làm gì, bắt chước phong thái của ác quỷ, sau đó hoàn thành việc thay đổi vai trò. 

Nhưng ngay cả khi anh ta thay đổi cơ thể, khả năng quản lý biểu hiện của Oakes vẫn là một thảm họa, đặc biệt là khi nó được đặt trên khuôn mặt vốn thuộc về Quỷ vương. Sự tương phản và khó khăn khiến Lâm Vũ không có cơ hội phản kháng. 

Đây là loại tác hại thực sự gì? Nếu tôi nhìn thấy biểu hiện này, anh ta có thể bị săn lùng đến tận cùng trái đất. Lâm Vũ hiện tại đặc biệt tiếc nuối, bọn họ không có ma tinh có thể ghi lại biểu tình này. 

"Tôi đã làm hỏng chuyện à?"

"Không, không." Lâm Ngọc vội vàng xua tay, kiềm chế tiếng cười: "Không cần bắt chước ngươi, ta thích Oaks ngươi, không muốn ngươi trở thành ta thích ngươi, ngươi hiện tại không có việc gì."

“Nhưng cậu sẽ không thấy chán chứ?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Chúng ta vẫn chưa chính thức trở thành đối tác và đó là tất cả những gì chúng ta nghĩ tới."

"..."

"Oakes, ngươi có nhớ ta đã nói gì không, đây là lần đầu tiên ngươi làm những việc trên?" Rõ ràng là Oakes đang có tâm trạng không tốt. Mặc dù anh thở dài nhưng cuối cùng anh cũng là nguyên nhân sâu xa của hiện tượng này. 

“Ừ, tôi vẫn còn nhớ.” Anh vẫn không hiểu tại sao. 

"Em lo lắng anh sẽ rời xa em lần nữa à?"

Câu hỏi này chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim Ochs. Nỗi cay đắng vừa rồi dâng trào trong lòng anh, chóp mũi và cổ họng anh có chút đau rát. 

"Tôi sẽ không rời đi nữa." Anh ấy đã quyết định dành phần đời còn lại của mình ở đây với Oakes. Anh ấy vẫn có thể đùa giỡn như trước chỉ vì tình yêu của Oakes dành cho anh ấy. 

"Về phần lần đầu tiên ta nói giao cho ngươi, ta chỉ là muốn ngươi yên tâm hơn, nhưng xem ra vẫn chưa đủ." Hoàn cảnh của Oakes rất giống với hoàn cảnh của anh khi mới đến thế giới này. Không có ma tinh khế ước tuyệt đối tiền đề, hắn không thể bảo đảm lúc đó hắn có thể vô điều kiện tin tưởng Oakes. Cũng giống như những gì họ đang phải đối mặt bây giờ, ai cũng có thể nói những điều tốt đẹp, và mình phải loại bỏ nỗi bất an này từ tận gốc rễ. 

Nhưng phải làm gì? 

Anh ôm lấy Oakes, người có thân hình mèo to lớn và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng anh. Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy, và trong một thời gian, cảm xúc này cũng lây nhiễm sang anh. 

Vào lúc này, những gì anh làm trước đó đã trở thành một chiếc boomerang và đánh vào anh. Thái độ phù phiếm của anh ta chính là điều khiến Oakes cảm thấy bất an nên Oakes liên tục hạ thấp thái độ để làm hài lòng bản thân. 

Nếu có một cách nào đó để tiết lộ bản thân tôi với Oakes một cách tuyệt đối...

Vâng, có cái này. 

"Oakes, bạn vẫn đang nghe chứ?"

"Vâng."

“Những ngày còn lại hãy chuẩn bị thật tốt nhé. Ngày cưới anh sẽ tặng em một món quà khiến em hài lòng nhất”.

"Quà?" Việc các cặp đôi tặng quà trong đám cưới là điều không bình thường, nhưng nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Lâm Ngọc, anh cũng không từ chối. Thay vào đó, anh nghĩ đến chiếc nhẫn pha lê trên chiếc sừng của mình. 

Đó là món quà đầu tiên Lâm Vũ tặng anh. 

"Ừ, nhưng chúng ta phải giữ bí mật cho đến lúc đó." Anh ấy cũng nhận thấy chuyển động của Oakes. Có lẽ anh ấy đang nghĩ về một món đồ trang sức khác hoặc thứ gì khác. 

Nhưng một lần nữa, anh ấy cũng không có thứ đó và có thể ngày mai anh ấy sẽ phải hỏi Lourade. 

Khi họ quay lại, Gukeldo đã nằm trên giường và ngủ thiếp đi. May mắn thay, kỹ thuật làm sạch đủ mạnh. Sau khi dọn dẹp xong, vẻ mặt của ác ma trong giấc ngủ trở nên thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, việc trao đổi linh hồn không thể được tiếp tục cho đến khi Quỷ vương thức dậy. Thời gian còn lại trong ngày, chúng ta hãy chuẩn bị một chút chú ý cho lễ cầu lửa tục tĩu nhé...

…

Sáng sớm hôm sau, Lourade đến gặp Lâm Vũ và những người khác, nói chính xác là anh ta đến Oaks. Gina đến gặp anh nếu cô ấy có việc gì cần làm.

Tuy nhiên, khi anh định gõ cửa thì phát hiện cửa không đóng. Điều này rất bình thường. Phong tục dân gian trong tộc Móng Đen rất đơn giản và giản dị. Nhiều người thậm chí chỉ có một lớp rèm trên cửa, không có chức năng chống trộm. Tuy nhiên, không cần phải lo lắng về nạn trộm cắp trong gia tộc.

Lourade trực tiếp bước vào mà không cần suy nghĩ nhiều. Dù sao thì họ cũng là một gia đình nên không cần phải quá trang trọng.

Nhưng khi thực sự nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sự nghi ngờ bản thân lại trỗi dậy, khiến anh nghĩ: “Có lẽ mình nên thận trọng hơn”.

Oakes và ngôi nhà mới của họ hiện không có nhiều đồ đạc. Trong phòng ngủ chỉ có một chiếc giường. Ở giữa giường là con trai ông Oakes. Lúc này anh ta hoàn toàn khỏa thân, tay chân bị trói vào bốn cột giường. Vì cương cứng vào buổi sáng nên nam giới rất bắt mắt.

Ngoài Oakes, trên giường còn có hai nam nhân khác, một người là Lâm Vũ, một người là cái gọi là Ma Vương. Tuy nhiên, cả hai đều tựa vào Oakes, tay chân đặt lên con trai mình, ngủ ngon lành. 

Có phải họ chơi hơi quá sức?

"Khụ, khụ!" Anh ta giả vờ ho hai lần để biểu thị sự có mặt của mình rồi quay lưng lại, không nhìn cảnh dâm dục này nữa.

"Hmm...huh? Chào buổi sáng, thưa cha." Lâm Ngọc tỉnh lại trước. Anh không cần ngủ, nhưng thỉnh thoảng ngủ có thể xoa dịu tinh thần căng thẳng của anh. Ít nhất bây giờ hắn không còn phải lo lắng bất cứ lúc nào cũng có thể bị bắt được, mất mạng. 

"Các bạn..., tôi có chuyện muốn nói với Oaks, hãy đánh thức anh ấy dậy."

"Oakes, Oakes, cha đến rồi." Lâm Vũ nhẹ nhàng đẩy cơ thể của con quỷ. Gu Cordo hôm qua không dậy và chiếm giường. Họ vẫn ngủ với nhau.

"Bố?" Oakes dụi dụi mắt: "Có chuyện gì vậy?" 

"Mặc quần áo vào trước đi." Mặc dù hắn đã nhìn thấy thân thể trần truồng của nam giới vô số lần, nhưng kể từ khi luyện tập trong giấc mơ và chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa Lâm Vũ và Oakes, mỗi lần nhìn thấy cơ thể nam giới, hắn sẽ nghĩ đến một số cảnh tượng đặc biệt. 

Rõ ràng đó là thi thể của con trai ông, và Lulade cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

"Ồ." Một giọng nói xào xạc từ phía sau vang lên: “Được.”

Tuy nhiên, khi Lourade quay lại lần nữa, con cặc to lớn vẫn đang ở trước mặt anh, thu hút mọi sự chú ý của anh như có phép thuật.

“Anh không mặc gì cả!” 

"À, ồ, tôi quên mất." Oakes gãi đầu, sau đó chỉ vào thân thể hiện tại của mình: "Cha, ta là Oakes."

"À?" Quỷ vương trước đây tự nhận là Oakes, vậy bây giờ Oakes là ai?

Lourade rơi vào bối rối trong chốc lát, nhưng Lâm Vũ đã giải thích chi tiết cho anh ta tại sao lại như vậy. Quả thực, ban đầu không ai nghĩ đến việc trao đổi linh hồn.

"Mau thay đồ về đi, mẹ cậu đang tìm cậu đấy." Lulade giơ trán lên. May mắn thay, anh ấy chỉ hiểu lầm. Bằng không, nếu tối qua ba người quan hệ tình dục, ngay cả anh cũng không thể chấp nhận được.

Họ đánh thức Quỷ vương và trao đổi cơ thể của họ trở lại. Trong suốt quá trình, tâm trạng của Gu Kordo ổn định đến đáng sợ, dường như anh ta không hề quan tâm đến những gì Lâm Ngọc đã làm với anh ta ngày hôm qua. 

“Cha ở đâu, cha?” Oakes đứng ở cửa, thấy cha mình không có dấu hiệu rời đi. 

“Mẹ cậu đang tìm cậu, còn tôi đang tìm đứa trẻ này.” Anh xoa đầu Lâm Ngọc, “Gina sẽ nói cho em biết phải làm gì.”

"Tốt." Dù không thực sự muốn rời đi nhưng anh vẫn muốn xem chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình trước. "Gặp lại sau nhé." Oaks vẫy tay chào Lâm Vũ. 

"Gặp lại sau nhé." Lâm Vũ trả lời cho đến khi Oakes hoàn toàn khuất tầm mắt họ. 

“Vậy cha muốn gì ở tôi?” Gu Cordo đã ra ngoài sau khi chuyển trở lại cơ thể của mình và giờ họ lại ở một mình. 

"Có lẽ cậu không biết nhiều về phong tục của chúng tôi về phước lành của lửa chảy. Gina đã nhờ tôi đến dạy cho cậu."

"Ừm, cơ bản là Oakes đã nói với con, nhưng con chưa luyện tập nhiều. So với chuyện này, con có chuyện khác cần cha giúp đỡ, thưa cha."

"Bạn có muốn nó ngay bây giờ không?" Sắc mặt Hắc Ngưu trở nên cổ quái, nhưng hắn cũng không quá kinh ngạc. Thay vào đó, anh ấy dường như đã chuẩn bị từ lâu. Anh vén quần áo lên và để lộ cặp ngực nam tính của mình, “Chúng ta hãy kết thúc mối quan hệ này càng sớm càng tốt và bắt tay vào công việc…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341: Bị mắc kẹt trong kén

Cảnh tượng nhất thời rất khó xử. Hai người chỉ nhìn nhau hơn 20 giây. Lâm Vũ không nhịn được nữa. 

"Cha, cha nghĩ con thế nào? Con có chuyện với cha mà phải đến xoa ngực cha sao?"

Lourade cũng nhận ra rằng mình đã hiểu lầm, nhưng anh chỉ đơn giản là phạm sai lầm và để Lâm Vũ tận dụng cơ hội cuối cùng, để họ tránh được sự bối rối sau này. 

Rốt cuộc, tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy từ sáng sớm, sau khi biết Lâm Ngọc và Lâm là cùng một người, ý tưởng này ngày hôm qua vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi. 

Thay vì để nó làm phiền bạn, tốt hơn hết là bạn nên kết thúc tất cả. 

Lâm Vũ cũng có chút không nói nên lời, dùng ngón tay chọc vào cơ ngực của Lourade một cách tượng trưng. 

Ừm, mềm mại. 

Sau đó, quyền sử dụng cuối cùng này kết thúc. 

"Đây là kết thúc à?" Lulade vẫn có chút khó tin. Rõ ràng anh đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần từ trước. 

“Ồ, chẳng lẽ cha vẫn muốn con chạm vào ông nhiều hơn sao?” Hơi khó hiểu liệu anh ấy có muốn được chạm vào hay không. 

"Không sao đâu, ổn thôi." Lulade mặc lại quần áo và không còn lo lắng về vấn đề này nữa. 

"Nhân tiện, ngày hôm qua tôi đã quay lại và sắp xếp những người mà tôi đã tiếp xúc gần đây, nhưng ngoại trừ đồng đội và quái vật, tôi về cơ bản không liên lạc với bất kỳ ai khác."

Lỗi cộng hưởng chắc chắn được tạo ra một cách giả tạo. Bọ cộng hưởng hoang dã đã tuyệt chủng từ lâu nên quái vật bị loại bỏ. Và vì Ryulade tin tưởng đồng đội nên đồng đội cũng bị loại. 

"Gần đây bạn có nhận được bất kỳ khoản hoa hồng nào được nêu tên không? Chỉ từ bạn hoặc từ nhóm phiêu lưu của bạn?"

"Có quá nhiều. Hoa hồng chúng tôi có đều do Litana sàng lọc. Ồ, Litana là lãnh đạo của chúng tôi."

Vậy là manh mối lại bị cắt đứt ở đây. Mặc dù sâu cộng hưởng không lớn nhưng cũng không quá nhỏ. Lâm Vũ tạm thời không nghĩ ra cách nào để đưa sâu cộng hưởng lên Lourade. 

"Dù sao thì sau này cậu hãy chú ý hơn đến những chuyến phiêu lưu của mình. Cố gắng đừng nhận yêu cầu từ những người độc thân. Nếu có cơ hội, hãy nhờ Ragna và những người khác giúp đỡ cậu. Chỉ cần cậu nói với họ, họ nhất định sẽ giúp."

"Tôi sẽ." Sau khi trải qua những cuộc phiêu lưu trước đó, anh cũng coi Lâm Vũ như một đối tác đáng tin cậy. Kiểu trao đổi này khiến anh có cảm giác như được quay lại thời còn ở cùng nhóm bạn, ít nhất anh không cảm thấy chán ghét. 

"Nhân tiện, đồng đội orc rồng trước đây của bạn ở đâu? Bạn đã chia tay à?"

"Khụ! Khụ! Khụ!" Vì cái gì đột nhiên nhắc tới Hàn Lập Nhi, "Ta cùng hắn không có loại quan hệ đó, hắn cũng đã tìm được đích đến của mình."

Lourade nheo mắt lại, rõ ràng là không tin lời nói của Lâm Vũ, nếu không thì tại sao anh ta lại có phản ứng lớn như vậy và ánh mắt đảo quanh, "Đừng căng thẳng, tôi biết, con quỷ này, tôi không quan tâm nếu bạn muốn chiêu mộ một số orc khác, nhưng nếu bạn để Oakes thất vọng, bạn có hiểu tôi định nói gì không?"

Một nắm đấm to hơn bao cát rất nhiều đang lủng lẳng trước mặt anh, ai có thể nói là anh không biết? 

"Chuyện này đừng lo lắng, tôi sẽ cho Oaks một lời giải thích hoàn hảo. Nói đến đây, tôi phải làm phiền cha tôi."

"Tôi? Bạn còn muốn làm gì nữa? Trước tiên hãy nói rằng bạn đã sử dụng hết thời gian của mình. Tôi sẽ không bao giờ đồng ý với yêu cầu như vậy nữa."

Tôi thực sự đã chấp nhận nó. Những khuôn mẫu giết chết con người. Tại sao Luade lại vô thức bảo vệ bộ ngực của mình khi đề cập đến tình trạng bệnh? Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài để thay đổi hình ảnh này. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn đề cập đến nhu cầu của mình và muốn xem liệu trong tộc có thứ gì làm sẵn có thể sử dụng được hay không. 

"Trong tộc không nên có bất kỳ lời nào. Như bạn biết, mọi người không thường xuyên sử dụng phép thuật, và thậm chí còn ít hơn như thế này." Nghe được Lâm Ngọc yêu cầu, Lourade vẫn là có chút kinh ngạc. Anh không ngờ cậu bé tục tĩu này lại có thể làm được điều này. Nếu đúng như lời anh nói thì dù có chuyện gì xảy ra giữa anh và Oakes, anh cũng sẽ không bao giờ can thiệp nữa. "Bất quá ta có thể đi bên cạnh Sakole giúp ngươi xem một chút. Yên tâm, ta có thể cam đoan sẽ trở về trước lưu hỏa chúc phúc."

“Cậu đi một mình à?” Lâm Y có chút lo lắng. Người cha mới của anh rõ ràng đang bị nhắm đến, và tai nạn chắc chắn sẽ xảy ra nếu anh hành động một mình. "Tìm người đi cùng thì thế nào? Hoặc là ta có thể nhờ tiểu Diệp Địch giúp đỡ. Trước đây nó cũng đã cùng ta đến Sakole."

"Cái gì? Tôi, Lourade, dù sao cũng là chiến binh mạnh nhất trong tộc. Mặc dù tôi không thể đánh bại bạn, nhưng tôi có thể chịu tổn thất khi ra ngoài không?"

“…” Hắn có thể nói kẻ ngốc cơ bắp như vậy là dễ lừa nhất sao? 

"Ahem, con đương nhiên tin, nếu không con sẽ không nhờ cha giúp đỡ. À, nhân tiện, Sakole năm ngoái đã mở một tiệm massage mới. Cha, nếu có thời gian, cha có thể thử. Con sẽ đánh dấu địa điểm cho cha và chỉ báo tên trong thư viện."

"Ồ? Tôi chắc chắn chưa bao giờ đến đó." Họ thường dành phần lớn thời gian ở bên ngoài, hiếm khi nghỉ ngơi ở thành phố chứ đừng nói đến gần nhà. Và về cơ bản, anh ấy chỉ có một số nút và sự kiện thực tế cố định mà anh ấy sẽ xin nghỉ phép để về nhà xem. Anh ấy không nhất thiết phải biết nhiều về Sakole như Lâm Vũ. 

Về phần tiệm mát-xa đó là tiệm nào, thực ra Lâm Ngọc chỉ nghe Oakes nói rằng nơi cung cấp dịch vụ đặc biệt quả thực là một nơi đáng tin cậy đối với Lourade, và nó cũng có thể thử thách sự cảnh giác của cha anh. 

"Ngoài ra, cậu không cần gọi tôi là bố. Cứ gọi tôi là bố như Oakes. Tôi cũng sẽ gọi cậu là Xiaoyu như Gina và những người khác, được không?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

…

Lourade thực sự đã nói rằng anh ấy đến đây để dạy anh ấy chứ không phải chỉ đưa Oakes đi. Sau này Lâm Ngọc mới biết, người cha tốt của mình kỳ thật căn bản không nhận được bất kỳ yêu cầu ở lại nào, tất cả đều là do chính ông quyết định. 

Chỉ có thể nói rằng cuối cùng không có chuyện gì xảy ra giữa họ, nhưng xét từ nhiều dấu hiệu khác nhau từ cha anh, có lẽ ông thực sự mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra với mình? 

Ý tưởng này vừa mới nảy ra đã bị Lâm Vũ giết chết. Họ sẽ là một gia đình trong tương lai và mối quan hệ này có thể hơi kỳ lạ. 

Về việc giới thiệu Lulade đi mát-xa, à, đó chỉ là một chút khiếm nhã từ phía anh ấy mà thôi. 

Ngay khi Lourade rời đi, anh là người duy nhất còn lại trong gia đình. Gukeldo gần đây đã phớt lờ anh ấy và thậm chí không muốn tìm ai để trò chuyện. Về trang phục cho buổi tối, anh ấy đã chuẩn bị sẵn và đang chờ để gây bất ngờ cho Oakes. 

Trong khoảng thời gian này, anh cũng đi tìm Oakes, nhưng bà của anh vẫn trực tiếp ngồi trên ghế xếp ở cửa để phơi nắng. Mỗi khi anh đến gần, cô lại mỉm cười và tự nhủ đi nơi khác chơi. 

Anh đại khái có thể cảm giác được Oakes có thể đang chuẩn bị cho mình một điều bất ngờ nên cũng không ép mình xem đó là gì, nhưng anh vẫn có một chút mong đợi. 

Trong khoảng thời gian này, anh đã cùng bé Yeddy đi tập luyện và rất nhiều bạn nhỏ cũng đến gặp anh. Dù chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng họ đều cao hơn anh hai mét. Họ xứng đáng là bull orc của tộc Black Hoof. Còn có bé Yeddy cho anh xoa đầu. Một năm nữa Yeddy có thể sẽ cao hơn anh ấy. 

Nhưng lễ hội sắp bắt đầu rồi, tại sao Lulade vẫn chưa về? Liệu anh ấy có thực sự gặp nguy hiểm không? 

Tuy nhiên, ngay khi đang suy nghĩ điều này, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh sau lưng. 

Quay lại thì ra là Lulade, người không giấu được nụ cười đáng yêu. 

"Thật xin lỗi, Diệp Địch, tôi cho chủ nhân của cậu mượn." Lourade dễ dàng nâng Lâm Vũ lên. Lâm Ngọc tuy rằng có thể chạy trốn, nhưng có lẽ hắn biết Lộ Đức vì sao tức giận, nên đành chịu đựng. 

Anh ta bị đá vòng quanh như một quả bóng nhỏ và đi thẳng đến ngôi nhà mới của mình, sau đó anh ta bị ném xuống giường một cách thô bạo. 

“Đó có phải là tiệm mát-xa mà cậu đang nói đến không?” Lulade trông có vẻ không tử tế và có vẻ phải cẩn thận khi trả lời các câu hỏi. 

"Chà, tôi cũng chưa đến đó. Oakes đã kể cho tôi nghe." Tôi xin lỗi Oakes, và anh ấy không nói dối, phải không? 

Quả nhiên, một khi thủ đoạn này được sử dụng, Lourade không có nơi nào để trút giận. Anh muốn trách Lâm Ngọc nhưng không tìm được lý do. 

"Nhưng con nghĩ cha đã ở đó lâu rồi, thưa cha. Chỉ riêng việc mát-xa thôi thì sẽ không mất nhiều thời gian đến thế phải không? Hay là thứ con muốn lại khó tìm hơn?" Massage mất bao lâu, chưa kể Sakole gần đến mức Yedi có thể qua lại một mình mà không gặp vấn đề gì. 

"Ahem, tôi đã mua đồ cho cậu rồi. À, tôi vừa đi suối nước nóng vào đêm hôm kia."

Nói xong, Lâm Vũ liền hiểu ra tất cả. Nhìn ánh mắt lảng tránh của người cha già, anh biết chắc chắn mình đã đến khách sạn nơi họ ở trước đó, nhưng anh đủ khôn ngoan để không hỏi, nếu không anh sẽ tức giận. 

Lourade lần này thực sự mất mặt khi đến Sakole. Đầu tiên, anh ta bị ép cho đến khi cương cứng trong tiệm mát-xa, sau đó các nhân viên dùng bốn tay bắn anh ta lên xuống. Chính vì đột nhiên nhận ra chuyện gì đã xảy ra nên anh không nói với nhân viên bán hàng. 

Ban đầu, anh nghĩ rằng tiệm mát-xa sẽ là một trải nghiệm vô cùng nhục nhã, nhưng suối nước nóng đi kèm với khách sạn nhỏ mà anh thuê còn tuyệt vời hơn thế. Ham muốn tình dục của anh không được giải phóng kịp thời trong phòng mát-xa vào ban ngày, và vì lý do nào đó, cơ thể anh trở nên rất kỳ lạ khi ở trong suối nước nóng. Sau đó, một đám nam nhân bắt đầu vây quanh hắn, cố ý hay vô ý chạm vào cơ thể hắn, thăm dò điểm mấu chốt của hắn, sau đó còn mạnh dạn đề nghị quan hệ tình dục với hắn. 

Khi đó, Lulade nhận ra khu vực xung quanh đã rơi vào tình thế “chiến đấu”. Dù cuối cùng anh ấy đã ăn rất nhiều đậu phụ nhưng ít nhất anh ấy cũng đã thoát khỏi suối nước nóng. 

Sau khi về nhà, anh vốn định cho mình ăn nhanh, nhưng vì ồn ào quá nên có người còn gõ cửa hỏi anh có cần phục vụ gì đặc biệt không, và đó là một người đàn ông!

Lulade chưa bao giờ nhìn thấy đội hình này trước đây. Anh ta sợ đến mức không dám thủ dâm, vội vàng cự tuyệt người ngoài cửa. 

Tuy nhiên, do ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể và sự mệt mỏi sau một đêm mất ngủ nên ngày hôm sau anh trốn trong khách sạn và không dám ra ngoài cả ngày. 

Sau khi kìm nén sự bất bình trong một thời gian dài, Lâm Vũ đã vứt bỏ lời trách móc và anh phải chịu hậu quả ngu ngốc. 

"Thu dọn đồ đạc đi, lần sau đừng đến tiệm massage đó nữa." Cũng giống như anh, anh chưa bao giờ đến một nơi như thế. Đó sẽ là một vết nhơ trong cuộc đời anh, "Điều đó không đúng."

Lulade đột nhiên phản ứng lại: "Ngươi là một kẻ biến thái, sao có thể không biết ở đó có thứ gì đáng nghi? Quả nhiên, tiểu tử ngươi đang giở trò với ta!" Làm sao một kẻ biến thái sống bằng năng lượng dâm đãng lại không biết rằng tiệm mát-xa có vấn đề? 

Đúng là anh đã bị lừa ngay từ đầu. 

“Không, lúc đó, huh, huh…” Lúc đó anh đang đọc sách trong khách sạn. Oakes tự mình đến đó, nhưng anh chưa kịp phản bác thì Lourard đã đẩy anh xuống và dùng thân hình nặng nề ngồi thẳng lên đầu anh. 

Thật nặng nề, thật gợi cảm. 

“Giải thích đi, tôi đang nghe.” Sau khi bị tra tấn suốt hai ngày, anh vẫn chưa được thả ra. Lần này hắn muốn xem Lâm Vũ có thể nghĩ ra thủ đoạn gì khác. 

Anh luôn có thể nhìn thấy năng lượng dâm đãng trong cơ thể Lourade. Lúc đầu, anh còn tưởng Lourade đã rơi vào một cái bẫy khác để thành ra như thế này, nhưng sau khi phân tích, anh đoán rằng mình bị trêu chọc ở Sakole, hơn nữa còn hít phải tinh dầu có thể gây động dục, và anh đã chịu đựng đến tận bây giờ. 

Vậy anh ấy nên làm gì? Tư thế ngồi khêu gợi tình dục như vậy, chỗ phình ra chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải đũng quần, mùi hương và hơi ấm gần như sát mặt, anh không tin Lulade không cố ý làm vậy. 

Nhưng không phải hắn không muốn giải thích, chỉ là lập trường hiện tại quá mơ hồ. Con cặc của Lulade đang ép vào mũi anh ấy và anh ấy sẽ hít phải mùi cơ thể ngay cả khi anh ấy không nói. Nếu anh ta mở miệng nói, anh ta không dám nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Không còn gì để nói nữa? Vậy tôi sẽ nói thay cậu." Con bò đen hơi cúi xuống, vỗ vào một bên mặt Lâm Ngọc trêu chọc: "Cô muốn con cặc to của bố cô phải không? Cô đã quyến rũ tôi kể từ lần đầu chúng ta gặp nhau. Đừng nghĩ đến việc kiếm cớ. Cô biết tôi khi cô giả làm Lin, phải không?"

Tại sao bạn đột nhiên bắt đầu giải quyết điểm cũ? Mối quan hệ giữa họ lẽ ra đã kết thúc khi ba quyền sử dụng đã được sử dụng hết. 

"Biết tôi là bố của Oakes mà còn cố tình tiếp cận tôi, liệu tôi có nên nói rằng anh rốt cuộc vẫn là một kẻ biến thái? Bị cha của đối tác xâm phạm, anh có bị kích động không?"

Đợi đã, có điều gì đó không ổn với tình trạng hiện tại của Lulade. Những điều này anh ấy có thể nói được không? 

Nhưng nhìn từ bên ngoài, anh không thấy con bò đen trước mặt có gì bất thường. Chẳng lẽ thực sự là hai ngày bị đè nén ham muốn tình dục đã khiến anh choáng ngợp sao? 

Lâm Ngọc nhanh chóng suy nghĩ. Sau khi lỗi cộng hưởng được loại bỏ, người đó có thể sử dụng các phương pháp khác. Tuy nhiên, anh đã nhờ bố đến tiệm massage trước và báo tên Kuben để bảo vệ ông. Bằng cách này, các thế lực ở thành phố Sakole ít nhiều sẽ giúp anh ta chú ý xem liệu có ai muốn làm điều ác với Lourade hay không. Không nên có sơ hở trong kế hoạch của anh ta. Có khả năng nào khác không...

"Bố!" Một miếng thịt mềm nặng có mùi và nhiệt độ cơ thể đột nhiên tiếp xúc gần gũi với anh. Quy đầu được bao bọc bởi bao quy đầu một nửa hiện đang nằm trên sống mũi của anh ấy. 

"Hư hỏng lúc này còn đang mất tập trung."

Lourade chủ động kéo háng mình sang một bên, thậm chí còn chưa cương cứng, anh đã có thể cảm nhận được sức nặng của thành viên nam đang đè lên mặt mình. Hai quả trứng bò được ấn vào miệng anh, lông mu trên quả bóng khiến anh gãi gãi một chút. 

Tác động trực quan mạnh mẽ khiến Lâm Vũ gần như ngừng suy nghĩ, và anh hoàn toàn không nhìn thấy nụ cười thành công của Liulade ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342: Vô lý

Lâm Vũ bắt đầu cảm thấy rằng điều này sẽ không còn hiệu quả nữa, và định tóm lấy chân Lourade và đánh ngã anh ta trước, nhưng thay vào đó anh ta đã bị cặc của mình giữ lại và tát vào mặt anh ta. 

"Con có muốn kết thúc nó trước khi nó bắt đầu không? Món quà mà cha chuẩn bị cho con sẽ vô ích phải không?" Bởi vì con gà trống tát thẳng vào mặt Lâm Ngọc nên sau đó anh không thể mở mắt được. Nhưng tin vui là Hắc Nữu đã bỏ cuộc sau hơn chục cái tát liên tục. Tin xấu là bây giờ anh ta có thể cảm thấy phần đầu trước của con bò áp vào miệng mình. Có vẻ như Lourade muốn nhét thứ này vào miệng. 

" Ngoan nào, cha đã chuẩn bị cho em sữa chất lượng cao. Uống tinh dịch của anh đi, nhất định em sẽ có nhiều tiến triển hơn."

Tôi là một kẻ biến thái, không phải yêu quái, uống tinh trùng cũng vô dụng! 

Tuy nhiên, Lâm Vũ chỉ có thể phàn nàn trong lòng. Anh ta đã được đưa vào khi anh ta mở miệng. 

Anh rất muốn yêu cầu Lourade dừng lại, nhưng vì do dự nhất thời, cánh tay của anh đã bị vướng vào khớp gối của Lourade, trực tiếp hạn chế khả năng xoay của khớp. Tư thế như vậy căn bản không dùng tới vũ lực, tất cả đều đã được tính toán. 

"Nào, Lâm Ngọc, há miệng ra, ngươi còn chờ gì nữa? Ngươi rất muốn nó phải không? Cha, con không quan tâm đến chuyện đó nữa. Nếu con muốn, con có thể cho người, bất kể là ngực của con, cặc của con, hay cho dù là người muốn đụ con, hoặc sau khi được dòng lửa chúc phúc, chúng ta sẽ mang Oaks lại với nhau, cha sẽ nhận mọi thứ từ con."

Lourade nói một cách trìu mến, nhưng đối với Lâm Vũ đây là dấu hiệu cho thấy anh đã không còn tỉnh táo nữa. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra trong chuyến đi này. Đáng lẽ anh ta nên đánh thức Lourade, nhưng nếu anh ta muốn nói, anh ta sẽ bị nhét một con cặc bò. Thật khó để nói liệu anh ta có thể nói được sau khi bị một thứ khổng lồ như vậy đụ hay không. 

Còn con cặc của con bò lúc đầu còn mềm thì cùng lắm chỉ có thể dùng miệng bóp nát, nhưng khi chạm vào thì liên tục thay đổi, con cặc của Lourade ngày càng cương cứng! 

Bây giờ phần miệng đó đã bị cạy ra, anh chỉ có thể dựa vào răng để chống cự, nhưng Lourade dường như rất thích thú với hành vi này và không hề mệt mỏi chút nào. 

"Anh ta rõ ràng là một con quỷ dâm đãng, nhưng anh ta đang đánh răng đúng cách." Răng của Lâm Vũ không có màu vàng. Mặc dù Lourade nói đúng, nhưng đó là vì hắn căn bản không cần ăn. “Đây, để bố đưa cho con một chiếc bàn chải tốt nhé.”

Hắc Ngưu một tay ôm lấy dương vật của mình, đẩy một nửa quy đầu vào trong miệng Lâm Ngọc. Tuy bị răng hắn chặn lại nhưng cũng bị miệng hắn che lại. Anh ta dùng dương vật của mình làm bàn chải đánh răng và chải nó từ bên này sang bên kia miệng Lâm Vũ, v.v. Mặc dù không có quan hệ tình dục bằng miệng thực sự nhưng nó vô cùng xúc phạm. 

“Anh không định mở miệng như thế này à?” Lourade bắt đầu tự hỏi liệu mình có làm gì sai không. Anh chắc chắn Lâm Ngọc cũng có hứng thú với thân thể của mình, nhưng vì sao bây giờ anh lại không thể buông tay? 

Đó là Oakes. 

Lulade lại mỉm cười. Anh ta đã tìm ra điểm mấu chốt, nhấc con cặc đen đã dựng lên một nửa của mình lên và di chuyển nó muộn hơn một chút để cho Lâm Vũ một chút không gian. 

"Cha, nhất định là cha bị thứ gì đó điều khiển, để con đi trước giúp cha kiểm tra."

"Ồ? Rõ ràng như vậy. Tôi biết rất rõ mình có bị khống chế hay không. Con điếm nhỏ này đã dụ dỗ tôi, bây giờ lại khơi dậy ham muốn của tôi và quay lưng lại với tôi? Được rồi, vậy tôi nói anh phải thổi kèn cho tôi mới có thể phục hồi. Anh thổi kèn cho tôi nhé?"

"Hãy nghĩ đến Oaks và mẹ. Bạn không phải là người sẽ bỏ rơi họ và làm một việc như vậy. Bạn phải kiềm chế được. Đừng thua thứ đó."

Lâm Vũ bây giờ chắc chắn 100% rằng Lourade đã bị lừa vào lúc này. Để kết thúc trò hề này, anh ấy đã gửi trước một tin nhắn cho Gukeldo. Khi có người thứ ba có mặt và chỉ ra vấn đề thì tình hình sẽ dễ kiểm soát hơn rất nhiều. Rốt cuộc, sâu cộng hưởng cũng được Gukeldo phát hiện.

Nhưng tại sao anh lại di chuyển chậm như vậy? Lẽ ra anh ấy phải gửi tin nhắn này từ hai phút trước.

"Đông đông đồng." Tiếng gõ cửa vang lên như cọng rơm cứu mạng. Người duy nhất có thể đến vào lúc này là Gu Kerduo. 

"Hử, có phải là quỷ vương đó không? Cậu nhờ hắn giúp đỡ à?" Hắc Niu không khỏi ngạc nhiên. Anh ta thậm chí còn ngồi lên người Lâm Vũ và đợi anh ta bước vào. 

Không có gì ngạc nhiên khi đó lại là con mèo lớn quen thuộc. 

"Này, hai cha con các cậu đã có rất nhiều niềm vui trong thời gian tôi đi vắng. Các cậu đang cố gắng lấy lại tình cha con đã mất của bố mình phải không?"

“Đừng đứng đó nữa, nói với Lourade rằng anh ấy đang bị khống chế, nhanh chóng giúp tôi.”

Hắc Niu không vội nói. Ngược lại, hắn lại dùng tay ấn con cặc đã dựng lên một nửa của mình vào miệng Lâm Ngọc, "Vậy Yêu Vương nói thế nào? Ta bị khống chế à?"

"Sao có thể như vậy được? Tôi không cảm thấy có gì bất thường cả."

Lời nói của Gu Cordo giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Lâm Vũ. Anh chắc chắn rằng ma quỷ đang chuẩn bị xem trò đùa của anh. 

"Haha, con có nghe thấy không? Con ngoan, bây giờ con không có lý do gì để từ chối phải không? Cha đã để dành rất nhiều tinh dịch cho con, tất cả đều là của con. Nào, liếm đi."

Quỷ vương không đáng tin cậy và cánh tay của hắn bị kẹp chặt. Đây thực sự là cách duy nhất anh ấy có thể chọn? 

Còn phép thuật thì sao? 

Anh ta hình như không có gì phù hợp nên chỉ dùng thắt lưng khóa chân vào cổ Lulade? 

Lulade ngay từ đầu đã dùng một tay ấn vào cơ bụng, nhưng anh ấy lại không thể dùng bất kỳ lực nào. 

Anh ta liếc nhìn Gucordo từ khóe mắt. Bây giờ anh ấy thậm chí còn dựa vào tường, định xem màn trình diễn hay này. 

Không phải chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng thôi sao? Anh ấy đã làm rất nhiều điều cho Oakes nên anh ấy chỉ làm vậy thôi. 

Lâm Vũ hạ quyết tâm, cuối cùng chủ động lè một phần lưỡi ra tiếp xúc với con cặc mọng nước của Liulade. 

"Đúng vậy, con thật là ngoan, lau sạch con cặc to lớn mà con yêu thích cho bố đi." Đối mặt với sự thỏa hiệp bất lực của Lâm Vũ, nụ cười của Hắc Nữu càng trở nên điên cuồng hơn, anh ta điều khiển vị trí của con cặc để Lâm Vũ có thể thoải mái liếm quy đầu của mình. 

Đối với Lâm Vũ, thứ anh thiếu không phải là kỹ năng mà là lần đầu tiên. Ngay từ lúc hắn chủ động lè lưỡi thì đó chính là thất bại của hắn. 

Có lẽ anh ta vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để Lưu Lạp Đức lên đỉnh trước khi cố gắng đánh thức anh ta, nhưng ở đây Lưu Lạp Đức đang tận hưởng niềm vui khi Lâm Vũ phục vụ anh ta. 

Cảm giác này không phải vì anh là đồng đội của Oakes, mà là do sự khuếch đại nguồn sống của Lin khi anh ở bên cạnh, nhưng cuối cùng họ đã trộn lẫn với thân phận mới, dẫn đến tình huống này. 

"Bạn có kỹ năng tốt. Bạn có thường liếm cặc của cậu bé đến từ Oaks không?"

Thấy Lâm Ngọc không trả lời, hắn cố ý rút dương vật ra: "Trả lời đàng hoàng câu hỏi của bố đi. Con không muốn trì hoãn quá muộn đúng không? Gina biết hôm nay con sẽ về. Nếu con không về nhà, con nghĩ cô ấy sẽ đến tìm con à?"

Đây rõ ràng là một mối đe dọa đối với bạn, phải không? 

Tuy nhiên, qua những gì hắn vừa nói, về cơ bản đã khẳng định đạo đức của Liulade đã bị ham muốn tình dục hoàn toàn trấn áp. Hiện tại Lâm Vũ có chút cảm kích Lưu Đức trở về không có chuyện gì, nếu không liền sẽ xảy ra chuyện. 

Bây giờ sự xấu hổ này sẽ chỉ tồn tại giữa anh và Lourade, chỉ cần anh không xấu hổ là được. Đúng, hắn không có chủ động, vậy tại sao phải xấu hổ. 

"Đó là lẽ tự nhiên, cha đừng để con quá vui mừng mà xuất tinh sớm."

“Hmph, cậu thật khéo léo.” Anh ta lại đập con cặc của mình vào mặt Lâm Vũ, "Để tôi xem bạn có khả năng này không."

Bây giờ mục tiêu đầu tiên của Lâm Vũ không còn là đánh thức Lourade nữa mà là dùng miệng cho nổ tung anh ta, vì vậy anh đã cố gắng hết sức để đối mặt với kẻ bắt nạt đã đến trước cửa nhà mình. 

Vì vị trí không lý tưởng nên anh chỉ có thể ngậm phần giữa và phần trước của cặc Ryulade trong miệng. Phải nói rằng con gà trống Orc bò của Blackhoof Clan thực sự rất lớn. Nó đã có kích thước này trước khi anh ấy hoàn toàn phấn khích. Nó lớn hơn nhiều so với những gì anh đã thấy khi nhìn trộm Lễ hội trống lửa chảy. 

Anh nhẹ nhàng ngậm con gà trống bằng môi như xúc xích, đưa lưỡi lướt dọc theo những đường gân trên con gà trống, thỉnh thoảng mút nó và phát ra những âm thanh húp nhẹ. 

"Mẹ kiếp! Bạn sinh ra để làm việc này." Hắc Nữu gay gắt nói, nhưng cũng không ngăn cản hay can thiệp vào hành động của Lâm Ngọc. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người bên kia, trầm tư. 

Lâm Vũ không thay đổi nhịp điệu do ngoại lực. Việc ngậm con gà trống trong miệng chỉ là bước đầu tiên. Giữ nó và kéo nó lại để bao quy đầu của Lourade mở hoàn toàn là bước thứ hai. Sau đó anh từ từ di chuyển vị trí, điều chỉnh vị trí của gà chỉ thông qua sự phối hợp của lưỡi và môi. 

Lúc này Lâm Ngọc đã nắm lấy quy đầu bên hông con bò. Mùi hôi và mặn của phần này cũng rõ ràng nhất. Phản ứng sinh lý khiến anh tiết nước bọt không kiểm soát. Và vì anh ấy đang nằm ngửa nên nước bọt tích tụ sẽ ảnh hưởng đến hơi thở của anh ấy nếu anh ấy không nuốt nó.

"Gulu." Khi quả táo của Lâm Vũ di chuyển lên xuống, ngụm nước bọt đầu tiên trộn lẫn với mùi vị của cặc Lộ Lạp Đức bị nuốt chửng. 

"Mèo tham lam nhỏ, ngươi không thể chờ được nữa sao? Hãy thong thả, chúng ta còn có rất nhiều thời gian." Anh rất hài lòng với hành vi nuốt nước bọt của Lâm Vũ, nhưng kỹ năng của Lâm Vũ còn làm anh ngạc nhiên hơn thế. "Cậu bé Oakes đó thật biết hưởng thụ cuộc sống. Cậu đã thổi kèn cho nó bao nhiêu lần rồi? Lần trước tôi thấy cậu bé đó thổi kèn cho cậu. Có lẽ cậu có thể trải nghiệm kỹ năng của Oakes một lần."

Chỉ nói thôi, chỉ cần đừng yêu cầu bản thân quên những lời này khi thức dậy. 

Lâm Ngọc trong lòng phàn nàn, nhưng đầu lưỡi lại tự nhiên liếm liếm quy đầu mịn màng bề mặt. Vì anh ta đang giữ một bên nên anh ta dùng lưỡi liếm qua lại ở rìa quy đầu của Lourade sẽ thuận tiện hơn. 

"Gu, cậu nhóc, cậu thật tài giỏi. Tôi chưa từng thấy một con Orc nào có kỹ năng tốt hơn cậu. Sau ngày hôm nay trở thành nô lệ tình dục độc quyền của cha cậu thì thế nào? Tất nhiên, tôi sẽ không từ chối khi cậu muốn làm tình với Oaks. Nếu không, các cậu có thể đến với nhau. Nước hạt giống của tôi sẽ quá đủ để lấp đầy hai con mèo tham lam các cậu."

Anh ta lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nhưng Lâm Vũ vẫn phớt lờ, thậm chí còn liếm mạnh hơn, muốn kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt, nhưng con gà trống cuối cùng đã được điều chỉnh đúng vị trí đã bị chủ nhân của nó di chuyển đi. 

"Được rồi, chúng ta gần như đã sẵn sàng cho màn dạo đầu, hãy phục vụ tôi thật tốt nhé." Lần này, Lourade trực tiếp đưa con cặc của mình vào miệng Lâm Ngọc, vừa rồi sau một loạt liếm, con cặc đã đạt đến trạng thái sung mãn. 

Với kích thước như vậy thì hàm sẽ bị trật phải không? 

Lâm Vũ không chắc chắn, nhưng anh ấy đã đi xa đến mức này, vì vậy anh ấy ngập ngừng đưa quy đầu của Lulade vào miệng. Sau đó, cảm giác quen thuộc xuất hiện trên sừng đầu tôi. 

Đợi đã, có phải chuyện này là về...

Với lực kéo đến từ đầu và sự phối hợp của eo Liulade, con cặc đen dày lập tức được đưa vào miệng Lâm Ngọc, quy đầu thậm chí đã tiến vào thực quản.

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!" 

Liulade coi thường Lâm Vũ, không chỉ vì ham muốn thể xác của anh ta được bộc lộ, mà còn vì anh ta có được Lâm Vũ, điều này mang lại cho anh ta cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Ngọc Cà Rốt Canh

Vì bị hắn liên tục thọc vào cổ họng nên Lourade cuối cùng cũng chuyển từ quỳ sang quỳ trên giường. Đôi tay của anh cũng được giải phóng, nhưng ngay cả anh cũng không thể dùng bất kỳ sức lực nào để bị một con cặc bò dày bất thường bóp cổ với tần suất cao. 

Lúc đầu, anh có thể chạm nhẹ vào đùi Lourade một chút, nhưng sau đó lực càng lúc càng nhỏ. Tác động lớn nhất của việc nghẹn họng sâu đối với anh không phải là cảm giác buồn nôn khi có vật thể lạ mà là nỗi kinh hoàng không thể thở được chút nào. 

Lâm Vũ lúc này giống như búp bê tình dục của Lourade, bị lợi dụng một cách thô bạo và mất hết sức lực để phản kháng. 

"Guha! Khụ! Khụ! Khụ!"

Có thể là do lòng tốt của Lulade, hoặc có thể là lo lắng khiến anh ta ngạt thở mà chết, nhưng thứ luôn theo sau một loạt lực đẩy tần số cao không phải là con bò đen xuất tinh lớn mà là bị rút ra ngoài. 

Cuối cùng cũng có cơ hội thở, Lâm Ngọc chật vật chống đỡ cơ thể, ho khan và hít khí oxy. 

Gần như, đầu óc anh gần như trống rỗng. Sẽ không quá lời khi cho rằng dương vật của Lulade là vũ khí giết người. 

Nhưng hắn còn chưa kịp ho xong, một cái chạm quen thuộc lại đập vào sống mũi hắn, cảm giác bùi bùi cùng nước bọt trơn trượt làm hắn chói mắt. 

"Nghỉ ngơi xong chưa? Nghỉ ngơi xong cho tôi liếm một cái nhé." Có thể thấy được, Lourade không muốn kết thúc sớm như vậy, có lẽ đây chính là nguyên nhân hắn để Lâm Ngọc đi. 

Tuy nhiên, vì phương thức ban đầu hạn chế Lâm Vũ bằng cơ thể đã không còn nữa nên anh cần tìm lý do mới để ra lệnh. 

"Đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Hôm nay, ngày mai, ngày mốt, cậu có thể trốn thoát, và con trai tốt của tôi là Oakes. Tôi tin rằng anh ấy sẽ làm những điều này vì cậu."

"..." Không phải Lâm Vũ không muốn phản bác, mà là bởi vì bây giờ quai hàm của hắn quá đau, cổ họng cũng vậy. Rõ ràng anh ta có mõm dài và hẹp giống như một con Orc và vẫn có thể có cổ họng sâu, điều này cho thấy kích thước của Lourade. 

Đối mặt với việc Lulade trêu chọc muốn tát vào mặt mình một lần nữa, anh chỉ có thể chịu đựng tạm thời. 

"Này, cậu đã nghỉ ngơi đủ rồi." Hơi thở của Lâm Vũ đã bình tĩnh lại và anh nóng lòng muốn tiến hành giai đoạn tiếp theo. "Chưa từng có ai cho phép ta tiến sâu như vậy, ngươi là thứ nhất, ta rất thích ngươi."

"Ahem, cậu không biết đâu, vẫn còn nhiều thứ lắm." Giọng nói của Lâm Ngọc có chút khàn khàn, nhưng anh vẫn cố gắng nói ra những lời gay gắt. Anh ta không lừa dối, nhưng anh ta thực sự đang chuẩn bị giáng một đòn lớn vào Lourade. 

Trước kia bò đen ở vị trí trên, nhưng bây giờ hai tay hắn rảnh rỗi, vị trí trên dưới không thể do người khác quyết định. 

Lourade, người vẫn đang dùng dương vật của mình tát vào mặt Lâm Vũ, đột nhiên bắt đầu xoay tròn, cơ thể không thể kiểm soát quay lại, và trực tiếp ngã xuống gầm giường. 

Phần gáy và đầu của anh tiếp xúc với sàn nhà, lưng tựa vào mép giường, Lâm Ngọc nắm lấy mắt cá chân anh, dùng tư thế cao ngạo nhìn xuống anh. 

"Ha, ngươi không thích bị coi thường sao? Không sao đâu, có gan thì dùng tiểu tử của ngươi chinh phục ta xem có thể biến ta thành bò của ngươi được không."

Theo quan điểm của Lourade, Lâm Vũ đang chuẩn bị phản công, và đặt anh ta vào tư thế như vậy chỉ là cảnh cáo xâm phạm anh ta. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ, người hiện đang có lợi thế, đã không đưa cặc của mình vào như Luade mong đợi. Ngược lại hắn ngậm trứng trong miệng, kéo da bìu, đồng thời chậm rãi đưa hai ngón tay vào lỗ sau. 

"Có phải ngón tay của con đang thương hại con và muốn mở rộng con ra không? Con chẳng có cảm giác gì như thế này cả. Nhanh đưa cặc của con vào và để bố xem con có phải là nam thật không!"

Rõ ràng lúc này cơ thể của Lourade đang bị đùa giỡn, nhưng động lực mà hai người thể hiện lại có cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau. Cho dù Lourade có khiêu khích anh ta thế nào, nước hồ tượng trưng cho Lâm Vũ sẽ không tạo ra bất kỳ gợn sóng nào. 

Lâm Vũ có nhịp điệu và ý tưởng của riêng mình. Anh ta phớt lờ sự khiêu khích của Lourade và thay vào đó tăng số ngón tay lên ba. Huyệt phía sau vốn tưởng chừng như thư giãn trước đây bỗng trở nên căng cứng, giống như giọng nói của Black Bull lúc này thăng trầm. 

"Cha cũng có thể phát ra thanh âm đáng yêu như vậy, sao không hét lên nữa cho con nghe thấy? Đến nước này rồi mà con vẫn dè dặt đến mức không thể bỏ qua được?" Mặc dù giọng nói khàn khàn của anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng điều đó không ngăn cản Lâm Vũ chống trả. Lỗ của Lourade chật cứng Nắm chặt ngón tay anh, từng cái vặn vẹo như muốn nuốt chửng anh thêm kỹ càng. Thật khó để tưởng tượng rằng người cha mới của anh chưa bao giờ sử dụng lỗ sau của mình trước đây. Nếu anh ta thực sự nhét một nhạc cụ nổi tiếng như vậy vào, anh ta chắc chắn sẽ bị hút cho đến khi kiệt sức. 

Nhưng Lâm Ngọc cũng không có ý định rút ngón tay ra. Những ngón tay của anh khuấy động bên trong cơ thể Liulade, tìm kiếm điểm yếu chung của tất cả đàn ông. 

Sau đó ngón giữa của hắn chạm vào cục nhỏ cứng rắn phía sau lỗ thịt mềm, đồng thời thân hình con bò đen run lên dữ dội. 

Có vẻ như tôi đã tìm thấy nó. 

“Haha, sao cậu không tiếp tục?” Việc đầu tiên Lourade làm sau khi hồi phục sau khi bị chạm vào điểm nhạy cảm trên cơ thể là chế giễu. Để Lâm Ngọc tiến vào dễ dàng hơn, hắn chủ động nhấc đùi của mình lên, dang rộng sang hai bên. "Đừng chơi những trò nhỏ nhặt đó nữa. Mẹ kiếp tôi. Thôi nào, miễn là hôm nay bạn chơi tôi, tôi, Lourade, sẽ là con bò độc quyền của bạn kể từ bây giờ. Thế còn?"

"Bạn có chân thành hay bạn đang có những suy nghĩ ô uế?" Lâm Ngọc cũng không vội, ngược lại hỏi. Anh rõ ràng biết Lourade lúc này chắc chắn không có ý thức tự chủ, nhưng khi nghĩ đến việc trước đây bị đối xử thô bạo như vậy, dù anh có cố ý một chút cũng không sao. 

"Ngươi sợ ta lừa ngươi, ngươi không phải có loại khế ước nào có thể biến ta thành con rối sao? Cứ thử đi, ngươi sẽ biết ta có phải là nói đùa hay không."

"Bây giờ cơ thể của tôi đang ở trước mặt bạn, tại sao bạn không tiếp tục? Tại sao bạn không ngần ngại khi cố gắng quyến rũ tôi?"

"Mau vào trong đi. Có cần phải để anh cầu xin em không?"

Cảnh tượng gần như là màn trình diễn của một người đối với Lourade. Nếu không ngăn cản, có lẽ anh ta sẽ còn nói ra những điều còn xúc phạm hơn nữa.

"Suỵt." Lâm Ngọc ra hiệu hắn chưa nói nữa, sau đó véo quần áo ở mép bụng dưới của Hắc Ngưu, kéo từ trên xuống dưới. Bên dưới chiếc quần bó màu đen, ngoài cơ bụng hoàn hảo còn có những đường gân hình trái tim ở bụng dưới tỏa ra ánh sáng hồng. 

Chẳng trách trên bụng lại có những đường nét tục tĩu, nhưng nơi riêng tư như vậy sao có thể cho phép người khác chạm vào? 

Phòng mát xa? Không, Kuben và người của anh ấy ở đó nên chỉ còn lại suối nước nóng. 

“Bố ngu ngốc.”

"Hả? Ồ!" Tại sao đột nhiên mắng anh, nhưng ngay sau đó tuyến tiền liệt bị ấn vào khiến anh quên mất lời vừa nói. 

"Tôi đã bảo cậu phải cẩn thận, nhưng thành thật mà nói, cậu thậm chí còn không quan tâm liệu có ai đó đang vẽ lên cơ bụng của mình không?" Nghĩ đến đây, anh lại ấn chặt lỗ. 

"Ồ! Vâng, vâng, khi tôi ngâm mình trong suối nước nóng."

"Không phải cậu đã tỉnh hẳn rồi sao? Tại sao cậu không dừng lại?"

"Lúc đầu tôi cũng không biết nơi đó là nơi nào, lại có nhiều người tắm như vậy, tránh tiếp xúc thân thể cũng không khó!"

"Thành thật mà nói, đừng tưởng rằng ta chưa từng tới, có bao nhiêu người có thể phong tỏa suối nước nóng kia, chỉ sợ lúc đó ngươi đang nghĩ tới việc thả nó ra." Lâm Vũ đã có thể đoán đại khái rằng anh ta được khắc những dòng tục tĩu. Đáng tiếc hắn có thể chịu đựng được một ngày, lúc trở về lại chỉ phát ra đòn. "Tôi sẽ không theo đuổi bất cứ điều gì khác. Bạn có còn nhớ người đã vẽ những dòng tục tĩu cho bạn trông như thế nào không?"

"Không... Tôi không nhớ, à! Lin, làm ơn cho tôi nghỉ ngơi, đừng hành hạ tôi như thế." Anh đã đánh giá thấp tác động tinh thần của việc đạt cực khoái ở tuyến tiền liệt, và khoái cảm vẫn còn đọng lại bên bờ vực đang cuốn trôi lý trí của anh hết lần này đến lần khác. 

"Thật vô vọng. Cha là một kẻ biến thái với cái đầu đầy những suy nghĩ tục tĩu. Cha không cưỡng lại được việc bị chạm vào như vậy ở bên ngoài. Con phải nói rằng, cha ơi, cha thực sự có khả năng trở thành nô lệ."

"Đúng vậy, ta chỉ là một con bò sừng sỏ chỉ nghĩ đến tình dục. Người như ta không xứng đáng làm cha của ngươi. Ta là bò của Lâm, một chậu tinh trùng có thể hiến tế bất cứ lúc nào. Chủ nhân, chủ nhân, mau vào đi, bò muốn chủ nhân..."

"Im đi bây giờ." Có vẻ như anh không thể trì hoãn được nữa. Ý thức của Lulade đã hoàn toàn bị nhầm lẫn. Điều này cũng là để ngăn cản anh ta nói ra điều gì đó khiến anh ta càng hối hận hơn. 

Việc nén tuyến tiền liệt và kỹ thuật xoa bóp dương vật tuyệt vời của Lâm Vũ cuối cùng đã ép ra được tinh dịch bò của Lourade. Với số lượng này, ngực Lourade trắng hoàn toàn tinh dịch không ngừng. Làn sóng cao trào này trực tiếp tiêu hao toàn bộ năng lượng của con bò đen, và nó trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

"Pah, pah, vở kịch hay đấy, thế nào? Giống như chơi trò chơi tình cha con với con bê trên lưng vậy." Gu Cordo thực sự đã theo dõi toàn bộ quá trình, nhưng sau đó ngay cả Lâm Vũ cũng không coi trọng anh ta ngay cả khi biết anh ta ở đó. 

Mặc dù quá trình này rất quanh co nhưng cuối cùng anh vẫn phải tự mình giải quyết vấn đề. Gu Cordo thực sự không đáng tin cậy. Sau tất cả những gì anh đã trải qua trước đây, anh vẫn có ảo tưởng rằng họ đã là bạn đồng hành. 

Sau khi thu dọn hiện trường và thi thể của Lulade, trước tiên hãy để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt. Còn về cách xóa bỏ dấu vết tục tĩu, anh ấy có thể cần sự giúp đỡ của người khác. Suy cho cùng, anh ta không thể cứ ra ngoài tìm pháp sư rồi nói rằng Vua sức mạnh của tộc Móng guốc đen đã bị người khác khắc những dấu vết tục tĩu. 

Đây thực sự là một đòn giáng mạnh vào danh tiếng của Lourade. 

Tất nhiên, hình ảnh này giờ đã bị xé nát trước mắt anh, và anh đau đầu khi nghĩ đến việc phải đối phó với Ryurad đang tỉnh táo. 

Để ngăn chặn sự việc khác từ Lourade, Lâm Vũ đã thiết lập một số bẫy ma thuật nhỏ trong nhà. Sau đó, anh ấy đến tìm Gina và giải thích rằng tối nay bố anh ấy sẽ ở lại chỗ anh ấy, đồng thời nhờ Gina thay mặt anh ấy chào Oakes. 

Khi anh trở về nhà, con bò đen đã đứng dậy và ngồi ở đầu giường.

"Lin." Hắc Nữu phản ứng với sự ngượng ngùng và xấu hổ rõ ràng sau khi nhìn thấy người đến. Có vẻ như ký ức trước đó có lẽ đã được giữ lại. 

"Sao cậu còn dùng danh hiệu đó? Cậu có thể gọi tôi là Tiểu Ngư, Lâm Ngọc hoặc con trai."

Anh an ủi Lourade như chưa từng có chuyện gì xảy ra trước đó, sự thản nhiên này cũng khiến Lourade có chút bối rối. 

"Anh... chuyện gì vừa xảy ra vậy."

"Ồ, hãy nhớ hết nhé. Điều đó phụ thuộc vào việc cha có muốn cùng con vượt qua chuyện đó hay không." Đây là chuyện giữa hai người họ. Tốt hơn hết là nên nói rằng bức tường mờ mịt giữa họ đã bị phá vỡ. Bây giờ Lâm Ngọc cảm thấy mình làm gì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

“Xin lỗi…” Lần này thật sự rất xấu hổ, anh chỉ có thể mừng vì Oaks không biết. 

"À, nói đến đây, tôi cũng muốn xin lỗi. Đáng lẽ tôi không nên giới thiệu cậu đến tiệm massage đó, để sau này sẽ không xảy ra chuyện như cậu đến suối nước nóng khách sạn." Tất nhiên, bản thân Lâm Vũ cũng không thể nói chắc chắn được. Có lẽ Lourade vẫn có thể ngâm mình trong suối nước nóng ngay cả khi không đi mát-xa? 

Không ai có thể đoán được. 

"Nhân tiện, anh vừa đến gặp mẹ và nói với bà rằng tối nay em sẽ ở lại chỗ anh và nghỉ ngơi thật tốt. Bữa trưa em muốn ăn gì?"

"Ừm, không sao đâu. Tôi không có yêu cầu gì về đồ ăn cả."

“Vậy tôi sẽ dùng đồ ăn làm sẵn ở nhà, xào mấy lát thịt, hầm canh củ cải ngọc, mẹ tôi cho tôi rất nhiều.”

"Cô ấy thực sự thích ăn món đó và luôn mua một đống và giữ ở nhà." Lourade phát hiện ra rằng lúc đầu anh không hiểu tại sao Lâm Vũ lại đột nhiên bắt đầu thực hiện các công việc hàng ngày, nhưng hành vi như vậy quả thực có tác dụng làm dịu đi sự xấu hổ trước đó của họ rất hiệu quả. 

Rõ ràng anh ấy là anh cả, nhưng dù là trong mơ hay bây giờ, anh ấy vẫn luôn nhận sự giúp đỡ của Lin...

Những dòng chữ tục tĩu lại lóe lên khiến Lulade sợ hãi vội vàng vỗ nhẹ vào mặt. 

Họ đã biết trước đó những đường nét tục tĩu là lỗi nên để nhắc nhở bản thân Lulade, áo sơ mi của anh đã vén lên nửa chừng và buộc lại, những đường phát sáng hình trái tim đặc biệt bắt mắt. 

Bây giờ mỗi khi anh nghĩ về Lin, thứ này sẽ phản ứng, điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Nghe thấy tiếng dao nhà bếp cắt trên thớt, anh nghĩ ngợi rồi quyết định đi tới nhìn xem. 

"Em có đói không? Còn hai mươi phút nữa. Trong bếp có trái cây, em cũng có thể lấp đầy bụng trước." Lâm Vũ biết ai đang đến mà không cần nhìn lại, nhưng bây giờ anh ấy đang bận.

"Có ai cần giúp đỡ không?" 

"Chưa." Anh ấy có kỹ năng dọn dẹp rửa rau và anh ấy phải thở dài rằng phép thuật đó thực sự hữu ích. Những thao tác còn lại không khó nhưng đồ dùng nhà bếp ở đây còn hơi thô sơ. Sẽ tiết kiệm thời gian hơn nếu có nồi áp suất, nhưng anh ấy không làm được và không hiểu nguyên lý.

“Vậy ngươi có muốn mời Ma Vương tới ăn tối không?” 

"Anh ấy? Đã xảy ra chuyện, anh ấy đang xem kịch ở gần đây. Hôm nay không có đồ ăn cho anh ấy." Dù sao Ma Vương không ăn cũng không sao, Lâm Ngọc tạm thời không muốn nhìn thấy hắn.

"..."

"Còn có chuyện gì nữa không?" Lourade không nói gì mà chỉ đứng đằng sau anh. Ngoài ra, anh còn cố tình đến nói chuyện với anh. "Nếu như còn đang vướng mắc chuyện trước kia thì cũng đừng suy nghĩ nhiều, sau bữa trưa có thể cùng ta nói chuyện bao lâu tùy thích."

Bây giờ lời nói đã đến mức này, Lulade không thể nói thêm gì nữa. Anh gục đầu xuống bàn ăn và những suy nghĩ của anh lang thang một cách ngẫu nhiên. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Bữa tối đã sẵn sàng rồi." Khi Lin Yu đưa ra món súp cà rốt, cái đuôi của Lourade vẫn đang vẫy. Thật khó để tưởng tượng rằng trước đây anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy. 

Bữa trưa tương đối đơn giản, và vì tôi không thể tìm được thứ gì có thể thay thế cơm nên tôi đành phải làm vậy. 

“Nếu chưa đủ thì trong nồi còn nhiều nữa, chúng ta ăn thôi.” Nhưng hắn cũng không cần ăn chính mình, chỉ cần uống chút canh, ăn chút thịt mới nếm thử. 

“Súp này.” Anh đã ngửi thấy mùi này từ lâu rồi, một mùi quen thuộc. 

"Ừ, tôi học được từ mẹ tôi. Bà ấy thích ăn món này, sau này tôi định cho bà ấy xem."

"Ngươi học nhanh như vậy, ta chưa bao giờ có thể tái hiện được loại hương vị này."

“Tôi nghe mẹ tôi nói cậu chỉ ném cả củ cải ngọc vào nồi mà không cắt hay rửa. Bình thường cậu dựa vào đồng đội của mình để nấu ăn ở bên ngoài.” Theo ông, những cách nấu nướng tối tăm như vậy không phải là vấn đề tài năng mà là sự thiếu cẩn trọng hoàn toàn. 

"Nhưng trực tiếp luộc, cắt và nấu không có gì khác biệt..." Lulade vẫn chưa nhận ra vấn đề của mình và không thể nghĩ ra, nhưng ít nhất Lâm Vũ biết rằng sau này anh không thể được phép vào bếp. 

Quả nhiên ăn uống là yên tâm nhất. Phương pháp bí mật được tổ tiên lựa chọn cẩn thận trong lịch sử lâu đời vẫn có ý nghĩa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344: Khu phố

Sau một hồi như vậy, Lourade cuối cùng cũng thư giãn được một chút. Trước đây anh đã cố gắng quá sức, cho dù muốn tự trách mình thì anh cũng đã đưa ra tiền đề sai lầm. 

"Chúng ta hãy nói về những đường nét tục tĩu trên cơ thể bạn. Bạn đã bao giờ nhìn thấy thứ này chưa? Có cách nào để loại bỏ nó không?" Anh ta chỉ có thể thử vận ​​​​may với Lulade, còn Gukeldo thì không đáng tin cậy chút nào. 

Lâm Vũ không hề xấu hổ, trực tiếp chạm vào cơ bụng của Hắc Nữu. Các đường này được coi là màu đen sẫm khi chúng không phát sáng và về cơ bản bị che đi bởi màu tóc của Liulade. Tuy nhiên, chính vì bị hắn chạm vào mà những đường đen lại bắt đầu phát sáng, khiến hắn sợ đến mức phải rút tay lại. 

"Bạn ổn chứ?" Dù đèn đã tắt nhưng có lẽ tốt hơn hết là đừng làm những việc tương tự nữa. 

“Không sao đâu, chỉ là khi chạm vào cơ thể tôi có cảm giác hơi ngứa ngáy, không khỏi nhớ tới quá khứ.”

Tác động về mặt hình ảnh và tinh thần của bộ trước quá mạnh, nhưng lần nào tôi cũng sẽ không đề cập đến nó. Không phải bầu không khí lại trở nên khó xử nữa sao? 

"Quay lại chuyện chính đi, bạn đã bao giờ nhìn thấy những dòng chữ tục tĩu như vậy chưa?"

"KHÔNG."

Ngoài ra, làm sao mà lực lượng chính của đoàn thám hiểm Hagrid lại có thể gặp phải chuyện như vậy? Các pháp sư trong đội của họ có lẽ nằm trong số những người đứng đầu. 

"Nhưng tôi biết một giải pháp chung."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi." Không ngờ vẫn còn cái gì đó để đạt được, nhưng giải pháp chung nghe có vẻ rất mạnh mẽ nhưng chắc chắn phải trả giá đắt phải không? 

Phương pháp này được pháp sư trong đội của họ dạy, đồng thời cũng được dùng để giải quyết một số lời nguyền khẩn cấp khi anh ta đi vắng. 

"Phương pháp thực ra rất đơn giản, bởi vì đối với loại lời nguyền này, về cơ bản không phải người niệm phép cung cấp ma lực, mà là người bị nguyền rủa cung cấp ma lực, cho nên chỉ cần tiêu hao ma lực là được. Mặc dù sẽ ở trạng thái yếu ớt, có thể lâu dài sẽ nguy hiểm đến tính mạng, nhưng chỉ cần cắt đứt nguồn cung cấp ma lực trong một khoảng thời gian, lời nguyền sẽ tự biến mất." Một lời giải thích rất đơn giản và thô thiển. Nếu như trên người chú ngữ còn đủ ma lực, có lẽ có thể giết chết thân thể, huống chi ma lực còn có thể thích ứng khôi phục. Chúng ta có cần phải liên tục tiêu hao ma lực không? 

“Cha, cha có biết phép thuật không?”

"KHÔNG."

“Còn những phương pháp giải phóng sức mạnh ma thuật khác thì sao?”

Lulade cẩn thận suy nghĩ rồi hoảng sợ tát vào mặt mình, những đường nét tục tĩu trên bụng lại hiện lên. 

Anh không cần hỏi nữa cũng biết Luade vừa nghĩ ra phương pháp gì. Làm thế nào anh ta có thể vắt kiệt mọi thứ? Ngay cả khi bạn xuất tinh hết cỡ, nó cũng không nhất thiết tiêu hao hết ma lực, phải không? Tôi phải tiếp tục xuất tinh...

Họ ngầm đồng ý không đề cập đến những gì họ vừa nghĩ đến, nhưng thành thật mà nói, người duy nhất Lâm Vũ có thể nghĩ đến hiện tại có thể hấp thụ ma lực là Tiểu Lýn Ou, nhưng anh ấy vẫn chưa hồi phục. 

“Chúng ta thử xem thế nào…”

"Dừng lại! Có những điều bạn đã nói ra thì không thể rút lại được." Lulade đột nhiên lên tiếng. Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng mình có một số đề nghị hay, nhưng khi nhận ra có điều gì đó không ổn, hắn toát mồ hôi lạnh và nhanh chóng ngăn cản. 

Cha anh thực sự dám thử bất cứ điều gì. Hiện tại tâm trí của anh ấy vẫn đang bị điều khiển phải không? 

điều khiển? Ồ, vâng. 

Lâm Vũ đã tạo ra một trong những tinh thể ma thuật của mình. Bây giờ anh ấy có thể sản xuất nó theo đợt, nhưng anh ấy vẫn chưa có con rối, thậm chí cả Oakes. Anh ta định dùng viên pha lê ma thuật để cầu hôn Oakes trên bàn thờ nên đến nay vẫn chưa khôi phục được khế ước với Oakes.

"Đây là nó à?" 

"Phụ thân, ngài nhất định đã nghe nói đến tà ác ma quỷ dùng đạo cụ để điều khiển con rối. Sau khi ngài tiếp nhận khế ước của tôi, tất cả những gì ngài có đều là của tôi, và tôi cũng có thể thông qua khế ước điều khiển cơ thể của ngài." Thay vì tiêu hao ma lực, tốt hơn hết là trực tiếp điều khiển ma lực và không chảy vào những đường lối tục tĩu. Anh ấy đơn giản là một thiên tài. 

Tuy nhiên, Lulade không nghĩ vậy. Lúc đầu anh ta hơi ngạc nhiên, sau đó mặt anh ta bối rối, như thể anh ta đang đấu tranh tư tưởng nào đó. 

Không có gì khó hiểu, xét cho cùng, làm điều này chẳng khác nào đặt toàn bộ mạng sống của mình vào tay người khác, điều mà có lẽ anh ta sẽ không đồng ý ngay lập tức. 

"Chúng ta còn có thời gian, cha, ngươi trước suy nghĩ một chút, ta ra ngoài xem thử có biện pháp nào khác hay không."

Lâm Ngọc vừa tìm cớ rời đi. Liulade cần một môi trường yên tĩnh. Ở đây liên tục sẽ gây áp lực cho anh ấy và ảnh hưởng đến suy nghĩ của anh ấy. 

Trước khi rời đi, hãy đưa Gucordo đang bị nhốt bên ngoài nhà và nghe lén, sau đó thả rào chắn vào phòng để tránh mọi trường hợp khẩn cấp. 

"Bạn có thích nó không?" Lần này hắn xem từ đầu đến cuối, nhìn con quỷ tục tĩu này bị xì hơi mà vui quá. 

"Cảm giác rất tốt, đương nhiên là cảm thấy thoải mái, cho nên về sau tôi sẽ lại tặng nó cho cậu."

"Tch, chán quá, lúc đó không khí tốt quá. Nếu tôi là anh, tôi sẽ đụ con bò nghịch ngợm đó đến nỗi nó không thể ra khỏi giường. Dù sao nó cũng chủ động, khó trách chúng ta không làm được?"

Lâm Vũ không muốn nói về điều này. Ban ngày, chính vì Cổ Khả Nhĩ Đa đứng nhìn không làm gì nên hàng loạt chuyện tiếp theo mới xảy ra. Rõ ràng là anh ta được gọi đến để cứu anh ta, nhưng kết quả lại như vậy. Anh cảm thấy bị phản bội.

"Bạn có tức giận không?" Ma Vương hiện tại cũng có thể rất dễ dàng phát hiện cảm xúc của người khác, nhưng hắn có thể biết Lâm Ngọc đang tức giận, nhưng lại không biết tại sao. "Trước đây khi anh làm tổn thương tôi, tôi không thấy anh như thế này. Tôi hiểu, đây là tiêu chuẩn kép mà anh nói phải không?" 

Bạn đã học tốt, lần sau bạn sẽ không được phép học nữa.

"Anh thật sự tức giận sao? Trước đây khi anh và Mavericks âm mưu chống lại tôi, tôi cũng không tức giận. Tại sao trước tiên anh lại cảm thấy bị oan?"

"Rõ ràng là lúc đó anh đang tức giận..."

"Nhưng sau đó tôi có quan tâm đến bạn không? Thành thật mà nói, nó khá tuyệt. Bạn có thể làm điều đó thêm vài lần nữa trong phạm vi chấp nhận được của tôi."

“Anh đang cố an ủi tôi phải không?” 

“Tôi chỉ đang nói lên sự thật thôi.”

Được rồi, hắn không nên có bất kỳ ảo tưởng nào.

"Sao hôm nay cậu không cứu tôi."

“Đó là lý do sao?”

"Bởi vì điều này! Tôi tưởng chúng ta đã là bạn đồng hành rồi."

"Bạn đồng hành..." Cổ Khả Nhĩ Đa lẩm bẩm, sau đó cười lớn với Lâm Vũ. 

"Hahaha! Bạn có phải là đồ ngốc không? Bạn là bạn đồng hành của Quỷ vương, nhưng bạn có thể tưởng tượng rằng bạn mong muốn phá vỡ phòng thủ mà không được phép? Hahahahaha!"

Cho dù bây giờ Ma Vương đang ở trong cơ thể hắn, Lâm Ngọc cũng có thể tưởng tượng hắn đang cười. Tuy nhiên, Cổ Khả Nhĩ Đa đã đúng về một điều. Đừng đánh giá Quỷ vương dựa trên các giá trị của thế giới. 

"Ta sẽ không tái phạm nữa, ngươi muốn cười thì cứ cười đi. Lần này ta nhận thua."

"Nào, cứ nói 'Tôi tưởng chúng ta là bạn đồng hành', hahaha." Gu Cordo vẫn đang lao ra như điên, nhưng một ngày sau đó, anh ấy sẽ hối hận vì những gì mình đã làm ngày hôm nay đã làm tiêu hao lòng tin của Lâm Vũ...

Lâm Vũ đang mua sắm vu vơ trên đường phố của bộ tộc. Không phải là anh chưa bao giờ tìm kiếm các phương thuốc dân gian. Anh ta cũng hỏi thủ lĩnh bộ tộc Lumberka và bác sĩ bộ tộc Sa Sa Lan. Nếu họ không biết thì sẽ không có cơ hội. 

Nhưng mục đích chính của việc ra ngoài là để thư giãn và tra hỏi ma quỷ.

Bây giờ anh ấy ổn rồi. Tuy rằng hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng ít nhất sau này hắn sẽ không gặp phải bất kỳ rào cản tâm lý nào nếu sử dụng Ma Vương làm công cụ. Đó có phải là một phước lành được ngụy trang?

"Lâm Ngọc, đi, lại đây."

Anh đang đi trên đường thì chợt nghe có người gọi tên mình. Lần theo âm thanh, anh thấy đó là một bà già Orc mà anh không nhận ra, liền gọi anh lại. 

"Bà nội, có chuyện gì vậy?" Orc ở độ tuổi này rất hiếm trên thế giới này, nhưng tỷ lệ người già trong tộc Black Hoof vẫn khá cao, điều này cũng phản ánh sức mạnh của tộc. 

"Điều gì đang làm phiền bạn vậy? Nếu cậu bé Oaks đó bắt nạt bạn, hãy nói với mọi người và mọi người sẽ giúp bạn. Hãy đến, cầm lấy món ăn nhẹ này và ăn nó. Sau này khi bạn có thời gian hãy đến trò chuyện với mọi người."

Lâm Vũ không ngờ rằng mình sẽ được an ủi bởi một bà già mà mình không hề quen biết. Cô thậm chí còn an ủi anh và cho anh món tráng miệng, đồng thời cô cũng nhớ tên anh! 

"Không sao đâu, chỉ là đã lâu không gặp Oakes, rất nhớ anh ấy. Cảm ơn bà nội. Sau này tôi sẽ cùng Oakes đến cảm ơn anh ấy." Lâm Ngọc nói dối, nhưng cũng không hoàn toàn là sự thật. Rốt cuộc, anh ấy thực sự nhớ Oakes. 

"Tốt, tốt, thường xuyên tới chơi."

"Tôi sẽ." Có một người bà đáng yêu như vậy, mọi chuyện bất hạnh vừa rồi đều bị quên đi, đồng thời Lâm Ngọc cũng nhận ra một điều. 

Anh ấy đi ra ngoài quá ít. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng vì địa vị của mình, tốt hơn là nên ít ra ngoài hơn, nhưng mọi người ở đây đều là người tốt, và họ chân thành chúc anh ấy và Oakes những điều tốt đẹp. Nếu cần thiết lập chỗ đứng ở đây, chắc chắn tôi sẽ phải đối phó với những người hàng xóm. 

Có lẽ Gina chỉ nghĩ rằng anh ấy quá bám lấy Oaks và không nói chuyện với mọi người nên mới làm như vậy? 

Anh ta không muốn đoán những bí mật cụ thể, nhưng vì vẫn còn thời gian cho Liuhuo Phước lành nên mối quan hệ giữa các cá nhân phải được thiết lập. Bước đầu tiên là chào từng gia đình để làm quen với nhau. 

Đúng như lời anh nói, Lâm Vũ đã dành phần lớn thời gian buổi chiều để tham quan và được mọi người vây quanh rất nhiệt tình. Không thể không tò mò về thân phận biến thái của anh ta, nhưng không ai có ác ý, họ chỉ nói về những chuyện đời thường và một số điều đáng xấu hổ về thời thơ ấu của Oakes. 

Oakes tội nghiệp đã mất hết bí mật chỉ sau vài ngày xa cách. 

"Cảm ơn ông nội, nhưng cháu phải về nấu ăn, lần sau rảnh cháu sẽ quay lại, cháu sẽ cho ông nếm thử món hầm đặc sản của cháu!" Lâm Vũ mỉm cười chào tạm biệt một ông già Orc. Hôm nay anh đã đến thăm hơn 20 hộ gia đình. Mặc dù có thể mất một thời gian để hiểu đầy đủ về chúng nhưng anh ấy có mục tiêu rõ ràng về những việc cần làm trong thời gian ngắn. 

Thời cơ vừa đúng, có lẽ Lourade cũng đã nghĩ tới, còn có món thịt ướp bí mật mà bà nội Rekana ép anh ăn thử. Anh ấy có thể thử món này cho bữa tối. 

Từ xa, anh đã nhìn thấy Lourade nằm trên bậu cửa sổ. Đối phương cũng nhìn thấy anh, vẫy tay chào rồi quay lại đi ra cổng đón anh về nhà. 

“Tôi về rồi, lại đây giúp tôi nhặt một ít đi, đều là quà của mọi người.” Ông bà trong tộc thực sự còn nhiệt tình hơn lần trước. Anh ấy đã từ chối hầu hết trong số họ và vẫn còn rất nhiều thứ. Có vẻ như trong tương lai anh ấy sẽ phải đến thăm từng người một. 

Lulade chỉ hơi ngạc nhiên khi thấy nhiều thứ như vậy, nhưng anh không hề ngạc nhiên. "Bạn đã tìm thấy phương thuốc dân gian mà bạn đề cập chưa?"

A, hắn quên mất chuyện này, "À, ta chỉ hỏi tộc trưởng và cô Sashalan, nhưng bọn họ cũng không có ý kiến ​​gì hay."

Câu trả lời này cũng nằm trong dự đoán của Luade: "Bọn họ không biết chứ đừng nói đến những người khác, cũng đã muộn rồi, sau bữa tối hãy bắt đầu."

Xem ra Lourade đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng anh vẫn đang ôm lấy tia hy vọng cuối cùng.

Vì bữa tối đã được chuẩn bị sẵn nên tôi không dành quá nhiều thời gian cho nó. Trên bàn ăn, Lâm Ngọc không ngừng nói về những chuyện buổi chiều cùng mọi người trò chuyện, chỉ là những chuyện đơn giản thường ngày. 

Về phần Gu Cordo, người đã ở bên Lâm Vũ ngay từ đầu và cũng đang ăn cùng bàn ăn, anh ta hoàn toàn bị phớt lờ. 

Sau khi bữa ăn kết thúc, vì không có đĩa để dọn nên họ có thể nhanh chóng đi vào vấn đề, nhưng dù có thì Lâm Ngọc cũng có thể giải quyết chỉ bằng một bùa tẩy rửa. 

"Ngài Quỷ Vương, ngài có thể vui lòng đợi bên ngoài được không?"

"Hả? Tại sao!" Anh ấy chưa xem đủ buổi biểu diễn.

"Hãy ra ngoài khi tôi yêu cầu. Đừng cản đường ở đây." Lâm Vũ thậm chí còn thiên về hành động hơn. Dựa vào việc Gu Keerdo không thể đánh bại anh ta, ông ta dùng ma thuật trói anh ta lại và ném anh ta ra ngoài cửa. Nhân tiện, anh ta còn cho anh ta một lớp ma thuật im lặng để tránh làm phiền mọi người. 

Khi quay lại phòng, Lourade đã cởi áo sơ mi ra. Các cơ trên cơ thể anh vẫn rất bùng nổ khi nhìn gần. Tuy nhiên, vì quay lưng về phía anh nên anh chỉ có thể nhìn thấy hai vết sẹo dữ tợn phía sau...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345: Trở thành một phần của thế giới

"Đây là?" Mặc dù trước đây anh đã nhìn thấy nó qua trạng thái linh thể, nhưng thực sự nhìn vào nó vẫn khiến anh thắc mắc làm thế nào mà lại để lại những vết thương như vậy. 

"Trở về sớm thế? A, ngươi nói vết sẹo này không có chuyện gì, chỉ là bị xước hai lần thôi, hiện tại ta không phải còn sống và đang đá sao?" Hắc Nữu cong cánh tay, có chút tự hào khoe cơ bắp của mình với Lâm Vũ. "Nhân tiện, cậu ngồi xuống giường trước đi. Tôi sẽ chuẩn bị ngay."

Lâm Vũ tuân theo, nhưng hợp đồng hoàn toàn bị anh ta kiểm soát. Lourade còn phải chuẩn bị gì nữa? 

Anh nhận được câu trả lời trong giây tiếp theo. Sau một hồi nghịch ngợm với Hắc Nữu, người vốn đã khỏa thân, quần của anh ấy tụt ra và có thể nhìn thấy trực tiếp cặp mông săn chắc của anh ấy. 

chân không! Tôi không ngờ Lourade đã hiểu được điều này ở tuổi của anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại đột nhiên khỏa thân? 

Với sự nghi ngờ, anh nhìn con bò đen quay lại. Ở góc độ này, con gà trống rũ xuống cũng là một điều to lớn. Trong ngày, anh ta thậm chí còn ăn cả một con gà trống đã cương cứng hoàn toàn. 

Nhưng điều khiến anh lo lắng là những đường nét tục tĩu trên bụng Lulad không hề phát sáng, điều đó có nghĩa là Lulad vẫn bị sự tự nhận thức chi phối, vậy tại sao lại xảy ra chuyện này? 

Lâm Ngọc sửng sốt, không biết phải làm gì, phải nói gì thì nhìn thấy Lourade hoàn toàn trần truồng đi về phía mình, chân trái đặt trên giường bên cạnh, ngón trỏ và ngón giữa bên phải ngậm trong miệng, từ trong cơ thể kéo dài xuống dưới. Mặc dù từ góc độ này không thể nhìn thấy, nhưng không nghi ngờ gì nữa, hắn đang mở rộng lỗ mông của mình. 

Không đúng, nếp nhăn vẫn không sáng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Này, đừng chỉ nhìn thôi, eh ~" Liulade bắt đầu thúc giục Lâm Vũ và lên án anh ta vì hiện tại không làm gì cả. 

Nhưng cho dù đó là tiếng rên rỉ trầm đầy quyến rũ, bộ ngực lớn bị cánh tay nhéo ra, hay con cặc đen đang treo trên tay, cơ thể không ngừng co giật, từng bước lớn lên. 

tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Tôi sẽ làm gì? 

Một mặt là vì anh không biết nguyên nhân dẫn đến hành vi của Liulade, mặt khác là vì động cơ ích kỷ. Rốt cuộc, khung cảnh trước mặt anh quá gợi cảm. 

"Bôi trơn, ừ ~ cũng sắp xong rồi. Sao còn chưa cởi quần áo?" Hắc Ngưu lấy ra những ngón tay còn đọng nước. Lúc này hắn mới phát hiện Lâm Ngọc từ đầu đến cuối vẫn ngồi yên. Anh ta đỏ mặt và trách Lâm Vũ quá chậm. 

"Không, tại sao phải cởi nó ra?"

"Không cởi ra thì làm sao vào được? Chẳng phải đã khó rồi sao?" Anh ta dùng tay nắm lấy háng của Lâm Vũ, và nó thực sự đã cương cứng. Sự quấy rối tình dục đột ngột như vậy khiến Lâm Vũ hét lên kinh hãi. 

Hắc Nữu khẽ cau mày, nghiêm túc nói với Lâm Ngọc: “Tôi đã đồng ý sẽ không thổi kèn cho cậu, nên nhanh chóng kết thúc đi.”

"Xong rồi? Hai chúng ta? Tại sao?"

“Anh không định ký hợp đồng à?”

"..."

"..."

Họ nhìn nhau suốt năm giây trước khi vẻ mặt của Lourade trở nên khó chịu. “Khi lập khế ước với con quỷ tục tĩu, trước tiên cậu phải quan hệ tình dục, phải không?”

"Nếu cha, cha đang nói về những con quỷ tục tĩu hoang dã, thì con nghĩ vậy." Tiền đề của khế ước quỷ tục tĩu là lừa dối. Hầu hết mọi người sẽ lấy hình ảnh đối phương thích quan hệ tình dục trước rồi mới dỗ dành hợp đồng. Tuy nhiên, tình dục không phải là một quá trình cần thiết. 

Nhưng vào lúc này, Lâm Ngọc cũng đã hiểu ra vì sao Lourade lại vướng vào hợp đồng như vậy. Anh cho rằng đó là vì anh không muốn bị người khác chi phối, nhưng anh không ngờ rằng cha anh đã xây dựng tinh thần đủ cho anh khi anh đi vắng, và thực sự đồng ý với ý định quan hệ tình dục với anh. 

"À, chuyện vừa rồi là chuyện gì vậy, cậu có thể quên nó đi được không?" Lourade cũng nhận ra mình đã có ý định sai trái. Mất mặt một lần còn chưa đủ mà phải đến lần thứ hai. Anh ta thực sự không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt Lâm Vũ. 

“Ồ, tôi biết đó là lỗi của những nếp nhăn.”

"Có phải là nhãn hiệu khiêu dâm không..." Đó là một lời bào chữa hợp lý, nhưng rõ ràng Lâm Ngọc đã cho anh ta câu trả lời: "Đúng vậy, đó là nhãn hiệu khiêu dâm, haha, haha."

Sau khi Lourade mặc quần áo vào, hai người đã ngầm hoàn thành nghi thức cấy tinh thể ma thuật. Lần này khế ước không bị cản trở nhiều, bao gồm cả việc điều khiển pháp lực trong cơ thể Lourade đã được hình thành trước đó. 

Sau khi mất đi nguồn cung cấp ma lực, hình tượng tục tĩu chỉ có thể bắt đầu tiêu hao ma lực tích trữ của chính mình, nhưng tốc độ tiêu hao tự nhiên vẫn hơi chậm. Nếu hình thái tục tĩu có thể được kích hoạt vào lúc này thì nó có thể được loại bỏ nhanh hơn. 

Nhưng Lâm Vũ lại không làm như vậy. Chuyện xảy ra trước đó đã đủ xấu hổ rồi. Mặc dù thân hình của Lourade thực sự rất gợi cảm và xứng đáng là cha của Oakes nhưng nếu ông ta còn đi xa hơn nữa thì hãy quên chuyện đó đi. 

"Dựa theo tốc độ tiêu hao ma lực của nó, có lẽ nó sẽ bị tiêu diệt vào giữa đêm. Cậu có thể ngủ ngon. Sáng mai tôi sẽ chấm dứt hợp đồng với cậu." Nếu lời nguyền bị phá bỏ lần này, Lâm Vũ sẽ là bậc thầy phá bỏ lời nguyền trong tương lai. Ai có thể đánh bại một người giải bùa chú toàn năng như vậy? Có lẽ anh ấy cũng có thể giúp Puma Matthew phá bỏ lời nguyền của yêu quái.

"Xin lỗi đã làm phiền bạn." 

"Không sao đâu, nhưng cha, cha thực sự cần phải chú ý đến những người xung quanh. Trừ khi cần thiết, đừng hành động một mình. Những người đó chắc chắn vẫn đang theo dõi con."

Với những con sâu cộng hưởng và những dấu hiệu dâm dục, tôi sẽ không tin nếu Lulad không bị nhắm đến và bị đánh chết lúc này. Cho dù kẻ địch đang ở trong bóng tối và chúng ta rõ ràng, hắn cũng không thể thực sự ở bên cạnh Lulad mãi mãi, hắn cũng chỉ có thể coi như một lời nhắc nhở. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Tốt nhất là bạn nên thực sự làm điều đó. 

Lâm Ngọc chỉ có thể than thở trong lòng. Anh luôn có cảm giác chuyện này vẫn chưa kết thúc. 

Anh ta đưa chiếc giường cho Lourade, còn Gukeldo bị anh ta nhốt, anh ta nhặt nó lên vì tính nhân đạo, nhưng bên kia vùng vẫy quyết liệt hơn, bởi vì lần này anh ta không từ chối Gukeldo quay lại, và con mèo lớn khi trở về cơ thể anh ta đã bị mắng. 

Tình huống này không thể giải thích được giống như lần trước anh và Gu Cordo cãi nhau một đêm, nhưng lần này anh sẽ không chửi bới cả đêm nữa. 

"Sao anh không nói gì? Rõ ràng là lỗi của anh trước, nhưng đừng mong tôi xin lỗi."

"Anh vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra trong ngày à? Chuyện lớn đến mức nào mà anh lại phải cầu kỳ như vậy? Cho nên tôi mới nói anh là người ngắn hạn và phiền phức."

"Này, tên biến thái nhỏ, lúc bỏ tôi ra ngoài, cậu lén lút làm chuyện đó ở bên trong phải không? Sợ tôi phát hiện sẽ kiện Mavericks à?"

"Nếu anh không trả lời, tôi coi như anh đồng ý. Ngày mai tôi sẽ nói cho mọi người biết, Lâm Ngọc, chàng trai tốt mà anh gọi là Lâm Ngọc, thực ra là một tên biến thái, ngay cả cha của bạn tình cũng không chịu rời xa. Đêm qua bọn họ còn quan hệ tình dục, chính mắt tôi đã chứng kiến."

Nói về hài độc thoại lâu sẽ mệt, chưa kể sẽ không có ai khen ngợi, sau này Gu Cordo sẽ không nói nữa. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Lâm Ngọc nói đùa. 

"Bây giờ anh biết trả lời tôi thế nào rồi. Còn trước đó, anh cố ý chọc giận tôi thì sao?"

"Đúng vậy, ta cũng muốn nghe ngươi nói cái gì. Trình độ của ngươi xác thực đã tiến bộ rất nhiều."

"Thật nhàm chán, ngươi có thể cùng ta đánh một trận."

"Nhưng hãy để tôi đi, bạn biết đấy, tôi không thể đánh bại bạn."

"Hôm nay có chuyện gì xảy ra với cậu thế?"

"Hả?"

"Bình thường những lúc như thế này, nếu anh không bóp cổ tôi thì coi như chết. Hôm nay, tôi cảm thấy như anh đang cố tình chiếu lệ với tôi." Anh ta rất tin tưởng, gõ một lúc lâu mới phát hiện ra mình đã đấm bông. 

"Này, Ma Vương đại nhân, nếu lấy lại được sức mạnh, liệu ngài có hủy diệt thế giới này không?"

"Ai suốt ngày nghĩ đến loại chuyện này? Mỗi ngày đều có nô lệ chống đỡ ta khó chịu sao? Phá hủy thế giới đối với ta có ích lợi gì?"

"Đúng vậy. Dù sao thì anh cũng đã tạo ra hầu hết quái vật và giờ chúng đã trở thành một phần của hệ sinh thái."

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Hôm nay suy nghĩ của Lâm Vũ hơi lớn, hắn không theo kịp. 

"Chúng ta hãy tìm thời gian để lấy lại cơ thể ban đầu của bạn. Sau đó, bạn có thể dỡ bỏ phong ấn ở những nơi khác nếu muốn. Tôi sẽ không can thiệp. Thế thì sao?"

"Ý anh là gì?"

"Không có gì, để ta cho ngươi tự do. Đây không phải ngay từ đầu ngươi đã mong muốn sao?"

Anh ấy nói vậy nhưng khi Lâm Ngọc nói ra, anh ấy lại có cảm giác như mình bị bỏ rơi. Lòng kiêu hãnh của anh chỉ cho phép anh bỏ rơi người khác, nhưng không ai có thể ghét anh! 

"Muốn đi thì đi, muốn ở thì ở, chưa ai có thể chăm sóc cho ta!"

“Vậy hãy đợi cho đến khi cậu đề cập đến chuyện đó trước khi khởi hành, được chứ?”

"Bạn!" Nhìn lại, Cordo thực sự rất tức giận nhưng anh không hề xin lỗi. Anh ấy đã đúng, vậy tại sao anh ấy lại phải xin lỗi? Vậy thì dù có lùi lại vạn bước cũng sai thì sao. Tên biến thái nhỏ này chỉ coi trọng bản thân quá cao và luôn cho rằng thế giới đều xoay quanh mình. 

Dù có tranh cãi thế nào cũng không có kết quả. Đêm đó họ không nói một lời nào...

…

“Anh định đi mà không ăn sáng à?”

"Không được, mấy ngày nay ta đã gây cho ngươi đủ phiền toái rồi, về sau chờ có cơ hội đi."

"Vậy hãy quay lại và nói với Oakes rằng tôi nhớ anh ấy."

"..., được rồi, tôi sẽ mang nó đến cho cậu."

Việc đầu tiên Lâm Vũ làm khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau là thu hồi viên pha lê ma thuật. Sau khi họ liên tục xác nhận rằng những dòng chữ tục tĩu quả thực đã bị loại bỏ, cuộc trò chuyện mới diễn ra. 

Tuy nhiên, lúc này trong nhà chỉ còn lại Lâm Ngọc. May mắn thay, anh cũng tìm thấy một số mục tiêu. Anh ấy bắt đầu chuẩn bị món tráng miệng thủ công từ sáng sớm và tự mình thử một miếng. 

Chà, không quá ngọt ngào, hoàn hảo. 

Mỗi loại làm một phần, gói lại gửi cho ông bà đã tặng hôm qua, còn phần dư thì đi thăm nhà người khác. 

Ngay cả sau khi nghe tin anh ấy sẽ đến lần này, mọi người xung quanh đều cùng nhau đi ra, dẫn đến món tráng miệng anh ấy mang theo hoàn toàn không đủ. 

Ngày trôi qua rất nhanh, nhưng tốc độ lan truyền tên tuổi của Lâm Vũ trong gia tộc là điều hiển nhiên. 

Buổi tối về nhà, Lâm Ngọc đặt một phần đặc biệt lên bàn, bảo Cố Khả Nhi nếu muốn ăn thì tự mình lấy. 

Dù trước đây đã có một số chuyện không mấy vui vẻ nhưng bạn vẫn phải sống cuộc sống như mình mong muốn. Đi quá xa sẽ chỉ khiến bạn không vui mà thôi. 

Món tráng miệng trên bàn đã biến mất vào ngày hôm sau nên anh không nói nhiều và tiếp tục kế hoạch giao lưu của mình. 

Bằng cách này, đã đến ngày phước lành của ngọn lửa đang chảy mà không hề nhận ra. 

Anh đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi. 

Trang phục không có vấn đề gì, đạo cụ vẫn còn, thời gian còn lại là khoảng một giờ trước lễ khai mạc. 

Mặc dù những ngày này hàng xóm trò chuyện với anh nhưng anh vẫn cảm thấy hơi cô đơn khi trở về nhà. Đôi khi anh nhớ Oakes đến mức cố tình đến gần ngôi nhà ban đầu của mình để xem liệu anh có gặp may mắn không. 

Nhưng bà của anh đã không cho anh bất kỳ cơ hội nào. Hành động của anh ta đã bị mạng lưới tình báo lâu đời của gia tộc nắm bắt được từ lâu. Nếu anh đến gần, cô sẽ tắm nắng trên chiếc ghế dài ở cửa. 

Tin tốt duy nhất là anh ấy vẫn có thể gửi thư cho anh ấy qua Lourade mỗi ngày, nhưng những câu trả lời về cơ bản nói rằng anh ấy nhớ anh ấy rất nhiều. Nhìn thoáng qua có thể biết nội dung đã được mẹ anh kiểm soát chặt chẽ. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ gặp nhau sớm thôi. 

Quần áo anh chuẩn bị được coi là những bộ váy cổ điển hơn, dựa trên trang phục phương Tây. Tuy nhiên, vì quần áo và bộ lông của anh đều có màu tối nên một số họa tiết thêu màu xanh vàng đã được thêm vào. Cổ áo, cổ tay áo và các điểm nối khác đều được làm thành màu xanh đậm. Vì không có loại vải phù hợp nên khu vực này khiến anh trăn trở suốt một thời gian dài. 

Ngoài ra còn có một chiếc áo sơ mi trắng làm đế, một chiếc kẹp vest để cố định... Không, nó được thay thế bằng một chiếc thắt lưng kiềm chế, và thêm đôi tất trắng ở ngón chân. Đứng chú ý có vẻ như điều đó đang thực sự xảy ra. 

Bạn có thể nói nó hơi giống đồng phục của người phục vụ với một số hoa văn và màu sắc chuyển sắc không? 

"Con bé biến thái bây giờ trông hơi khác một chút khi ăn mặc chỉnh tề."

"Xin đừng làm ra vẻ như trước đây tôi là một kẻ biến thái khỏa thân. Tôi ăn mặc rất đẹp. Tại sao, bây giờ bạn có sẵn lòng nói chuyện với tôi không?" Lâm Ngọc vốn là muốn khống chế ma quỷ, đề phòng hắn trong hôn lễ gây rắc rối, nhưng không ngờ đối phương lại chủ động nói chuyện với mình. 

“Không phải cậu là người gây ra cuộc cãi vã sao?”

"Ừ, tôi xin lỗi, là lỗi của tôi."

"Này! Nghe những lời này từ miệng anh chắc chắn không tốt đâu. Anh định nhờ tôi làm gì?" Liệu tên biến thái nhỏ này có xin lỗi anh ta không? 

Đó thực sự là một điều kỳ lạ, đó chỉ là khuôn mặt mà Ma Vương thường gọi Tiểu Bạch khi có chuyện gì đó. 

"Không có gì đặc biệt, chỉ cần xem thôi. Tôi tin rằng đám cưới do Cổ Ma Vương chứng kiến ​​sẽ khiến tôi kiêu ngạo cả đời, có thể chiếm được lợi thế của anh."

"Hừm! Bạn biết chuyện gì đang xảy ra mà." Đuôi mèo con của Lâm Vũ không ngừng vẫy vẫy, hắn thực sự rất cảm kích những lời nói tử tế đó. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề quần áo và Ma Vương, Lâm Ngọc cuối cùng cũng lên đường...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346: Yêu nhau

Phước lành chảy lửa khác với Lễ hội trống lửa chảy. Nguyên nhân chủ yếu là vào thời điểm này, ngoại trừ những người trẻ tuổi về quê lấy chồng, phần lớn người trong tộc sẽ không lựa chọn quay về vào thời điểm này. Dù sao thì Lễ hội trống lửa chảy sẽ sớm được tổ chức, chạy đi chạy lại sẽ rất phiền phức. 

Tôi nghe ông nội Olan ở nhà bên cạnh nói rằng Fire Bless phần lớn là một hình thức chúc phúc do người lớn tuổi ban cho thế hệ sau, bởi vì không có nhiều người trẻ có thể chuẩn bị được, và quy mô cũng sẽ không đặc biệt hoành tráng. 

Tuy nhiên, những hoạt động như thế này có ý nghĩa đặc biệt đối với những người mới đến, gia đình họ và thế hệ cũ vẫn còn trong gia tộc. Họ tin chắc rằng đây là nền tảng của văn hóa tộc Black Hoof và phước lành này sẽ giúp gia tộc tiếp tục phát triển trong tương lai. 

Tuy nhiên, những điều này trong mắt Lâm Vũ lại khác. Tộc Black Hoof rõ ràng nổi tiếng khắp vương quốc nhờ sức mạnh nhưng cuối cùng họ chỉ được sắp xếp sống ở một góc nhỏ như vậy. 

Nhưng anh không muốn nói điều gì phá hỏng cuộc vui. Mọi người đều mong chờ lễ hội, chưa kể tộc Black Hoof có đầu óc đơn giản sẽ bị đàn chó rừng, hổ và báo ăn thịt nếu vào vương quốc. 

Về cơ bản, đèn ở các phòng xung quanh không được bật. Mọi người đến quảng trường từ sớm để chờ đợi. Suy cho cùng, nếu đến muộn, họ chỉ có thể đứng ở hàng ghế sau. 

"Đây không phải là Tiểu Vũ sao? Hôm nay trông anh ấy rất đẹp trai."

"Bà Rekana, cảm ơn bà. Bà có muốn đi cùng chúng tôi không? Mọi người dường như đã rời đi xong rồi." Anh vẫn đang thắc mắc không biết xung quanh còn có ai nữa, anh cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều khi nhìn thấy đó chính là bà ngoại ấm áp và tốt bụng lúc trước. 

"Các ngươi cứ đi đi. Lão gia tử của chúng ta vẫn đang giữ gìn hình tượng, còn lớn tuổi hơn và xinh đẹp hơn bà già này như ta." Mặc dù lời nói có vẻ trách móc nhưng vẫn có thể nghe thấy niềm vui và niềm vui của bà trong nét mặt và giọng điệu của bà. 

"Chúc mừng bà nội trước. Tạm biệt." Tôi nghĩ sẽ có một sự kiện vui vẻ ở nhà bà Rekana. Có lẽ các cháu sắp kết hôn? 

Lúc Lâm Ngọc đến quảng trường thì nơi đây đã đông đúc. Với chiều cao của nhóm thú nhân này, họ thực sự không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trước mặt. 

"Hả? Đây không phải là Tiểu Ngư sao?"

"Thật sự hôm nay Tiểu Ngư mặc đồ rất đặc biệt."

"Nói nhảm, ngươi thật là một cái lão già ngu xuẩn, hôm nay Tiểu Ngọc chúng ta là nhân vật chính, đương nhiên phải ăn mặc đẹp đẽ."

"Hôm nay là ngày chúc phúc cho tiểu bối, ta không tranh cãi với ngươi, tới, Tiểu Ngọc, tới gặp bà ngoại, nơi này quang cảnh tốt hơn."

"Đừng nghe nàng nói bậy, đến gặp ông nội, ông nội sẽ kêu ngươi đứng dậy nhìn xem."

Thấy hai người sắp đánh nhau, Lâm Ngọc đành phải lịch sự từ chối lòng tốt của họ và nói sẽ đến thăm họ sau. 

Cảnh tượng như thế này đã xảy ra ở nhiều nơi. Lâm Vũ hầu như đều biết anh ấy ở mọi nơi anh ấy đến, nhưng anh ấy đang tìm kiếm Oakes nên đã từ chối tất cả. 

Thời gian không còn nhiều nhưng anh vẫn không tìm thấy Oakes, nỗi lo lắng trong lòng anh đang dần dâng lên. 

"Sư phụ! Hãy đến đây." Bé Yedi ngồi ở hàng ghế đầu từ xa vẫy tay chào anh. Trong số tất cả những con orc bò có kích thước khổng lồ, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy đầu gối của Yedi. Họ đang giẫm phải thứ gì đó à? 

Khi đi ngang qua, anh nhận ra bé Yedi đã giẫm lên vai tộc trưởng. Tôi e rằng anh ấy là người duy nhất trong tộc dám làm điều này. 

"Sư phụ, ngồi ở đây đi, nó đặc biệt dành riêng cho ngài." Con hổ nhỏ vui vẻ nhảy xuống, hoàn toàn không để ý tới Lumberka bất lực đang yêu thương phía sau. 

"Cám ơn, nhưng cậu có thấy Oakes không? Tôi đã tìm anh ấy lâu lắm rồi."

"Ngồi xuống trước đi, chúng ta sẽ sớm gặp lại."

"Ngay lập tức?" Lâm Ngọc có chút nghi hoặc nhìn bàn thờ hiện tại trống rỗng. Nếu nó xảy ra ngay lập tức thì đây sẽ là nơi duy nhất. 

Như đáp lại suy nghĩ của Lâm Ngọc, những ngọn đuốc xung quanh theo thứ tự từ hai bên đến giữa dập tắt, cho đến nguồn sáng cuối cùng cũng tắt, tiếng ồn ào của cuộc thảo luận ban đầu cũng dừng lại. 

Màn trình diễn mở màn của Phước lành của lửa chảy sắp bắt đầu. 

"Đông,...,đông,...,đông,..."

Âm thanh đầu tiên vang lên từ trong bóng tối là tiếng trống nhịp chậm nhưng mỗi nhịp đều vang và uy lực. 

Đánh giá từ âm thanh, phía sau bàn thờ chỉ có một người đánh trống, nhưng mắt anh ta vẫn chưa thích ứng với bóng tối nên không thể biết mình đang làm gì. 

Lulade phải không? Tiếng trống vang lên khiến anh vô thức nghĩ về Lễ hội trống lửa chảy lần trước, đủ loại ký ức ùa về trong đầu anh. 

"Ồ!"

Đang lúc hắn còn đang suy nghĩ, chung quanh vang lên một tiếng kêu nhỏ cũng đưa ánh mắt của hắn quay lại tế đàn. Từ phía sau hiện ra một đường viền phát sáng bí ẩn và phức tạp. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể phân biệt được hình dáng của một con bò-orc, và hai chiếc búa chiến trong tay hắn, có kích thước gần bằng hắn, cũng được sơn bằng những đường huỳnh quang.

Đây là Oakes. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình. Về phần chất huỳnh quang màu vàng bôi lên người anh ta, có lẽ nó được chiết xuất từ ​​​​lông cá heo đực. 

Trong bóng tối, bóng người đầu tiên nhìn về phía hắn, sau đó bắt đầu biểu diễn múa búa. 

Theo nhịp trống, những chiếc búa chiến trông nặng nề đến đáng sợ bay nhẹ trong tay lũ Orc bò. Một tư thế chiến đấu sẽ được thiết lập ở cuối mỗi nhịp điệu và ngọn đuốc sẽ được đốt lại theo hướng mà chiếc búa của con bò đực chỉ. 

Bộ chiêu thức này cũng là phương thức chiến đấu đã ăn sâu vào máu của tộc Blackhoof. Nó được tích hợp vào điệu nhảy và được truyền lại liên tục. Những chùm đuốc thắp sáng là biểu tượng cho sự kế thừa của họ. 

Với những ngọn đuốc thắp sáng một phần ba thời gian, lũ orc bò trên sân khấu đã có thể biết đó là ai. Khuôn mặt anh kiên quyết, những đường vàng tạo thêm thần thái cho anh, nhưng nó không bao giờ có thể che giấu được niềm tin kiên định trong mắt anh. 

Còn có quần áo của Sửu thú nhân, Lâm Ngọc chưa từng thấy qua. Chiếc băng đô có kiểu dáng quen thuộc với anh, giống kiểu của Lễ hội trống lửa chảy. Bên trên lẽ ra là một chiếc áo vest rộng thùng thình nhưng lại được vén lên và cố định bằng một sợi tơ đỏ. Hai dải ruy băng trang nhã kéo dài từ mặt sau của sợi chỉ đỏ. Ngoài hoa văn giống như ngọn lửa ở cuối, nó còn phản chiếu những đường nét như vảy rồng. 

Quần cũng có màu cam và quần ống rộng nhưng phần bắp chân được quấn một dải ruy băng chuyển từ đen sang đỏ, cạp quần cũng có kiểu dáng tương tự. Cơ thể của Oaks đầy đặn và săn chắc, cũng như bộ ngực hở và dải ruy băng bồng bềnh. 

Có thể nói đây không phải là bộ trang phục có lợi cho việc chiến đấu nhưng nó chắc chắn là bộ trang phục lễ hội thể hiện sự diễn giải hay nhất của tộc Blackhoof về lửa và ánh sáng, tình yêu và sức nóng. 

Lâm Vũ phát hiện mình không thể rời mắt khỏi Oakes được nữa. Dù đây là lễ khai mạc nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng đó là điệu nhảy của chính mình.

Tiếng trống bắt đầu dày đặc hơn. Nếu Lâm Ngọc không nhìn chằm chằm vào Oakes bây giờ, anh ta sẽ phát hiện ra rằng người đánh trống vẫn là Lourade, và Oakes cũng đã thay đổi từ các tư thế cầm búa khác nhau mà anh ta đã tạo trước đây thành một điệu múa búa lạ mắt, thậm chí hai tay cầm búa cũng được kết nối trong tay anh ta và xoay dễ dàng như một cây gậy khiêu vũ. 

Chiếc búa chiến quay tốc độ cao cùng với những đường màu vàng rực rỡ tạo thành một hình tròn đồng tâm trên bàn thờ. 

Đây là ý định của mặt trời. Nó cũng xuất hiện trong trang phục của tộc Black Hoof trong Lễ hội trống lửa chảy. Vàng và mặt trời cũng là danh dự và quyền lực. 

Màn trình diễn dần dần kết thúc với nhịp điệu ngày càng chặt chẽ. Ở tiếng trống cuối cùng, chiếc búa chiến xoay được tách ra và đưa vào bàn thờ sau khi cơ thể của Ochs quay lại để giải phóng lực. Cuối cùng, tất cả các ngọn đuốc đều được thắp sáng cùng một lúc, cũng tượng trưng cho sự kết thúc của lễ khai mạc. Ngoài ra còn có những tiếng reo hò cổ vũ từ phía khán giả. 

Tuy nhiên, Oakes, với tư cách là nhân vật chính, vẫn chưa sẵn sàng từ chức. Anh ta xác định chính xác vị trí của Lâm Vũ, mỉm cười với nhau và nhặt lại hai chiếc búa chiến. Những âm thanh xung quanh cũng nhỏ dần theo phản xạ, cho đến khi chúng trở lại im lặng. 

Lần này không có tiếng trống, Ochs vẫn đang múa với hai chiếc búa trên tay, nhưng so với các động tác trước, nơi mọi chuyển động đều dữ dội, chính xác và tàn nhẫn, gió đã trở thành một làn gió tương đối nhẹ nhàng. 

Trên thực tế, hắn chỉ là động tác chậm lại, nhưng Lâm Vũ biết việc này khó hơn nhiều so với múa búa nhanh chóng, nhưng ngay cả động tác này cũng không lộ ra khó khăn gì trên mặt Oakes. 

Một điểm khác biệt nữa là Oakes luôn có cảm giác nhìn xa xăm trong những động tác trước đây, nhưng lần này, ngoại trừ một số lần xoay, đôi mắt của anh ấy về cơ bản là đang nhìn chằm chằm vào anh ấy. 

Phải chăng đây là...

Khi hành động cuối cùng hoàn thành, hai chiếc búa chiến được cắm vào hai bên của con orc bò, trong khi bản thân hắn quỳ một gối và đưa một tay ra, như thể đang đưa ra một lời mời nào đó. 

Khán giả ngay lập tức ồ lên và cười vang, nhưng quá ồn ào để có thể nghe thấy những gì đang được nói. 

Hoặc có thể anh ta bị ám ảnh bởi Oakes đến mức không có thời gian để quan sát những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Ngay phía trước sân khấu là các tộc trưởng và những người khác, nhưng chuyển động của Ochs không hướng về phía trước mà lệch sang một góc nhất định. Điệu nhảy này chỉ dành cho người này. 

Chẳng lẽ tôi trốn lâu như vậy để tập nhảy sao? Nhưng...nó khá lãng mạn. 

"Lâm Ngọc." Tộc trưởng đứng dậy. Anh ấy không giải thích một số tình huống nên những người mới đến của chúng tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào sân khấu. "Đây là điệu nhảy tán tỉnh của tộc Black Hoof chúng tôi. Oaks đang tán tỉnh bạn, hãy đồng ý với anh ấy."

"À? Được rồi." Anh ấy hỏi tại sao Oakes không di chuyển sau đó. Thì ra anh đang chờ sự đồng ý của anh. 

Tất nhiên là anh ấy sẽ đồng ý. 

Lâm Vũ bước nhanh về phía trước, đặt tay lên tay Oakes, sau đó Oakes kéo anh dậy và ôm anh vào lòng. 

“Ta còn đang băn khoăn nếu tộc trưởng không giải thích thì ngươi sẽ để ta đợi bao lâu.” Oaks nhẹ nhàng thì thầm: "Nhưng anh biết em sẽ không từ chối anh, và anh sẽ luôn chờ đợi em."

"Tất nhiên rồi, cảm ơn vì sự bất ngờ, Oakes."

Yêu nhau sâu đậm, cả hai hôn nhau trực tiếp trước mặt toàn thể đồng bào. Lâm Ngọc bị hắn ôm trong ngực, thân thể cong về phía sau, trong khi Oaks cúi đầu hôn nhau.

Lại một tràng pháo tay vang lên từ khán giả. Dù không bày tỏ tình yêu bằng một nụ hôn nhưng họ biết rằng Oakes và Lâm Vũ đang yêu nhau. Dù dưới hình thức nào thì đó cũng chỉ là cách thể hiện tình yêu. Sẽ không có ai keo kiệt với những lời chúc phúc của họ. 

Nhưng bữa tiệc không chỉ dành riêng cho hai người nên nụ hôn không kéo dài được lâu. 

"Còn một bước cuối cùng." Oakes mỉm cười nói. "Hắc Hoof nhất tộc tán tỉnh cũng có nghĩa là phát động một trận quyết đấu. Tuy rằng có thể coi là đánh lén, nhưng vừa rồi ngươi đã tiếp nhận ta tán tỉnh, chúng ta vẫn phải đấu một trận."

"Tôi biết điều này." Điệu nhảy tán tỉnh là một điều bất ngờ, đây là quá trình bình thường. "Ox, ngươi phải cẩn thận, gần đây ta trở nên siêu mạnh."

“Vậy xin hãy thương xót.”

Nghe nói đây là một cuộc đấu tay đôi, nhưng cả hai đều không thể thực sự tàn nhẫn. Kết quả cuối cùng sẽ biến thành một màn trình diễn.

Hai người lần lượt tách ra và đứng ở rìa bàn thờ. Lẽ ra Lumberka phải thông báo thời gian bắt đầu, nhưng sau khi tộc trưởng nói xong, cả hai đều không có động thái gì.

"Lâm Ngọc tấn công trước thì thế nào? Lúc nào cũng được." 

"Khả năng phán đoán tốt, nhưng tôi vẫn khuyên bạn nên cho mình một chút thời gian để phản ứng."

Tốc độ của Oaks không phải là điểm mạnh của anh. Anh ta sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn bằng cách chặn và phản công bằng sức mạnh kỳ lạ. Tuy nhiên, việc chủ động tấn công sẽ khiến trọng tâm mất ổn định do quá trình chạy, lộ sơ hở.

Đây có thể được coi là một phần của sự tăng trưởng. Ít nhất Oakes đang nghiêm túc xem xét cách chiến đấu, nhưng những kỹ thuật này hiện tại sẽ không có tác dụng với Lâm Vũ.

Trước khi có người kịp phản ứng, Lâm Ngọc gần như biến thành một tàn ảnh. Không có giai đoạn tăng tốc hoặc chuẩn bị. Nói một cách logic, người bình thường không thể nào nhận được đòn này.

"Kêu vang!" Oakes cầm lấy nó và dùng búa chặn Fengwu Claw của Lâm Vũ. Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì lại có một tiếng "Cang!" và cây búa thứ hai của Oakes đã dùng chân chặn đòn Fengwu Roi của Lâm Vũ.

Hai đòn tấn công liên tiếp đều bị chặn lại, Lâm Vũ cuối cùng cũng có một khoảng thời gian trì trệ trên không. Oakes nhân cơ hội buông tay ra khỏi chuôi búa, vòng tay ôm lấy hắn, hy vọng có thể kiềm chế Lâm Vũ, hạn chế tốc độ di chuyển cao của hắn.

Nhưng đúng như dự đoán, hắn đã bị tránh né, Lâm Ngọc lại xuất hiện trước mặt hắn. 

Cuộc đối đầu giữa hai người vừa rồi đã khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. Lâm Vũ đầu tiên sử dụng ma thuật ở trên không để giảm ma sát, sử dụng gió để thúc đẩy bản thân chạy nước rút và sử dụng vũ khí ma thuật đã chuẩn bị trước để trang bị cho tay mình bằng móng gió và tăng cường sức mạnh cho đôi chân bằng roi gió. Ngay cả các cuộc tấn công cũng bị chặn. Anh ta cũng có thể đạt được khả năng di chuyển khi lơ lửng trên không nhờ sự trợ giúp của gió. 

Mặt khác, Oakes hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm chiến đấu, thể lực và sự hiểu biết về Lâm Vũ để phản ứng. Nếu vừa rồi là người khác sử dụng đòn tấn công chứ đừng nói đến phản công, ngay từ đầu anh ta đã không thể phòng thủ được. 

Tất cả mọi người đều chú ý tới trận chiến của mình, đều là người chứng kiến ​​trận chiến này, nhưng phần lớn bọn họ thậm chí còn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Chỉ những người có thực lực mới có thể thấy được sức mạnh của hai người này sau chuỗi đối đầu vừa rồi. 

Trong số họ, người có giác quan trực tiếp nhất là Lourade, người đang theo dõi trận chiến ở phía sau. Lâm Vũ chắc chắn đã thất vọng khi đối đầu với anh ta trước đây, nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là sự trưởng thành của Oakes. 

Ông biết rằng Oakes đã vượt qua ông và là đứa con đáng tự hào của ông, nhưng chỉ trong vòng một năm, ông đã từ một cậu bé thiếu tự tin, ham mê tập luyện điên cuồng trở thành một người đàn ông trưởng thành với sức mạnh phi thường và biết quan sát tình hình chiến đấu. 

Người gây ra tất cả những thay đổi này chính là Lâm Ngọc. Sự xuất hiện của anh ấy thực sự đã thay đổi cuộc đời Oakes. 

Trận chiến trên sân vẫn đang diễn ra, nhưng về cơ bản là sự va chạm giữa đòn tấn công tốc độ cao của Lâm Vũ và khả năng phòng ngự không có điểm dừng của Oakes. Ai biết kết quả cụ thể thì xem nhé. Quá trình hiện tại chỉ là trì hoãn thời gian để trận chiến không thể kết thúc quá nhanh mà thôi. 

Cuối cùng, trong lần va chạm thứ tư, chiếc búa chiến đứng trên mặt đất bị hai chân của Oakes ấn về phía trước, và tay cầm của chiếc búa nghiêng về phía trước. Vị trí này là cách duy nhất để Lâm Vũ tiếp cận anh ta. Sử dụng sức gió để đẩy một cách hấp tấp sẽ chỉ khiến đùi anh bị thương nặng. 

Cũng chính vì lúc này do dự mà Lâm Ngọc bị ném thẳng lên tế đàn. Con orc bò trực tiếp cúi xuống và kết thúc trận chiến bằng một nụ hôn. 

Kết quả của trận chiến là điều bất ngờ đối với mọi người. Suy cho cùng thì mọi người đều biết Lâm Ngọc có xả hơi hay không, và người bị đàn áp là Oakes. Tuy nhiên, kết quả không thể nói là tệ. Mọi người vẫn gửi lời chúc phúc và cổ vũ cho chiến thắng của Oakes.

“Không phải chúng ta đã đồng ý tổ chức một trận hòa sao?” Oakes hôn xong, vẫn còn khó hiểu vì sao Lâm Ngọc nhất quyết tấn công nhưng luôn dừng lại ở điểm không thể xuyên thủng phòng ngự của hắn. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, anh nhận ra rằng đây là Lâm Vũ đang gửi tín hiệu để đánh bại mình.

"Địa vị đối với bạn và tôi không quan trọng, nhưng những chiến binh mới nổi đã đánh bại tôi trông rất mạnh mẽ sẽ được họ ghi nhớ." Lâm Ngọc lúc này đã bị Oaks kéo lên, hai người đối mặt nhau, dưới sự chứng kiến ​​của bộ tộc, nhưng hắn hoàn toàn không làm vì lý do này, “Nhân tiện, còn có một thứ ta muốn đưa cho ngươi.”

"Hả? Gì vậy?" Anh đã đoán được rằng đó sẽ là tinh thể ma thuật của hợp đồng, nhưng anh vẫn giả vờ như không biết. Lần này anh muốn hoàn thành hợp đồng dưới sự chứng kiến ​​của mọi người. 

"Khụ! Khụ!"

Lâm Vũ hắng giọng, sử dụng một kỹ thuật làm sạch đơn giản để loại bỏ bụi trên cơ thể, sau đó lấy ra một cuộn da động vật từ trong túi áo khoác. 

"Tên tôi là Lâm Vũ, và tôi xin thề với Oakes Bohr rằng chúng tôi sẽ yêu nhau đến hết cuộc đời, bất kể nghèo khó hay giàu sang, bệnh tật hay sức khỏe, sống hay chết." Lâm Vũ mở cuộn giấy ra. Đây là điều anh tìm thấy từ Lourade, điều có thể mang lại cho Oakes cảm giác an toàn. 

"Khế ước linh hồn."

Không chỉ Oaks mà tất cả mọi người ở hàng ghế đầu đều nhìn thấy đây là gì. Theo cách nói của thường dân, đây là hợp đồng triệu hồi thú cấp cao nhất, nhưng nó hoàn toàn là một chiều. Ngay cả nhiều linh thú đồng hành của triệu hồi sư cũng không nhất thiết phải sẵn sàng ký một hợp đồng bất bình đẳng như vậy. 

Đúng, khế ước linh hồn có nghĩa là sự bất bình đẳng tuyệt đối. Chủ nhân của hợp đồng có thể đưa ra bất kỳ mệnh lệnh nào cho linh thú của hợp đồng, kiểm soát suy nghĩ và kiểm soát hành vi. 

Ban đầu, một thứ như vậy không thể tồn tại giữa các đối tác. Chưa kể không ai sẵn lòng cống hiến đầy đủ, và hợp đồng này chỉ có hiệu lực đối với linh thú. 

Nhưng trong số những cặp đôi mới cưới ngày nay, một trong số họ lại là một con quái vật. 

"Lâm Ngọc, ngươi..."

Đây là điều mà Oakes không mong đợi. Dù sao hắn cũng không phải con rối của Lâm Ngọc. Hợp đồng này được giao cho anh ta, thể hiện sự tin tưởng tuyệt đối. 

"Thật xin lỗi, ta vẫn luôn yêu cầu ngươi coi trọng cảm xúc của ta. Rõ ràng ngươi còn sợ hãi hơn ta."

"Có rất nhiều chuyện, lời nói có lẽ không thể xóa bỏ được sự bất an trong lòng ngươi, nhưng ta tin rằng bản hợp đồng này có thể."

"Tiêm ma lực vào nó. Ở quê hương của chúng tôi, cảnh tượng như vậy cần phải trao đổi thẻ bài."

"Và đây là bằng chứng tôi đưa cho bạn."

Tất cả những cảm xúc phức tạp trong phút chốc ùa vào lòng Oaks. Anh không biết diễn tả cảm giác này thế nào nhưng chắc chắn anh rất vui. 

"Bạn vừa nói rằng token cần được trao đổi phải không?" Oakes cầm lấy cuộn hợp đồng, cũng không vội kích hoạt nó. 

Lâm Vũ cũng hiểu được. Có chút buồn cười, nhưng hắn vẫn lấy ra viên pha lê tượng trưng cho con quỷ độc ác. 

Tinh thể bát diện màu tím hồng đang quay chậm rãi đã bị Oakes tiếp quản và lơ lửng trên ngực anh. Sau đó, anh ta cũng truyền ma lực vào cuộn giấy, và vòng tròn ma thuật tượng trưng cho khế ước bao bọc hoàn toàn hai người họ. 

"Tên tôi là Oakes Bohr, tôi cũng thề với Lâm Vũ, bất kể giàu nghèo, bệnh tật hay sức khỏe, dù sống hay chết, chúng ta sẽ yêu nhau suốt đời và không bao giờ xa cách."

Sau khi Oakes nói xong lời thề, viên pha lê được cấy vào ngực anh vô cùng thuận lợi, vòng tròn ma thuật dưới chân anh cuối cùng cũng đóng lại và tiến vào cơ thể Lâm Vũ. 

Sự tồn tại của họ đã là vô số lần đầu tiên trên thế giới này, và đối mặt với cặp đôi mới này, tộc Móng guốc đen không ngần ngại ban phước lành cho họ...

…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347: Đôi bạn trẻ

Bởi vì hành vi lén lút của Oakes, dòng lửa phước lành ban đầu được cho là được chia thành ba giai đoạn đã bị họ trực tiếp vượt qua. Mặc dù thiếu đi sự chúc phúc của các trưởng lão nhưng về cơ bản thì vẫn giống nhau. 

Hai người mới đến lùi lại phía sau bàn thờ và sửa lại cho cả nhóm đi đúng hướng ban đầu. 

"Lâm Ngọc sư phụ, Oakes sư phụ, chúc ngài trường thọ." Con hổ nhỏ Yedi là người đầu tiên đến chúc phúc cho anh. Anh trực tiếp ôm Lâm Ngọc, tận hưởng cảm giác được vuốt ve trên đầu. 

"Ngươi, ngươi gần như là một cái trưởng thành nam nhân, nam nhân trưởng thành sẽ không như vậy làm nũng với chủ nhân, nhưng dù sao cũng cảm ơn ngươi." Tuy nói như vậy nhưng cảm giác vuốt ve bộ lông của tiểu hổ thật sự rất tốt. Có lẽ khi lớn lên Yedi trở thành một người trưởng thành nhàm chán với bộ mặt mạnh mẽ và tránh xa người lạ thì cậu sẽ không quen được. 

"Ha ha, đúng rồi, còn có cha, ông ấy cũng nhờ ta mang phúc lành đến cho ngươi, nhưng lâu quá nên ta quên mất."

"Chỉ cần ngươi có chủ ý, tộc trưởng công tác cũng không hề dễ dàng, chỉ hy vọng không gây phiền toái cho hắn."

"Này, Lâm Vũ." Trước khi mọi chuyện kết thúc ở đây, Liulade đã gọi anh từ phía bên kia. Đứng bên cạnh anh là Gina và bà ngoại. 

Hóa ra bọn họ đều đang chờ ở phía sau, chẳng trách trước đây tôi không tìm được. 

Còn chưa đợi Lâm Vũ hoàn toàn thân thiết, anh đã bị Gina ôm vào lòng, "Xiaoyu, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, đến để mẹ ôm em."

"Mẹ?" Lulade chưa bao giờ nghe đến từ này nhưng có vẻ như Gina đang nói về chính mình. 

"Xiaoyu trước đó đã nói rằng mẹ trong nhà họ luôn gọi mẹ và bố gọi bố. Thế thì sao? Dễ thương phải không?" Rõ ràng là Gina rất thích tựa đề này. Tất nhiên, Lâm Vũ cũng giải thích cho cô một số tên phái sinh, chẳng hạn như mẹ, hoặc từ "mẹ". 

Sau khi hiểu rõ sự khác biệt, Gina lập tức nói rằng cô sẽ không làm Lâm Ngọc bực bội và cố gắng duy trì danh hiệu mẹ. 

"Trẻ con." Từ "Bố" nghe có vẻ không đàng hoàng, mặc dù trước mặt Lâm Ngọc dường như không còn chút tôn nghiêm nào nữa. 

"Bạn dự định làm gì tiếp theo? Bạn đã chiếm được sự chú ý và chẳng còn ích gì để làm bất cứ điều gì khác."

Lâm Vũ và những người khác nhìn nhau và cuối cùng quyết định về nhà trước. Về phần phải làm sao, không tiện nói với bố mẹ. 

"Nghỉ ngơi thật tốt. Nếu có cần gì thì cứ đến với tôi thông qua Nhóm Phiêu lưu Hagrid. Chuẩn bị sẵn sàng để quay lại vào ngày mai. Lần này tôi có thể sẽ không quay lại tham dự Lễ hội Trống Lửa Chảy." King of Power không còn tác dụng gì với anh nữa, chưa kể lần này anh xin nghỉ phép dài hạn vì sự kiện lớn của Oaks. Julu có thể sẽ phàn nàn với anh ấy nếu anh ấy quay lại.

"Vậy thì về đi, Tiểu Âu, mãi mãi hạnh phúc nhé. Và Tiểu Ngữ, đừng quên, đây cũng là nhà của em."

"Đúng vậy, mẹ ngươi cũng sẽ ủng hộ ngươi, nếu như Lưu La có thể có được một nửa lãng mạn của ngươi thì tốt rồi." Gina cuối cùng cũng chịu buông Lâm Ngọc ra, đồng thời phàn nàn về hành vi của Liulade cơ bản không về nhà. 

"Gia tộc dựa vào sức mạnh của mình." Lulade không bị thuyết phục, nhưng anh ấy đã nói sự thật. Không ai phản bác lời nói này, họ chỉ nhìn chằm chằm vào anh. 

"Cái gì, tôi nói đúng không?"

"Không có việc gì, nhưng ngươi có quên cái gì không?" Gina khoanh tay, đôi mắt như ánh nắng tập trung khiến da cô nhức nhối. 

Thấy Mộc không có phản ứng gì, Gina có chút không kiên nhẫn, "Phúc, phúc, phước của trưởng lão ở đâu?"

"Cái này." Anh ta nghĩ rằng đó là một cái gì đó, nhưng khi anh ta thực sự đối mặt với Lâm Vũ và Oakes, những lời chúc phúc dường như đã bị ẩn giấu khỏi tâm trí anh ta vào lúc này. 

Con trâu đen mạnh mẽ do dự hồi lâu mới thốt ra một câu từ trong kẽ răng: “Chúc ngươi hạnh phúc.”

Ít nhất cô không nói sai, Gina cũng không ép buộc mình quá mức. 

"Cảm ơn cha, cảm ơn mẹ Gina và bà nội. Cảm ơn lời chúc phúc của các bạn. Sau này tôi sẽ được mọi người chăm sóc." Lâm Ngọc trịnh trọng cúi đầu tạ ơn. Đây là gia đình của anh trên thế giới này, và đó là nơi anh có thể cảm nhận được cảm giác thân thuộc. 

"Cứ gọi tôi là bố đi, đó cũng là cách tốt để phân biệt ông ấy với Tiểu Âu." Trước đây hắn vẫn còn chán ghét, nhưng sau khi được cảm ơn từng người một, chỉ có cái tên là khác. Luôn có cảm giác bị loại trừ. 

"Được rồi bố, khi về hãy cẩn thận và đừng hành động một mình."

"Tôi biết... tôi biết." Nhắc đến con bò đen to lớn này, anh hoàn toàn kiệt sức. Tuy nhiên, Lâm Vũ thực sự có ý tốt. Cuối cùng, đó là vì anh ta đã bị một kẻ lập dị vô danh nhắm đến. Trước khi anh có thể tìm ra bộ mặt thật của kẻ thù, việc thận trọng luôn là điều đúng đắn. 

Tôi từ biệt bố mẹ, nói chuyện trước với tộc trưởng và nhận lời chúc phúc của ông bà trước khi lên đường, khiến tôi về nhà bị trì hoãn hơn mười phút. 

"A, những bộ quần áo này chật quá. Những người có thể mặc bộ quần áo này mọi lúc mọi nơi thật sự rất tuyệt vời." Sau khi về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là cởi áo khoác. Thứ này hạn chế hơn chiếc áo nịt ngực bên dưới. 

Về phần Ma Vương, bởi vì đêm nay đặc biệt nên không được phép đến gần hắn, thậm chí không được nằm trên bậu cửa sổ để nhìn lén. 

Anh không biết Gu Cordo có chửi bới ai không. Dù sao thì công tác ngăn chặn âm thanh là cần thiết trước tiên, hơn nữa để tránh việc linh hồn bị buộc phải quay trở lại do khoảng cách giữa ma quỷ và Lâm Ngọc, phạm vi hoạt động về cơ bản đã bị Lâm Ngọc chặn lại. 

"Anh có muốn đi tắm trước không? Vừa rồi tôi đổ mồ hôi vì trận chiến, có thể mùi của tôi không được thơm."

"Oaks có mùi mồ hôi không tệ, nhưng hãy rửa sạch nó đi nhé?" Bây giờ họ là đối tác về mặt pháp lý và chỉ cần nhìn nhau cũng có thể tiết kiệm được rất nhiều lời. 

Sau khi cởi hết quần áo, cả hai cùng nhau tận hưởng suối nước nóng tự nhiên tại nhà. Oakes nửa nằm nửa người trong suối nước nóng, còn Lâm Ngọc nằm trên Oakes. 

"Ánh trăng đêm nay thật đẹp." Lâm Ngọc đột nhiên cảm thấy có gì đó, bởi vì hắn đột nhiên muốn nói ra điều này. 

"Chà, nó đẹp quá."

“Không phải bạn nên phàn nàn rằng bây giờ tôi không thể nhìn thấy mặt trăng sao?” Rõ ràng là anh ta đang nằm trên Oaks. 

"Ta tìm ngươi, đêm nay không có mây, ngươi có thể nhìn rõ ràng."

"Nhưng chúng không đẹp bằng Oaks của tôi!"

"Ta không đẹp bằng ngươi, ta nguyện ý nhìn ngươi cả đời."

May mắn thay, Yêu Vương đã bị Lâm Ngọc nhốt lại, nếu không nhìn thấy cảnh tượng này, hắn có lẽ sẽ nổi da gà khắp nơi. 

Lâm Ngọc chống người lên, hơi tiến về phía trước, hai người ngầm hiểu ý hôn nhau. 

Oakes có nhiều kinh nghiệm hơn trong kỹ năng hôn. Dù là Lâm Ngọc dùng lưỡi xâm nhập vào miệng hắn, nhưng hắn lại là người dẫn dắt lẫn nhau. 

Những chiếc lưỡi mềm mại cọ xát, quấn lấy nhau. Chỉ làm điều này thôi cũng khiến tim đập nhanh hơn nhưng nụ hôn không kéo dài được lâu. 

“Lần đầu tiên, làm ở đây à?” Lâm Vũ quay lại, hai tay của Ochs đang dang rộng mông của anh ấy, và con cặc đen dày đã cương cứng đang cọ xát vào đường nối mông của anh ấy. 

"Điều đó có ổn không?" Oaks hôn lên trán Lâm Vũ rồi hỏi. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, nơi này hoàn cảnh rất tốt, nhưng ta còn chưa mở rộng."

"Tôi hiểu rồi, để đó cho tôi." Đây là lần đầu tiên đáng nhớ của họ. So với Lâm Ngọc, hắn có lẽ khẩn trương hơn: "Hãy thong thả, trước một gậy."

Đầu ngón trỏ của Oakes không ngừng cọ xát vào lỗ sau của Lâm Vũ, hơi đưa cơ thể anh lên trên, đồng thời đưa mông của Lâm Vũ lên khỏi mặt nước. 

Suy cho cùng, nếu cứ ngâm mình trong nước thì tác dụng của chất dịch cơ thể dùng để bôi trơn sẽ giảm đi rất nhiều. 

"Ờ!"

"Nó có đau không?"

"Không, chỉ là Oaks thôi, ngón tay của anh dày hơn tôi tưởng." Hơn nữa, cảm giác ma sát cũng rất mạnh. Cảm giác không phải là một bộ phận của cơ thể tôi xâm nhập vào cơ thể tôi vẫn sẽ từ chối nó trong tiềm thức. 

Nhưng anh biết đó là Oakes nên cố gắng thả lỏng cơ thể và điều chỉnh nhịp thở bằng cách đưa ngón tay vào. 

Một ngón tay là đủ dễ dàng, nhưng Oakes to hơn một ngón tay rất nhiều. 

"Bạn ổn chứ?"

"Không có vấn đề, đi thôi." Mặc dù hiện tại cảm thấy kỳ lạ, nhưng sau khi quen một chút thì cũng không có vấn đề gì lớn. 

Nhưng ngay lập tức họ gặp phải vấn đề đầu tiên. 

"Lâm Ngọc, ngươi mút chặt quá, ta không rút ra được." Sẽ không thuận tiện khi thêm nhiều ngón tay khi một ngón tay bị ngập hoàn toàn nhưng cũng không dễ để rút ra. 

Bởi vì trải nghiệm đầu tiên này nên Lâm Ngọc vẫn chưa thể tự do điều khiển cơ thể mình. Cơ thể liên tục bị bó chặt là nguyên nhân khiến Oaks bị hút và không thể cử động. 

Bạn có thể rút nó ra một cách thô bạo nếu muốn, nhưng Oakes sợ làm tổn thương anh ta nên chỉ có thể ấn nhẹ một ngón tay vào và rút ra một phần. 

Quá trình này cho phép Lâm Vũ tiết ra nhiều chất dịch cơ thể hơn để bảo vệ bản thân và rút ra khỏi sự dịch chuyển từng chút một. 

Rõ ràng, phương pháp này đã có hiệu quả và không mất nhiều thời gian để ngón tay thò ra. 

"Muốn nghỉ ngơi không?" Anh nhìn thấy Lâm Ngọc đã nằm trên ngực mình, thân thể mềm nhũn. Anh cho rằng việc mở rộng vừa rồi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng. 

"Tôi, tôi ổn." Ngón tay của Oakes chạm vào một công tắc nhạy cảm trong cơ thể khi anh ta lùi lại vừa rồi. Sở dĩ lúc này cơ thể hắn không còn chút sức lực nào là vì khoái cảm. 

Chắc chắn rồi, cảm giác mở rộng khi người khác đến và tôi là hoàn toàn khác nhau. 

Tuy nhiên, vì trải nghiệm lần đầu nên hai ngón tay rõ ràng khó đưa vào hơn lần đầu lại dễ dàng hơn, mặc dù có thể do ban đầu không được bôi trơn.

"Cái thứ ba." 

Oakes đã cảnh cáo từ trước, nhưng lần này lại có một khó khăn khác so với hai lần trước. Cái lỗ đang siết chặt và có cảm giác rách. 

Nó gần như đã đạt đến giới hạn và cơ thể anh đang phản đối anh. Ba ngón tay mới vào được nửa đường và không có dấu hiệu tiến triển. 

Tuy nhiên, việc mở rộng vẫn cần phải được thực hiện vì sự an toàn của Lâm Vũ. 

Ngày xưa là chế độ mở rộng đưa ngón tay vào hết. Kinh nghiệm của Lâm Vũ về toàn bộ quá trình là phản ứng chỉ lớn hơn khi anh ấy mới bước vào và khi Oakes rút ngón tay ra. 

Nhưng bây giờ tôi đang trực tiếp xoa bóp cơ thể anh ấy bằng ngón tay của mình. Ngoài hiện tượng các huyệt đạo bị giãn ra do ngón tay cử động còn có hiện tượng các ngón tay thô ráp và các huyệt đạo mềm mại trong cơ thể bị gãi. Ba ngón tay uốn cong hoặc cử động nhẹ. Những huyệt đạo vốn đã chật hẹp ở phía sau lại được gắn chặt đến mức Lâm Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng từng cử động tinh vi. 

"Con bò đực."

"Sao vậy? Có đau không?" Anh ta dừng lại và liếm mặt Lâm Vũ.

"Không, tôi chỉ muốn bạn vào nhanh thôi."

“Nhưng việc mở rộng vẫn…”

"Sắp xong rồi. Nhìn xem, bây giờ tôi vẫn có thể nói chuyện với em như thế này." Nhờ kinh nghiệm mở rộng của anh, lần này thực chất chỉ là một quá trình thích ứng với Oaks. Đây thực sự là lần đầu tiên. Lâm Vũ đã định đầu hàng ngay từ ngón tay thứ hai.

Oakes có chút bất lực, nhưng thực ra anh đã phải chịu đựng điều đó. Chỉ tưởng tượng làm tình với Lâm Vũ đã khiến anh cương cứng cho đến tận bây giờ. Không thể nói rằng anh ấy không muốn nó.

Nhưng hắn cũng sợ Lâm Vũ bị thương. “Nếu cảm thấy đau hay khó chịu, cứ nói ra và đừng khoe khoang.”

"Được rồi."

"Vậy tôi ở đây..."

…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348: Sự kết hợp

Vì điểm mù nên anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Oakes khi chạm vào, nhưng càng chuẩn bị, anh càng cảm thấy thất vọng khi điều mình mong đợi không đến. 

"Oakes, không còn nữa, ugh!" Đúng lúc hắn chuẩn bị đẩy lần nữa, cái chạm tròn trịa mượt mà đột nhiên tiếp xúc với lỗ sau của hắn, hắn chưa kịp chuẩn bị đã kêu lên một tiếng. 

"Nếu bạn không muốn thì sao?"

“Cậu học chiêu này ở đâu thế?” Cố tình cho anh ta kỳ vọng, rồi cố tình để cho kỳ vọng thất bại. Khi muốn thúc giục, hắn sẽ lợi dụng lúc mất tập trung này để tấn công. 

Nó không giống những gì Oakes sẽ làm chút nào. 

"Tôi đã học được từ bạn, không phải bạn luôn trêu chọc tôi như thế này sao?" Oakes trìu mến xoa đầu Lâm Ngọc tỏ vẻ an ủi, "Nhưng không phải chỉ là trêu chọc ngươi, như ngươi đã nói, khi kỳ vọng quá cao, hạ thấp kỳ vọng một cách thích hợp có thể duy trì nhiệt tình."

"Cám ơn ngươi đã nhớ tới."

"Tôi đã ghi nhớ lời nói của bạn. Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Việc bị cặc của tôi ấn vào có làm bạn phấn khích không?"

“Không phải mọi người đều đang xem sao?” Vừa rồi hắn quả thực cảm thấy rất hưng phấn, hồi lâu bị hỏi như vậy cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng hắn vẫn luôn thành thật với Oakes: "Quả thực tôi rất hưng phấn. Nếu là cao trào quan trọng, có thể sau khi bị đẩy ra ngoài trực tiếp như ngươi vừa làm."

"Đừng xuất tinh sớm thế. Tối nay hãy làm nhé?"

“Tôi không xuất tinh sớm.” Anh ấy nói vậy nhưng anh ấy chưa có kinh nghiệm thực tế về tình dục nên nếu không thực hành thì anh ấy sẽ không biết được những điều này. 

"Oakes, bạn có thể cho tôi một yêu cầu trước khi vào không?"

"Bạn nói."

“Tôi có thể gọi mình là chồng được không?”

"Ồ? Người bạn đời của bạn ở đằng kia tên là gì? Tôi nên gọi bạn là gì nhỉ? Vợ?"

"Không, tôi vẫn có chút xấu hổ, cứ gọi tôi là Lâm Ngọc, tôi thích nghe cậu gọi tên tôi."

Anh luôn tin rằng cái tên là mối liên kết quan trọng với thế giới và đây cũng là lý do khiến trước đây anh không muốn sử dụng tên thật của mình. 

Nhưng bây giờ hắn muốn hòa nhập vào thế giới này, bắt đầu bằng việc gọi tên hắn, lưu lại dấu vết ở đây. 

Tất nhiên, một lý do khác là vì Ochs có một giọng hát hay và mỗi khi được gọi tên anh đều rất vui. 

"Vậy Lâm Ngọc, ngươi chuẩn bị ăn con cặc lớn của chồng mình chưa?" Oakes học rất nhanh. Đầu tiên anh ta liếm tai Lâm Vũ, sau đó giảm âm lượng xuống hết mức có thể để đạt được hiệu ứng quyến rũ như vậy. 

Đó là một cuộc tấn công đặc biệt vào Lâm Vũ. 

"Ừ, đi chậm thôi." Trên thực tế, Oakes vừa mới ngẫu nhiên chọc vào anh ta bằng con cặc của anh ta, nhưng cách này thực sự gợi tình hơn. 

Việc gà trống chọc ghẹo lỗ hậu đã dừng lại, anh tập trung mở rộng lãnh thổ bên trong. Đầu quy đầu của anh ta mở ra lỗ hậu môn ban đầu đã mở rộng. Hai người cùng nhau ăn hết từng miếng to và dài này. 

Cuối cùng là với Oakes và người yêu của anh ấy. 

Anh ta biết rằng con cặc của Oaks rất to, dù sao anh ta cũng là chồng anh ta, nên tưởng tượng đầu tiên luôn khó khăn, đặc biệt là vì anh ta có thể thu nhỏ lỗ sau do căng hoặc đau ở giữa, và cuối cùng cả hai sẽ xấu hổ. 

Nhưng thực tế là Oakes mang lại cho anh cảm giác an toàn tuyệt vời. Dù lưng anh như sắp bị xé toạc nhưng anh vẫn vì Oakes mà kiềm chế bản năng sinh học của mình. Quy đầu tuy chậm rãi tiến vào nhưng không hề bị chặn lại trong chốc lát. 

"Chồng ơi, em, em nghĩ là em đã làm được." Quy đầu của Oakes thực sự hoàn toàn chìm vào cơ thể anh, nó thật chặt, thật chân thực và thật vui vẻ. 

Một khi phần khó khăn nhất đã qua, phần còn lại sẽ chỉ trở nên suôn sẻ hơn. 

"Làm tốt lắm, Lâm Vũ." Anh cũng cảm nhận được điều đó. Lâm Vũ không bao giờ từ chối anh ta từ đầu đến cuối. Ai lại không thích cảm giác được người mình yêu hoàn toàn tin tưởng và chấp nhận chứ? Anh liếm mặt Lâm Ngọc để động viên, Lâm Ngọc lại liếm lại, dùng lưỡi nán lại trong chốc lát. 

"Con mèo nhỏ tham lam." Trong lúc hôn, Ochs nhận thấy Lâm Vũ đang tự mình vặn hông. Phần vừa bao bọc quy đầu bây giờ đã là một nửa con cặc của anh. 

"Em muốn con cặc của chồng chị đụ em đến thế à?"

"Vâng." Lúc đầu anh ấy không cảm nhận được, nhưng quy đầu của Ochs đã lộ ra nên anh ấy không tiến thêm nữa. Cảm giác trống rỗng cũng thúc giục anh hành động: "Tôi muốn nó, tôi chỉ muốn nó, tôi muốn nó giống chồng tôi. Tôi muốn giống chồng tôi".

"Tất nhiên, bây giờ tôi hài lòng." Oakes điều chỉnh tình trạng của mình và không tiến thêm nữa. Thay vào đó, anh ta giữ mông Lâm Vũ, kéo nhẹ con cặc ra, rồi trả lại từng chút một. Khi rãnh vành của gà rút lui, mép sẽ làm xước thành thịt, làm phẳng các nếp gấp đã mở ra trong quá trình đưa vào. 

Tốc độ đâm cực kỳ chậm, nhưng trong quá trình cảm giác cơ thể của Lâm Vũ, anh có thể cảm nhận sâu sắc vị trí con cặc của Oakes lúc này. 

Và với mỗi cú đẩy, con gà trống sẽ tới được một nơi mà trước đó nó chưa từng tới. 

Lâm Vũ dần dần được đưa vào trạng thái, tận hưởng sự ấm áp khi giao hợp với Oakes, và do sự giãn nở sớm và tiết ra chất dịch cơ thể để bôi trơn trong quá trình đâm, ngoại trừ các huyệt đạo ở lưng sưng lên, chỉ có một trải nghiệm thú vị. 

Đây có phải là quan hệ tình dục không, Oakes có cảm thấy thoải mái không, anh ấy có thích cơ thể của mình không? 

Với những nghi ngờ này, Lâm Vũ, người trước đây nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của Oaks, đã nhìn thấy nụ cười yêu chiều của chồng mình. 

“Con cặc của chồng tôi có thoải mái không?”

"Thật thoải mái. Thật thoải mái, không biết cậu đã luyện tập trước chưa."

"Đây là lần đầu tiên của tôi."

"Ừm, tôi cũng vậy, chỉ để so sánh thôi, cảm giác như cơ thể tôi đang tan chảy vậy." Đây hoàn toàn không phải là sự phóng đại về dòng chữ của ông. Toàn thân anh mềm mại, ngoại trừ con cặc đang liên tục thọc vào hậu môn của anh. Quá trình tuy chậm rãi nhưng toàn bộ cuộc ân ái giống như một cơn mưa xuân lặng lẽ bao bọc lấy anh, để lại sự ấm áp và buồn ngủ. 

“Vậy chúng ta hãy tăng tốc tần số lên nhé?”

Đề nghị của Oakes cũng khiến Lâm Vũ cảm động, và Oakes, với tư cách là người tích cực, rất khó quan tâm nhiều đến kinh nghiệm của mình và từ bỏ sự thoải mái của bản thân. 

"Nào, hãy xuất tinh vào trong tôi."

"Nhưng chồng ngươi không muốn kết thúc sớm như vậy, bên trong ngươi thật ấm áp thoải mái. Nếu có thể, ta rất muốn cùng ngươi tiếp tục làm như vậy, nhưng..." Oxto nâng thân thể Lâm Ngọc đứng dậy trong suối nước nóng, đồng thời duy trì tư thế nhét vào. Lâm Vũ bám vào anh ta, vòng tay qua cổ Oakes.

"Đứng?" Tư thế này đòi hỏi rất nhiều sức mạnh của cánh tay và thắt lưng của người tấn công, vì vậy Oakes đương nhiên không giỏi việc này. 

Nhưng nếu tư thế này được thực hiện quá mạnh, toàn bộ con gà trống sẽ lại bị nuốt chửng bởi trọng lực mỗi khi được đẩy lên. Đây không phải là một chút quá thú vị? 

"Lâm Ngọc, ngươi chuẩn bị xong chưa? Con cặc của chồng ta đã sắp đạt đến giới hạn chịu đựng rồi, hiện tại ta muốn hoàn toàn sở hữu ngươi."

Lâm Vũ lúc này đang hối hận vì lẽ ra mình nên cho Oakes bú vài cái trước, nhưng vì cả hai đều quá lo lắng và bỏ qua màn dạo đầu, Oakes sẽ phải chịu đựng toàn bộ ham muốn tình dục mà anh đã tích lũy mấy ngày nay. 

“Rõ ràng em đã là của anh rồi…”

"Vậy thì tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn."

Oakes mỉm cười, chuyển từ ôm eo Lâm Ngọc sang ôm đùi anh. 

Lâm Vũ, người đã mất đi một phần chỗ dựa, cảm thấy mình đã hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ con cặc của Oakes. Đồng thời, để tránh bị ngã, anh phải vòng tay qua vai Oakes, tạo thành tư thế hình tam giác với thân mình ngả về phía sau và thân của Oakes. 

Với vô số kinh nghiệm đọc phim của mình, bước tiếp theo là...

Oakes đẩy háng của mình, thân thể cũng bị nâng lên. Trong quá trình đó, con gà trống nhanh chóng bị kéo ra khỏi cơ thể anh ta, và sau đó trong quá trình cơ thể anh ta lại rơi xuống do trọng lực, nó lại va chạm với Oaks khi anh ta đẩy đũng quần của mình lần thứ hai. 

"Đợi đã! Chồng... anh, chuyện này quá hôi..." Lâm Vũ đã đoán được Oakes đang nghĩ gì, nhưng cơ thể anh không thể chịu được những lực đẩy và va chạm tần số cao như vậy. Con cặc của anh ta không chỉ đạt đến điểm sâu nhất mỗi lần mà còn có âm thanh giao hợp rõ ràng của họ trong quá trình va chạm, và tiếng túi trứng của Oakes đập vào mông anh ta. 

Lúc đầu Lâm Ngọc còn có thời gian để thở và nói chuyện, nhưng sau một lúc, anh hoàn toàn bị chinh phục bởi tình dục mãnh liệt như vậy, "Anh ơi, cặc của chồng em to quá, em thích quá."

Ngay cả Oaks cũng chưa từng nhìn thấy biểu tình như vậy của Lâm Vũ trước đây. Đôi mắt anh hơi nheo lại vì bối rối. Anh thở hổn hển và nước bọt chảy ra từ khóe miệng mà không lau được. Rõ ràng là anh ấy rất mệt mỏi khi chỉ ăn con cặc của mình, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục động viên và mang lại cho anh ấy những giá trị tinh thần. 

"Nếu bạn thích nó, bạn có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?" Oakes lúc này không thoải mái, nhưng anh ấy chỉ có nhiều lựa chọn hơn với tư cách là bên thống trị. 

Rốt cuộc, anh đang đối mặt với tình yêu đích thực của mình, và con cặc của anh đang ở trong cơ thể đối phương. Mỗi lần đẩy đều là một loại khoái cảm đối với anh, đặc biệt là khi anh đẩy Lâm Ngọc lên, âm đạo quấn chặt lấy con cặc của anh, như thể anh đang chủ động mút nó không muốn rời ra. 

Chỉ cần tưởng tượng rằng nhiệt độ cơ thể của anh đang tăng lên. Để không xuất tinh quá nhanh, anh giảm tần suất cử động, đồng thời có thể quan sát rõ hơn từng biểu hiện của Lâm Vũ. 

“Thú vị hơn à?” Điều gì có thể thú vị hơn? Bộ não trống rỗng của anh đã sẵn sàng tiếp nhận nước ép hạt giống của Oaks. 

"Tất nhiên... như thế này!" Sau một chu kỳ nữa, thân thể Lâm Vũ lại bị đẩy lên, nhưng lần này về cơ bản đã khác với lần trước. Oakes đẩy lên từ phía dưới bên phải lên phía trên bên trái. 

Và mỗi cú đánh tiếp theo, Oakes sẽ điều chỉnh một góc khác cho đến khi...

"Ừm ~"

Thân thể Lâm Ngọc ngã về phía sau, nhưng lần này Oaks cũng không vội tấn công nữa. 

"Lâm Ngọc, ta đã tìm ra điểm yếu của ngươi."

Nhưng đòn vừa rồi đã lấy đi phần lớn sức lực của Lâm Vũ. Lúc này chân tay anh run rẩy, anh vẫn đắm chìm trong dư vị bị chọc vào điểm nhạy cảm. 

Nếu tiếp tục, Lâm Vũ nhất định sẽ mất đi toàn bộ sức lực, cần phải một mình gánh vác toàn bộ sức nặng. Mặc dù không phải là không thể, nhưng đối với Lâm Vũ đang trong tình trạng suy nhược như vậy cũng không phải là chuyện tốt. 

Họ cần phải thay đổi vị trí. 

Lại ôm chặt Lâm Ngọc, Oakes đi về phía bờ suối nước nóng. 

"Không, nhét nó vào trong khi đi bộ." Con gà trống vẫn còn trong cơ thể. Chỉ riêng hành động đó đã khiến con cặc cứng như sắt cựa quậy thất thường trong cơ thể. Ngoài ra, cảm giác bị chọc vào điểm nhạy cảm vẫn chưa hết hẳn. Mọi cử động đều cần toàn bộ sức lực để chịu đựng. 

"Xin lỗi, hiện tại tôi không nhịn được nữa, tôi muốn xuất tinh trước. Lâm Ngọc, em hãy nhịn thêm một chút nữa và cùng chồng em lên đỉnh."

"Anh cũng định xuất tinh à?" Lúc này, Lâm Ngọc trong mắt tràn đầy nước mắt, gần như đem toàn bộ tổn thương của mình giao cho người trước mặt. 

"Dù sao thì bên trong bạn cũng rất thoải mái. Lần đầu tiên bạn thật sự rất tử tế đấy."

"Tôi cũng vậy, đó là lần đầu tiên là Oakes. Đến tận bây giờ tôi vẫn cảm thấy như đang mơ vậy."

Trong lúc trò chuyện, Lâm Vũ được đặt trên sàn cạnh suối nước nóng. Oakes không còn đỡ thân thể Lâm Ngọc nữa mà đặt hai tay lên hai bên đầu đối phương, chỉ có phần thân dưới vẫn còn chặt chẽ với nhau. 

"Tôi sắp di chuyển. Tôi sẽ hét thật to trước khi xuất tinh."

"Vâng."

Oaks cúi xuống hôn cô nhẹ nhàng, sau đó vặn hông cô và bắt đầu một vòng đóng cọc mới. 

Tiếng thở hổn hển của cả hai hòa lẫn với âm thanh màu hồng của da thịt va vào nhau, và làn sương trắng do sức nóng của suối nước nóng tạo thành phủ lên đôi tân hôn một tấm màn thần thánh. 

Mặc dù họ chỉ quan hệ tình dục thuần túy với dã thú nhưng hình ảnh phản chiếu trong mắt họ đã nói lên tất cả, khoảng cách giữa những âm thanh màu hồng trong suối nước nóng cũng ngày càng giảm đi. 

"Lâm Ngọc, tôi... tôi sắp xuất tinh rồi."

"Tôi cũng vậy."

Những cú thúc ngày càng thường xuyên hơn, và ngay cả khi Oakes không nói ra, anh cũng có thể biết rằng lần đầu tiên của họ sắp kết thúc. 

"Kéo ngực của tôi trước khi bạn xuất tinh."

"Hả?" Anh ấy đã sẵn sàng để được bôi kem. 

"Anh thích nhất... phải không? Anh cũng biết chồng tôi, tôi... là một con bò hư do anh huấn luyện phải không? Lâm Ngọc... nhanh lên, tôi muốn... ồ ồ ồ ồ! Ừm, sữa bò, xin hãy nhận hết sữa!"

Đối mặt với lời mời tử tế cuối cùng của Oakes, Lâm Vũ không thực sự kéo cặp núm vú đó. Thay vào đó, anh ấy uốn cong phần thân trên và thô bạo hút lượng sữa hoàn hảo mà anh ấy đã nuôi dưỡng suốt chặng đường. 

Núm vú phun ra sữa gần như ngay lập tức. Cùng lúc đó, Oakes đẩy đến điểm sâu nhất, con cặc bên trong anh lần lượt co giật. Bản thân anh cũng đạt cực khoái nhờ lần quan hệ tình dục này, tinh dịch màu trắng dính dính bắn tung tóe lên bụng anh và Oaks. 

Cơn cực khoái của con orc bò vẫn chưa kết thúc, nó liên tục phát ra những tiếng gầm gừ và rên rỉ trầm thấp. Lâm Vũ cũng phải từ bỏ việc uống sữa do thiếu oxy trong lúc đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, ngay khi anh rời đi, lượng sữa tích tụ nhiều ngày dường như đã tìm được lối thoát. Ngay cả khi Lâm Vũ ngừng bú, sữa vẫn trào ra và bôi lên mặt Lâm Vũ. 

"Khụ! Khụ!"

Những tiếng ho của khung cảnh và tiếng kêu cực khoái của lũ orc bò trộn lẫn với nhau cho đến khi nó hoàn toàn kết thúc...

…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349: Con bò sữa đáng khinh

Lần này Oaks đã chịu đựng quá lâu và đã chuẩn bị cho ngày này. Đợi hồi lâu, núm vú của anh cuối cùng cũng ngừng phun sữa, nhưng cơn đau sưng tấy vẫn chưa giảm hẳn. 

Tôi thực sự muốn, tôi muốn Lâm Vũ chơi với núm vú gợi cảm của anh ấy, tôi muốn phun sữa, tôi muốn trở thành con bò của chủ nhân ...

"Lâm Ngọc, Lâm Ngọc, chủ nhân?"

Sau khi cao trào, Lâm Ngọc trực tiếp nằm xuống. Sau khi Oaks rút ra, lỗ của anh ta đã hồi phục, nhưng càng co lại thì tốc độ hồi phục càng chậm. Tinh bò đầy đủ tạo thành một đường mỏng dọc theo lỗ sau. 

"Cây sồi?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Oakes, Lâm Vũ đang chuẩn bị đứng dậy đột nhiên phát hiện bụng mình sẽ cuộn lên nếu vận động quá mức, đồng thời phần dưới cơ thể sẽ đau nhức, "Xì..."

Đây là lần đầu tiên anh trực tiếp nuốt con cặc của Oakes và anh vẫn sử dụng tư thế mãnh liệt như vậy. Anh ấy đã vô cùng tài năng nếu có thể tránh được bệnh nứt hậu môn. 

Nhưng rất nhanh sau lưng cơn đau đã biến mất, thay vào đó là cảm giác mát lạnh, ấm áp.

"Sư phụ, ngài còn đau không?" Đó là phép thuật thủy trị liệu của Ochs. Nhưng nói đến đây, ngoài việc sử dụng tinh thể ma thuật để chuyển giao sức mạnh, anh ta không có phương pháp chữa bệnh chính thức nào cả. Có vẻ như cậu ấy sẽ phải học phép thuật chữa bệnh dựa trên gió trong tương lai. 

"Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi, còn Oaks thì sao? Đây là trải nghiệm đầu tiên của bạn."

Bull Orc gãi đầu, ngây thơ cười: "Sư phụ, thân thể của ngài quả thật rất thoải mái, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao lần đầu tiên ngài lại yêu cầu tôi đến đây."

"Đương nhiên là cho anh rồi. Ít nhất sau chuyện này, tôi sẽ hoàn toàn là tài sản của anh phải không? A, nhưng xem ra là lúc chúng ta ký hợp đồng, nhưng điều này đã được quyết định trước khi ký hợp đồng." Nhìn bộ dáng của Oakes, hắn không thích sao? 

Anh chỉ có thể thử hỏi, "Oaks có bất mãn không?"

"Điều đó không đúng, nhưng hóa ra đây là những gì bạn nghĩ về nó, thưa Chủ nhân." Ngay khi phép thuật spa kết thúc, Oakes có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. 

"Tại sao lại đổi chức chủ nhân?" Anh nhận ra rằng Oakes thực sự thích đóng vai chủ nhân và nô lệ với anh. Có lẽ điều này đã trở thành một phần của sự tôn sùng tình dục của anh ấy? 

"Bởi vì con bò đã tích trữ rất nhiều sữa, nó đã tồn tại đến ngày hôm nay, cái lồn của nô lệ bò cũng đã âm thầm nở rộng, nó cũng chuẩn bị dâng hiến tất cả những gì con bò rẻ tiền hôm nay có cho chủ nhân..."

Tốt lắm, tôi đã sử dụng ba biệt danh khác nhau trong một câu. Đây không còn là vấn đề tôn sùng tình dục hay không. Sự phục tùng có lẽ đã khắc sâu vào xương cốt của Oakes. 

Tuy nhiên, việc Oakes trở nên như thế này có liên quan gì đó đến anh ta. Chồng anh ta bên ngoài là một chiến binh khôn ngoan và dũng mãnh, nhưng ở nhà anh ta lại là nô lệ bò hèn mọn độc quyền của anh ta, v.v.

Dâm dục! 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cương cứng trở lại. Tôi mới xuất tinh cách đây không lâu và dương vật của tôi vẫn hơi đau khi tôi cương cứng. 

"Người chồng tốt của em, anh có biết để quyến rũ em phải trả giá thế nào không? Vừa rồi anh đang đụ em, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm thế nào để được đụ. Anh thật là hèn hạ, anh xã nhỉ?"

"Vâng, vâng!" Oakes ngay lập tức nhận ra rằng Lâm Vũ đang diễn xuất với anh ta, hợp tác với vai diễn của chính anh ta. 

Nhưng vì quá thật nên dương vật của anh vẫn cương cứng như trước, tinh dịch còn sót lại từ quá trình lắc vẫn chảy ra từ mắt ngựa. 

Để tiếp tục theo đuổi hiện thực, Oakes chắp tay sau lưng, quỳ trên mặt đất, chờ đợi sự sủng ái của chủ nhân giống như một nô lệ bị bán đấu giá ở chợ nô lệ. 

"Rõ ràng là anh ta có một con gà trống tuyệt vời như vậy, nhưng trong thâm tâm anh ta lại là một con đĩ cầu xin chủ nhân đụ lỗ đít của mình. Chồng ơi, làm nô lệ có sướng không?"

"Shuang, chồng em và tôi chỉ là một con chó cái. Tôi là một con bò muốn bị bú và đụ. Mọi thứ về con chó cái đều thuộc về chủ, và con gà trống vô dụng này cũng vậy. Giá trị của nó hoàn toàn phụ thuộc vào việc bạn có muốn hay không, chủ nhân."

"Thật sự rất dâm đãng, nhưng tôi thích nó. Những lời này chỉ dành cho tôi thôi à?"

"Ừm..." Oakes đột nhiên nghẹn ngào. Có vẻ như anh ấy đã nói những lời tương tự với Hanlier, nhưng đó là lúc cả hai đều mất kiểm soát. 

Nhưng chính sự do dự này có thể tiết lộ nhiều điều. 

"Thì ra là vậy. Chồng tôi là một con bò to xác, muốn làm gì thì làm. Chỉ một con gà trống thôi cũng có thể thỏa mãn em được không?"

"Không, tôi, Chủ nhân, Lâm Vũ, xin hãy nghe tôi giải thích..." Oakes trở nên hoảng loạn rõ ràng. Anh ta thậm chí không còn giữ nguyên tư thế quỳ ban đầu nữa mà cố gắng giải thích. Anh ta thậm chí còn cởi bỏ lớp ngụy trang trong vai trò chủ nô trước đây. 

Nhưng thứ đang chờ đợi anh là một nụ hôn. Lâm Vũ dùng một tay giữ sau đầu và dùng nụ hôn này để xoa dịu cảm xúc của Oakes. 

"Bây giờ em thấy khá hơn chưa? Anh biết em cũng yêu anh Oaks nên anh cũng yêu em. Nếu em thích cách chơi này, anh sẽ đồng hành cùng em. Đừng lo anh sẽ không thích em. Oaks, em và anh đã ký kết khế ước linh hồn, càng tin tưởng anh hơn và trao mọi thứ cho em."

"Tôi, nhưng..." Oaks muốn giải thích, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Nếu có thể, hắn vẫn không muốn Lâm Ngọc biết chuyện này, nhưng nếu không giải thích thì sự do dự vừa rồi của hắn sẽ khó giải thích. 

Anh không muốn bị coi là người đã phá vỡ thỏa thuận. 

"Hãy từ từ, sau này nếu gặp phải một trò chơi mà bạn không thích, hoặc muốn kết thúc nó, chỉ cần nói một lời an toàn. Chúng ta cùng nhau quy định một từ, khi một trong hai bên nói ra, trò chơi sẽ kết thúc. Thế nào?"

Nhưng thấy Oakes không thể tự mình nghĩ ra, Lâm Ngọc thay hắn quyết định. 

"Dưa hấu thì thế nào? Bên kia là một loại trái cây, mùa hè chúng ta ăn nhiều hơn, cũng không có ý nghĩa gì đặc biệt, lần sau muốn kết thúc thì cứ nói dưa hấu."

Thấy Oakes vẫn chưa tiến bộ nhiều, có lẽ là do những gì anh ấy nói trước đó có vấn đề, mà rất có thể Oakes là vì lý do đó. 

“Tôi đã nhìn thấy cậu và ông già.”

Cái gì? ! Con orc bò ngay lập tức ngồi thẳng dậy và nhìn Lâm Vũ với vẻ khó tin. 

Anh ấy có nhìn thấy tất cả không? Phần dâm đãng của cô, phần cô chủ động dang rộng chân và cầu xin ông già đụ mình, đều bị nhìn thấy? 

"Đừng lo lắng, tôi chưa đọc hết. Bạn có nhớ không? Thông qua nghi thức của Forest of Water Mirrors, linh hồn của tôi bước vào một không gian khác, nơi tôi gặp Beast King, một trong những dũng sĩ cổ xưa. Anh ta là một con sư tử. Nhắc mới nhớ, tên anh ta cũng là Golden." Nhưng tôi nghĩ anh hùng Golden đáng lẽ phải bắt chước Vua Thú. 

"Mà từ không gian đó, ta cũng có thể nhìn thấy một phần tình huống của ngươi. Ta cũng nhìn thấy ngươi rơi vào bẫy vì bị lão già lừa gạt. Bất quá thành thật mà nói, ta không nhìn thấy phần còn lại. Khi ta nhìn thấy ngươi lần nữa, ngươi đã đang chiến đấu với con người đó."

"Đây có phải là điều bạn muốn giải thích với Oakes không? Tôi có thể nghe lại phần còn lại của câu chuyện không?"

Sau khi nghe Lâm Ngọc lời nói, Oakes đã bình tĩnh lại rất nhiều. Ít nhất Lâm Ngọc cũng phải tin tưởng hắn. Anh cũng hoảng sợ một lúc trước khi cảnh tượng vừa xảy ra. 

Oakes kể lại tất cả những gì anh biết, kể cả những gì anh đã làm và đã nói với Hanlier trong khoảng thời gian bị khống chế, chủ yếu là những gì anh vẫn còn nhớ, mô tả mọi chuyện một cách chi tiết. 

"Xem ra tôi vẫn phải cảm ơn Tiểu Lýnou."

Nhưng bây giờ thân thể của hắn, Linh Mục Quả, vẫn không có dấu hiệu hồi phục. Suy cho cùng, việc cứu mạng nhiều người lần này hoàn toàn phụ thuộc vào anh ấy và tôi không thể cảm ơn anh ấy cho đủ. 

"Em không tức giận sao? Anh suýt chút nữa đã không giữ được lời hứa của mình."

"Tại sao tôi phải tức giận? Cho dù đó là sự thật thì đó cũng không phải lỗi của bạn. Cho dù bạn thực sự làm điều đó với ông già, tôi có ghét bạn không? Không."

“Bởi vì…” Oakes đang suy nghĩ về lời nói của mình, “nó sẽ khiến tôi trông bẩn thỉu và dâm đãng.”

"Ồ?" Rõ ràng là bạn đã có rất nhiều niềm vui, nhưng bạn vẫn quan tâm đến điều này, "Nhưng không đùa đâu, chỉ cần là anh, em thích anh, em thích người chồng trong sáng và nhút nhát, và em cũng thích người chồng dâm đãng muốn quan hệ tình dục."

"Nếu có cách nào đó khiến anh ngừng yêu em, thì anh không thể tin rằng ngay cả khi em không còn yêu anh nữa, Oaks, anh vẫn sẽ yêu em như cũ."

"Làm sao anh có thể không yêu em."

"Vậy những vấn đề này vẫn chưa được giải quyết sao? Anh là chồng của tôi, chồng của Lâm Ngọc của tôi, điều này sẽ không thay đổi."

Họ ôm nhau và tận hưởng sự im lặng ngắn ngủi cùng nhau.

"Này, nằm trên sàn nãy giờ vẫn còn hơi lạnh. Chúng ta cùng nhau đi ngâm suối nước nóng nhé." Anh ta sử dụng kỹ thuật làm sạch để làm sạch tất cả tinh dịch trên cơ thể, kể cả tinh dịch ở hậu môn. Nếu không, tinh dịch không những nổi trên mặt nước, gây lộn xộn mà còn khiến hậu môn của anh ta chứa đầy tinh dịch, sẽ rất khó chịu. 

Suy cho cùng, anh ta là một kẻ dâm đãng, không phải yêu quái, không thể ăn và tiêu hóa tinh dịch từ phía sau. 

Anh quay lại chế độ tắm trước đó, cơ thể bị gió lạnh thổi trên sàn đá cuối cùng cũng ấm lên. 

Chờ đã, Ma Vương hình như bị hắn nhốt lại...

Quên đi, hôm nay anh kết hôn là người lớn nhất, sau này anh nên cho Cố Khả Nhi nhiều thân thể hơn để đền bù.

"Bậc thầy." 

"Hả?" Lần này không mất nhiều thời gian để tháo nút thắt và bạn muốn lại lần nữa phải không? 

“Anh có thể tiếp tục việc anh đang làm được không…”

“Ý cậu là cách chơi đó à?”

"Ừ, tôi biết mình là một con khốn nạn, bị sỉ nhục như vậy còn có thể phản ứng, nhưng tôi cũng rất thích sư phụ."

"Tôi biết tất cả về chuyện đó. Chơi chỉ là để giải quyết một số tình huống mà bình thường bạn không chơi. Bạn có nhớ từ an toàn không?"

"Ồ, dưa hấu phải không?"

"Xác nhận xong, ta chuẩn bị bắt đầu. Oaks, nếu ngươi đã sẵn sàng thì cứ quay về vị trí cũ là được."

Đi vòng vòng, anh quay lại hành động trước đó, nhưng vị trí của anh được chuyển từ sàn nhà sang suối nước nóng. 

Nhưng lần này Oakes đang ngồi quỳ giữa suối nước nóng, trong khi Lâm Ngọc chủ yếu nằm trong suối nước nóng, dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu của con orc bò. 

Vì tập phim nên gà đã mềm đi một phần nhưng khi giẫm lên thì cảm giác dễ chịu. Bạn cũng có thể tận dụng khoảng trống giữa các móng ngón chân để giữ cặc và xoắn bao quy đầu. 

Hầu như không lâu sau, con cặc đã trở lại trạng thái ban đầu, quy đầu vừa xuất tinh thậm chí còn đỏ hơn bình thường. 

"Ngươi thật là hèn hạ, vừa mới bị giẫm đạp một hồi, máu đang chảy. Trong lòng ngươi chỉ là một con bò sừng sỏ đúng không? Muốn bị giẫm đạp, thích bị xâm phạm?"

“Vâng, thưa Chủ nhân, con bò đực là loài vật sinh sản và là nô lệ thấp kém nhất cho sự giải trí và ngắm nhìn của Chủ nhân.”

"Người như vậy kỳ thật là chồng của ta. Lợi dụng tình yêu của ta dành cho ngươi, ngươi có bao giờ lén lút chạy ra ngoài làm nô lệ cho người khác chưa?" Khi nói, tốc độ dùng chân xoa xoa quy đầu dần dần tăng lên, Oakes cũng đang cố gắng chịu đựng khoái cảm cực khoái cùng nỗi đau còn sót lại của lần đầu tiên. 

"Con bò xấu, không có con bò rẻ tiền nào cả. Tôi là một con bò nô lệ chỉ thuộc về chủ nhân. Mọi thứ trong cơ thể tôi đều thuộc về chủ nhân."

"Anh thật xấu tính." Anh tạm thời gác lại việc trêu chọc quy đầu. Anh vẫn nhớ rằng Oaks vẫn đang phẫu thuật nâng ngực nên anh phải giải quyết việc này trước. 

"Yuck, bò qua đây." Anh móc ngón tay và hướng dẫn Oaks quỳ bằng bốn chân, bò về phía anh từng bước một. 

Từ góc độ của anh, bộ ngực nam giới gần như thu hút toàn bộ sự chú ý của anh, cũng như con cặc bò đang nảy lên lờ mờ giữa đỉnh nam. Nếu nhìn không lầm, tinh dịch do mắt ngựa tiết ra đã bị kéo thành sợi. 

Cuối cùng, Oakes dừng lại ngay phía trên anh ta, với bộ ngực của nam giới hướng về phía anh ta và dùng ngón tay khoanh tròn đường viền bên ngoài của bộ ngực mà trước đó anh ta chưa bú. Nó thật mềm mại. 

Nhưng thành thật mà nói, Oaks sản xuất quá nhiều sữa. Sẽ thật tốt khi giúp anh ấy uống cạn một ít mỗi ngày, nhưng hiện tại, anh ấy thực sự không thể uống hết số tiền này một mình. 

"Xem ra con bò nhỏ của chúng ta đã tiết kiệm được rất nhiều sữa, cậu có muốn không?"

"Moo, muốn nó."

"Bạn muốn gì?"

“Tôi muốn chủ nhân của tôi tận hưởng sữa bò nhiều nhất có thể, tôi muốn bị chủ nhân của mình tàn phá đầu vú của cô ấy, tôi muốn bị chủ nhân mắng vì có núm vú khiêu dâm như vậy dù là một con bò đực, và ngày nào cũng bị phơi bày cho người khác xem…”

Có vẻ như Oaks đã hoàn toàn buông xuôi. Có lẽ đây là lý do tại sao anh ấy thích bộ quần áo lần trước anh ấy thay đến vậy. 

Nhưng anh phải cố tình xác nhận điều đó, bước ra khỏi Oaks và đến gần tai anh. 

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi bị người lạ nhìn thấy núm vú vui tươi của mình không?"

"Gu..." Anh đột nhiên được gọi là chồng. Trong lúc nhất thời, anh không thể phân biệt được đó thực sự là hỏi anh hay đang nhập vai, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, dường như từ an toàn vẫn chưa được kích hoạt. 

"Thật tuyệt vời, bị người khác nhìn thấy núm vú của mình bị cưỡng hiếp, cảm giác rất thú vị, bề ngoài phải giữ bình tĩnh. Thực ra, điều mà con khốn đó muốn trong lòng chính là để bộ ngực của mình chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau cho đến khi đạt cực khoái. Anh ta muốn bị mắng là một con khốn nạn..."

"Bọn họ không có tư cách mắng chồng tôi, nhưng anh ấy thật sự rất nịnh nọt, tôi thích như vậy. Tôi có cơ hội để anh bóp ngực tôi ở nơi công cộng không?"

"Cái này, cái này thật thú vị..."

“Vậy thì anh không muốn.”

"Đừng! Jianniu muốn nó. Dù sao Jianniu rất xấu tính. Nếu những người không biết anh ta nhìn thấy mặt bẩn thỉu của anh ta, chỉ cần nghĩ đến cái lồn của Jianniu sẽ khiến cô chảy nước miếng."

"Thật sao? Để tôi xem...đúng rồi. Tôi chưa chạm vào nó." Âm đạo của Oaks vẫn còn màng nước. Tuy rằng khó có thể nói là nước suối nóng hay là Oaks chính mình tiết ra, nhưng có lẽ so với chính mình tốt hơn rất nhiều. 

Và ngay sau khi Lâm Vũ đánh giá xong lỗ sau của Oaks, anh vẫn có thể thấy nó co lại một chút. 

Nó thật gợi cảm. 

"Nhưng trước khi anh sử dụng lồn của em, anh xã, em cần phải làm sạch sữa của anh trước đã."

"Moo, con bò nghịch ngợm này đã sẵn sàng cho con bú bất cứ lúc nào."

"Không, không, không, chồng, sữa nhiều quá, em uống không hết nên tạm thời không uống."

"Ồ..."

"Nhưng cũng không phải là không thể, cứ đợi tôi." Nói xong, Lâm Ngọc rời khỏi phòng tắm, một lúc sau anh mang tới một chai thủy tinh có cắm hai chiếc vòi trong suốt. Đầu kia của ống có hai giác hút.

"Đây là..."

"Máy hút sữa bò, phiên bản đơn giản hóa."

"Máy hút sữa?"

“Ừ, nó chắc chắn sẽ khiến cậu cảm thấy hạnh phúc…”

…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350: Cùng nhau

"Gulu." Tiếng nuốt của con orc bò cực kỳ rõ ràng, và đôi mắt của hắn gần như hiện thực hóa sự mong đợi của hắn. 

Lâm Vũ gọi Oakes đến bờ suối nước nóng, vừa đủ để quỳ xuống bên dòng nước và đặt chiếc bình lên bờ. 

Trước khi lắp máy hút sữa, Lâm Vũ thậm chí còn cân cả cặp ngực của nam giới. "Ừ, bò đã đến kỳ tiết sữa, sữa cũng khá nhiều, gần đây có gì bất thường không?"

Giả vờ bối rối, anh ta cúi xuống nhìn xuống Oakes, nhân tiện, anh ta dùng ngón tay bôi một ít tinh dịch lên phía trước quy đầu rồi ngậm trong miệng. “Vậy thì ra là bò đang động dục, xem ra cần phải tiết sữa nhân tạo, nếu không tích lũy quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe của bò.”

Lâm Vũ biến thành bác sĩ thú y và nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc. Sau khi chẩn đoán xong, anh nghiêm túc ghé vào tai Oakes: "Chồng, bò của chúng ta đang động dục, anh nghĩ nên làm thế nào?"

"Tôi, tôi không biết, hãy làm những gì bạn thích."

"Đúng, chồng, anh không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng em có thể cho anh phương án. Nghe nói quá trình giao phối có thể thúc đẩy bò tiết sữa. Nói cách khác, anh chỉ cần chăn nuôi bò là được, chồng nghĩ sao về kế hoạch này?"

"Tôi, tôi không phản đối." Mặt anh ta nóng bừng, và cả con bò gần như đã chín quá.

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời chồng tôi." Trước khi rời đi, Lâm Vũ liếm lỗ tai của Oakes. Cú liếm đột ngột khiến cơ thể gã Sửu Orc rung chuyển dữ dội, suối nước nóng vừa mới dịu lại lại bắt đầu gợn sóng.

Bước tiếp theo là chuẩn bị. Đầu tiên, một ít không khí được hút ra từ bên trong cốc hút và được hấp phụ trên núm vú của Oakes bằng áp suất âm. Tuy nhiên, chỉ với lực hút nhỏ này, một ít sữa trắng bắt đầu tràn ra và chảy thẳng vào chiếc vòi trong suốt. 

"Sữa sắp ra rồi à? Tôi còn chưa bắt đầu vắt."

"Trở về sư phụ đi, núm vú của ta thật thoải mái, nhịn không được..."

"Bây giờ cậu là một con bò. Bò không biết nói. Hãy nhớ rằng, hãy đáp lại tôi bằng một tiếng rên rỉ. Bạn có hiểu không?"

"Ồ, ồ." Oakes gật đầu thể hiện sự hiểu biết và sự thích thú của mình. 

Nhưng Ochs nhạy cảm quá nên tôi chỉ đeo vào, chưa dùng thiết bị điều chỉnh áp suất khí trên miệng chai, nhưng dù sao tôi cũng định vỗ đầu động viên anh ấy. 

Sau khi xác nhận đã lắp máy hút sữa, Lâm Ngọc bắt đầu đưa ma thuật gió vào thiết bị ở miệng bình để đạt được mục đích hút sữa bằng cách giảm áp suất không khí trong bình. 

"Ừm, ồ." Các cạnh của cốc hút được làm cứng, phần còn lại là phần mềm. Do chân không và áp suất âm, mép của ống hít sẽ dính vào thịt vú. Sữa trắng tinh khiết làm vấy bẩn thành ống trong suốt. Ngoại trừ quá trình vận chuyển sữa vào bình, phần còn lại rất khó quan sát trực tiếp. 

Đây là cấp độ sức mạnh đầu tiên nếu được tăng lên cấp độ năm. 

"Hiệu suất vắt sữa khá tốt. Nếu muốn tăng lực hút, bò nhỏ nghịch ngợm, chỉ cần kêu hai lần thôi."

"Ồ, ồ ồ."

“Vậy thì tôi hiểu rồi.” Lâm Vũ lần này trực tiếp nâng thực lực lên cấp ba. Ban đầu, sữa chảy với tốc độ chậm hơn. Sau lần nâng cấp này, sữa đổ vào bình trở thành một dòng nhỏ giọt. 

"Moo!!! Oh, moo..." Cánh tay của Ochs trở nên yếu ớt vì lực hút trên núm vú của anh trở nên mạnh hơn và sữa được hút vào dữ dội hơn. Anh suýt rơi vào suối nước nóng với máy hút sữa vì không thể tự nâng đỡ trọng lượng của mình. 

"Hãy ngoan nhé, hãy ngoan nhé, cậu bé ngoan." Có vẻ như đây là giới hạn hiện tại của Oakes, nhưng sau một thời gian dài như vậy, sữa trong bình thậm chí còn chưa đầy 1/5. 

Có phải thực sự là do cốc hút quá nhỏ chỉ có thể bóp được núm vú? 

Tuy nhiên, cốc hút không thể mở rộng được. Rốt cuộc, ngực của Oakes phủ đầy lông. Nếu nó được mở rộng, nó có thể không đạt được mục đích hút bụi do rò rỉ không khí. 

“Có vẻ như lũ bò cần được giúp đỡ.”

Đang tới! 

Oakes ngay lập tức trở nên cảnh giác khi nghe thấy điều này. Lâm Ngọc trước đó nói hắn muốn thông qua giao phối để kích thích tiết sữa, vậy bây giờ lại muốn nhân giống nó? 

Khi hắn thấy Lâm Ngọc thật sự đã di chuyển về phía sau đúng như hắn dự đoán, tiếng nước do chuyển động đó đột nhiên dừng lại. Một bàn tay chạm vào mông anh từ dưới lên trên rồi bắt đầu xoa bóp. 

Lâm Vũ sẽ chơi với anh ta như thế nào? 

Bạn có cần phải cầu xin anh ta đụ con bò sừng sỏ của bạn không? 

Lúc đầu tôi vẫn đùa giỡn với bộ ngực gợi cảm của anh ấy như trước, nhưng bây giờ núm vú hơi sưng lên do bị bơm vú. Mặc dù việc vắt sữa với cường độ cao như vậy thực sự mang lại cảm giác thỏa mãn nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Ngay khi Oakes còn đang suy nghĩ lung tung thì một cây cột dày ấn thẳng vào giữa hố của anh. 

Trực tiếp đi? Oakes có chút kinh ngạc, quay người lại bắt gặp ánh mắt tươi cười của Lâm Vũ. 

"Em yêu, anh đã sẵn sàng vào trong, em sẵn sàng chưa?"

"Moo." Anh ấy gật đầu. Lâm Vũ có lẽ có lý do để làm điều này. Hơn nữa, hắn có thể kết hợp với Lâm Vũ trước đó, trao lại những huyệt đạo mà hôm nay hắn bảo vệ được một cách hoàn hảo.

"Bây giờ anh là chồng của em." Anh ấy trả lời bằng một tiếng moo, điều này hơi buồn cười, nhưng anh ấy cũng biết rằng vai trò của Ochs vẫn chưa được chuyển lại. "Tôi chỉ quan sát thôi. Chồng ơi, âm hộ của anh thật mềm mại. Xem ra tôi cũng không cần phải nở rộng ra chút nào."

"Chà, đó là vì dạo này tôi đã mở rộng hơn."

"Được rồi, ngươi nói, bây giờ để ta hái những cây sồi nhỏ mà ta đã nuôi dưỡng và trưởng thành trong suốt chặng đường."

Nói xong, Lâm Ngọc bắt đầu dùng lực ở eo hắn, chậm rãi đưa dương vật vào.

Quá trình xâm nhập vào cơ thể Oakes diễn ra vô cùng suôn sẻ. Đây cũng là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác trở thành kẻ tấn công. Dựa trên kinh nghiệm vừa rồi của anh, cảm giác thoải mái khi trở thành kẻ tấn công có liên quan trực tiếp đến cảm giác bị tấn công. 

Nếu như lần đầu tiên anh lo lắng và ngại ngùng thì lần đầu tiên Oaks tỏ ra vô cùng tài năng, đồng thời chăm chỉ rèn luyện kỹ năng back-point cho anh. Anh ta rõ ràng là tốt nhưng không ngờ lại phục vụ người yêu bằng hết khả năng của mình. 

"Em yêu, bên trong em thật ấm áp, và anh cảm thấy thật thoải mái khi bú em. Cảm giác như con cặc của anh đang tan chảy bên trong em." Anh ấy thực sự muốn lật lại Oakes ngay bây giờ, vùi ngực khi quan hệ và ngủ trực tiếp trên bộ ngực nam giới đó sau khi lên đỉnh. 

Nhưng anh không thể chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, hơn nữa, anh còn có lý do khác để làm điều này. 

Còn bộ ngực nam giới của Oakes thì sao? Mục đích ban đầu của anh là để vắt sữa, cũng là vì anh rất muốn vắt sữa từ phía sau. 

Anh cúi xuống và chạm vào lưng Oakes, anh vẫn có thể cảm nhận được tần số nhịp tim của anh. Có vẻ như Oakes cũng rất phấn khích. 

Anh ta vòng tay quanh nách con Ox-orc và tìm một vị trí thuận lợi để đặt tay gần ngực. Anh không vội xoa ngực. Thay vào đó, anh ấy trước tiên cố định vị trí của mình và cố gắng sử dụng lực từ thắt lưng để co giật phần thân dưới của mình. 

"Ừ~Lâm Ngọc." Con trâu orc phía dưới quay đầu lại, lộ ra một phần đầu lưỡi nhỏ, "Cuối cùng, cuối cùng cũng có ngươi..."

Lâm Vũ chủ động nghiêng người về phía trước, dùng lưỡi liếm cổ Oakes và liếm chóp tai anh ta. Kết quả là âm đạo mềm mại lúc này co lại. Với sự chặt chẽ và sức mạnh như vậy, có thể nói Oakes có thể làm điều đó bất cứ lúc nào nếu không muốn anh tiếp tục di chuyển. 

"Ừ, lần đầu tiên bạn cảm thấy thế nào khi cuối cùng cũng có được bản thân hoàn chỉnh?"

"Rất, rất hạnh phúc, rất thoải mái. Hóa ra làm tình lại là chuyện thoải mái như vậy." Oaks thực sự đã đánh giá cao như vậy mặc dù anh ta chỉ ra vào lỗ sau một cách chậm rãi. Có vẻ như anh ta đã mang rất nhiều bộ lọc đến cho anh ta, "Lâm Ngọc, hôn anh và chơi đùa với ngực của anh. Đừng thương hại âm hộ của anh, đều là của anh. Đừng kìm nén bản thân."

"Ồ?" Anh ta cố ý đẩy đến điểm sâu nhất, sau khi nhận được một tiếng rên rỉ, anh ta quay trở lại khuôn mặt của Oakes. "Chồng em có thấy bây giờ em quá dịu dàng không? Anh cho rằng vì lo lắng cho em mà em sẽ kìm nén ham muốn của mình sao? Thật đáng yêu."

Lưỡi của Lâm Vũ trượt từ mặt Oakes đến phần nhô ra của lưỡi anh ta. Việc liếm đơn giản nhất cũng là một hình thức an ủi. 

"Đừng lo lắng, tôi thích điều này vì đây là bạn Oaks và tôi muốn ở lại với bạn một thời gian. Nếu tôi muốn một số trò chơi đặc biệt hoặc nếu bạn, chồng tôi, cũng muốn chơi, bạn có thể yêu cầu."

"Và bây giờ tôi chỉ cảm thấy rất tự hào và hài lòng khi được ở gần bạn và có thể ra vào cơ thể bạn mà không gặp trở ngại."

"Sở dĩ tôi vẫn có thể làm tình với anh như thế này vào lúc này là vì anh đang cố gắng kiểm soát cơ thể mình, phải không? Tôi có thể hiểu rằng tất cả điều này là dành cho tôi, phải không?"

Những âm thanh giao hợp và thở hổn hển trong suối nước nóng dần dần trở nên đều đặn. Mặc dù rất thoải mái khi được Oaks phục vụ như thế này, nhưng Lâm Vũ, người không tăng tốc tần số chỉ vì sự thoải mái, cũng là người bao dung. 

Anh muốn nói với Oakes rằng anh yêu anh và anh yêu anh.

"Tất nhiên rồi." Oakes đã trả lời. Anh ấy đã trải qua rất nhiều khó khăn và chuẩn bị cho thời khắc này, nhưng mục tiêu cuối cùng của anh ấy là làm cho Lâm Vũ hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ Lâm Ngọc tự nhủ, hắn đã biết tất cả những gì mình đã cho, đồng thời hắn cũng hy vọng mình có thể thu được gì đó từ mối quan hệ này. 

"Vậy anh có thể vắt sữa cho tôi trước được không? Núm vú của tôi đã bị máy hút sữa này hút rồi, quả thực rất thoải mái, nhưng tôi muốn tay của anh, Lâm Ngọc." Trong trường hợp này, anh ấy không còn lo lắng gì về việc đưa ra ý tưởng của mình nữa. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, đây chính là ta vốn là dự định làm." Anh hôn lên trán Oakes, đầu tiên di chuyển phần thân dưới của anh vào sâu nhất, chỉ thực hiện vài động tác đẩy nhỏ, sau đó đôi tay cố định bộ ngực nam giới ở hai bên bắt đầu công việc. 

Máy hút sữa còn phải bật nên anh không thể trêu chọc núm vú mà anh mong chờ nhất. Anh chỉ có thể ôm bộ ngực nặng nề của nam giới và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"Ừm~ ừm~"

Bởi vì lần này kỹ thuật của Lâm Vũ rất nhẹ nhàng nên Oakes cũng nhắm mắt lại và phát ra vài tiếng ngâm nga dễ chịu. 

“Kỹ thuật của tôi thế nào?”

"Ừ, sờ vào Lâm Ngọc là thoải mái nhất."

"Ồ~?" Anh cố tình kéo dài giọng: “Còn có ai xoa ngực chồng tôi không?”

"Đừng bắt nạt tôi, bạn biết điều đó." Từ lúc gặp nhau đến bây giờ, chưa kể việc trước đây ông già mút núm vú, không phải là do Lâm Ngọc mời sao. 

"Này, được đánh giá là giỏi nhất thì thật tuyệt, nhưng đây chỉ là sự chuẩn bị cho màn dạo đầu mà thôi. Xoa ngực như thế này có thể giúp bạn tập trung sữa một cách hiệu quả đấy."

"Gulu." Oakes cũng nuốt khan: "Vậy là việc vắt sữa vẫn chưa bắt đầu phải không?"

"Ừ, em phải chuẩn bị ngay bây giờ. Có thể sẽ hơi đau một chút. Còn anh thì sao, chồng?"

"Tôi luôn sẵn sàng."

"Vậy thì đi thôi!" Bàn tay ban đầu nhào nặn vòng ngoài của ngực bắt đầu đẩy về phía giữa. Sự thay đổi áp suất bên trong khiến lượng sữa mà con orc bò phun ra ngay lập tức tăng theo độ dốc. Sữa phun ra nhanh và cảm giác đau nhức ở núm vú cũng tăng lên rất nhiều. 

"Hừm! Ờ, ừ, ngực, ngực sướng quá. Tôi muốn làm bò của Lâm Ngọc cả đời." Với lượng sữa tích lũy trước đó và phần Lâm Vũ vắt ra bây giờ, chai thủy tinh đã đầy một phần ba, nhưng nhìn theo xu hướng hiện tại, Oakes vẫn còn rất nhiều sữa trong kho. 

Anh ấy đã tiết kiệm được bao nhiêu? Với khả năng sản xuất sữa của Oakes, quả thực anh ấy sẽ có đủ sữa cho cả đời. 

"Ừ, nhưng sẽ mất một thời gian để lượng sữa còn sót lại chảy ra. Chỉ cần xả từ từ thôi, tôi sẽ xoa bóp ngực cho em thật tốt."

"Ừ~ Ừ. Được rồi, được rồi." Việc tiếp tục cho con bú đã khiến núm vú của anh sưng lên và có chút đau nhức, nhưng may mắn là khoái cảm lớn hơn nỗi đau, Lâm Ngọc đang xoa nắn ngực anh nên anh chỉ cần tận hưởng mà thôi. 

"Lâm Ngọc."

"Tôi đang nghe."

"Ừm~ máy hút sữa của bạn có thể điều chỉnh lại được không?"

"Được rồi, tổng cộng có năm cấp, ban đầu là cấp một, bây giờ là cấp ba. Cá nhân tôi không khuyên bạn nên nâng cao hơn nữa, vì sẽ quá khó chịu cho núm vú."

“Tôi, tôi muốn thử Cấp 4.”

“Ừ, ừ…” Nhưng anh thực sự sợ hãi. Phản ứng của Ochs khi cấp độ đầu tiên được điều chỉnh lên cấp độ ba. Mặc dù bây giờ anh ấy có vẻ đã thích nghi với lực hút cấp ba, nhưng anh ấy lo lắng rằng núm vú của Ochs sẽ bị tổn thương nếu tiết sữa quá nhanh. 

"Không sao đâu." Oakes cũng biết Lâm Vũ lo lắng cái gì, "Nhớ kỹ? Tuy rằng trong quá trình có thể có chút đau đớn, nhưng ta vẫn là rất thích loại cảm giác này."

Tất nhiên, Lâm Vũ biết rằng Oakes trong phiên Veritaserum trước đó đã nói rằng hành vi như vậy không phải là thiểu số trong thế giới ban đầu, nhưng anh không biết lực hút cấp 4 có gây hại cho Oakes hay không, đó là điều anh quan tâm. 

"Cảm thấy không có tác dụng, hoặc là cảm thấy không thoải mái thì phải nói ra. Đây là lần đầu tiên ta sử dụng thứ này."

"Tôi sẽ." Trên thực tế, đối với anh, chế độ vắt sữa hiện tại đã có thể ổn định việc tiết sữa cho đến khi hết sữa. Núm vú hơi chua, cơn đau dần dần tích tụ. Điều này cảm thấy tốt.

Nhưng anh không còn là chính mình lúc trẻ nữa. Dù có thể mắc phải yếu tố môi trường nhưng anh cũng là người thích bị xúc phạm, ngược đãi. 

Loại cuồng dâm này về cơ bản không thể nói cho người khác biết, sẽ không có vấn đề gì nếu nó được thể hiện trước mặt Lâm Vũ. Hắn biết Lâm Ngọc thích, hắn cũng thích. 

"Vậy thì chuẩn bị đi. Sau khi đếm ba tôi sẽ chuyển sang cấp bốn? Ba, hai, một."

Khi nguồn điện của máy hút sữa được chuyển đổi, người thú bò ngay lập tức hét lên vì núm vú bị đau. Đó không phải là tiếng rên rỉ sung sướng mà là nỗi đau thực sự. 

"Không, không cần cắt bớt." Nhìn thấy tư thế này, Lâm Ngọc vội vàng muốn tắt máy hút sữa nhưng bị Oaks ngăn lại. 

Ở mức công suất bốn, tốc độ dòng sữa mỏng ban đầu chảy vào bình tăng gần gấp đôi. Các giác hút bị sữa làm ố màu trắng, không thể nhìn thấy được. Núm vú của Oaks ban đầu sưng đỏ do bị hút sữa, nhưng dù vậy, áp lực tích tụ trong lồng ngực cũng không thể giải phóng hoàn toàn. 

"Lâm Ngọc, không cần đâu~ đừng lo lắng cho tôi, món đồ chơi nhỏ này làm tôi khó chịu quá ~ Đau quá, nhưng cảm giác thật dễ chịu ~"

Mặc dù Oakes nói như vậy nhưng bản thân Lâm Ngọc cũng không dám tiến lên xoa ngực nữa. Nhìn biểu cảm xen lẫn đau đớn và cực khoái của người yêu, anh càng xấu hổ hơn. 

"Lâm Ngọc." Oaks đau đớn đến rơi nước mắt nhưng vẫn không quên quay lại nhắc nhở người yêu: "Anh không sao. Anh rất hài lòng vì có thể thể hiện hết mình trước mặt em".

Quả thực anh không hề nói dối. Con gà trống luôn cương cứng bên dưới anh có thể giải thích được rất nhiều điều. 

"Sử dụng tôi, tàn phá tôi, Lâm Vũ, làm ơn, chết tiệt tôi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351: Đêm đầu tiên điên cuồng

Hình ảnh Oakes khóc lóc và cầu xin được làm tình với anh ta thực sự gây sốc vì họ không tham gia bất kỳ vai diễn nào. 

Nói cách khác, đây mới là Oakes thật nhất, làm sao tôi có thể không đáp ứng được yêu cầu của anh ấy. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có một chiếc điện thoại di động. Anh muốn ghi lại biểu cảm và lời nói vừa rồi của Oakes và thưởng thức chúng nhiều lần. 

"Dám nói điều đó có nghĩa là bạn đã sẵn sàng phải không?" Anh ta duỗi thẳng phần thân trên, ôm lấy hông Oakes, lùi lại một khoảng cách nhất định, rồi phóng nhanh trong tích tắc! 

"Moo!!! Moo!! Oh ồ ồ!! Lâm Vũ, Lâm Vũ ~ Lâm Vũ ..." Việc chuyển từ kịch nhẹ nhàng trước đây sang tình dục điên cuồng bây giờ gần như ngay lập tức. Lỗ sau bị người yêu thô bạo xâm phạm, giống như bị coi như dã thú, không có bất kỳ cảm xúc nào, chỉ có hành vi tình dục trong sáng nhất. 

Anh biết Lâm Ngọc yêu anh, nhưng bị dùng làm công cụ để giải phóng dục vọng, cộng thêm nỗi đau khi bị máy hút sữa liên tục hút sữa, thực sự khiến anh có ảo tưởng rằng mình là một con bò bị nuôi nhốt. 

"Ồ~, bị đối xử như một con chó cái, một con chó cái không có chức năng gì khác ngoài việc sản xuất sữa và cung cấp dịch vụ tình dục cho chủ nhân của nó, moo~"

"Thật sự là..." Anh vẫn đang điều chỉnh nhịp thở và tốc độ đẩy vì âm hộ của Oakes quá thoải mái để đụ, nhưng bản thân Oakes lại bắt đầu nhập vai. 

Nhưng nó không nhất thiết phải là một hành động. Đây có lẽ là diện mạo chân thật nhất của Oakes. Anh ấy quyến rũ và nghịch ngợm. Anh ấy...

Thích nó quá. 

"Nếu anh thích như vậy, anh xã, vậy em cũng sẽ thỏa mãn anh!" Anh ta phát hiện ra điều đó khi đang đụ lỗ đít của Oakes. Vì Oakes đang hợp tác với anh ta, liệu anh ta có thể thử chơi kiểu đó không? 

Lâm Vũ vừa nghĩ tới liền làm như vậy, bắt đầu đâm vào, ra vào cơ thể Oakes. Anh ấy không cố gắng tìm kiếm những điểm nhạy cảm. Đó là tình dục nguyên thủy và thuần khiết nhất. 

Xét về kinh nghiệm của Oakes, khoảng cách giữa Lâm Vũ và cơ thể anh ta mỗi lúc một tăng lên. Sự thâm nhập vào huyệt với tần suất cao và quy mô lớn như vậy chỉ đứng sau cảm giác thích thú khi được chơi đùa với núm vú của anh ấy. 

"Lâm Ngọc, đợi đã, nếu cậu tiếp tục..." Anh ta đưa ra lời nhắc nhở không phải vì cơ thể quá nhạy cảm để suy nghĩ, mà vì Lâm Vũ ngày càng lớn hơn, và nếu cứ tiếp tục, dương vật của anh ta sẽ lộ ra. 

"Đừng lo lắng, cứ thử xem." Anh vỗ nhẹ vào hông Ochs để an ủi anh ấy một chút, vì anh ấy sắp đi thẳng vào vấn đề. 

"Bô!" "Ờ!"

"Ờ-huh."

"Ồ!" "Đợi đã..."

"Ừm~! Lâm Ngọc..."

"Bô!" "Việc này sẽ..."

"Ôi!! Nó hỏng rồi."

Khoảnh khắc con gà trống rời khỏi cơ thể Oakes, sự tách ra gây ra một âm thanh nhẹ, nhưng Lâm Vũ lập tức đưa nó trở lại cho đến khi con gà trống hoàn toàn chìm trong nước. 

Mỗi lần anh rút ra, Oakes sẽ phát ra một số âm thanh khác nhau, đặc biệt là khi anh đưa vào trở lại, giọng của Oakes sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau vài lần qua lại, phần thân trên của anh trở nên yếu ớt, anh rên rỉ và ngã xuống mép vực nước. 

Một lần nữa, toàn bộ chiều dài bị xuyên thủng, nhưng lần này Lâm Vũ không tiếp tục nữa. Cơ thể của Oakes đã hoàn toàn mất đi sức lực, đó không phải là một dấu hiệu tốt. 

Lật người yêu lại, anh phát hiện ngực và bụng Oakes đang phập phồng dữ dội, giống như đang đạt cực khoái. Nhìn kỹ hơn cho thấy con gà trống đã trở lại trạng thái nửa cương cứng và chất lỏng màu trắng vẫn rỉ ra trong quá trình co giật. 

Nhìn lại suối nước nóng, còn có một vũng chất lỏng màu trắng không rõ nguồn gốc trôi nổi ở đó.

Chẳng trách mới chỉ vài lần mà lỗ đít của Ochs đã căng hơn rất nhiều. Đó có phải là một cơn cực khoái?

Nhưng có một thứ đã thay đổi đó là máy hút sữa. Bình đã đầy 3/4 sữa, nhưng bây giờ lại không có sữa mới vào. Có vẻ như ngay cả việc vắt sữa cũng đã hoàn thành. 

Tắt công tắc nguồn của máy hút sữa, sau đó rút cốc hút ra. Quá trình kéo và rút khiến con orc bò có phần phản ứng. Núm vú dính vài vết sữa trắng sưng tấy đến mức sưng tấy. Cơ thể của Oaks thỉnh thoảng co giật khi Lâm Vũ liếm chỗ sữa còn lại. 

Núm vú cũng sưng lên đến mức gần bằng ngón tay của Lâm Vũ. Bây giờ đẩy lỗ sau và nghịch núm vú là một số hành động có thể khiến Oakes phản ứng. 

"Oakes, Oakes? Chồng à? Đừng làm em sợ." Tại sao nó lại xảy ra đột ngột? Quả nhiên lối chơi vừa rồi quá cao cấp? 

Ngay khi anh chuẩn bị sử dụng phương pháp điều trị hợp đồng, anh nghe thấy một hơi thở yếu ớt phát ra từ miệng Oakes. 

Lâm Vũ lập tức nghiêng người về phía trước để nghe Oakes nói gì. 

"Chủ nhân, cho tôi...nghỉ...trong năm phút..."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ chữa trị cho bạn trước."

Anh không ngờ mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này. Lâm Vũ tuy rằng còn chưa xuất tinh, nhưng hiện tại hắn cũng không có tâm trạng nghĩ tới chuyện đó. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Việc điều trị đã xong, nước lạnh và khăn lạnh được mang tới. Vừa rồi anh gần như nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó với Oakes, nhưng may mắn thay, thông qua hợp đồng, anh biết rằng cơ thể của Oakes vẫn ổn. 

"Ừm, tốt hơn nhiều."

"Tôi xin lỗi." Tại sao bạn đột nhiên muốn sử dụng phương pháp đó? Nếu có chuyện gì xảy ra với Oaks...

"Ahem, không phải lỗi của ngài, chủ nhân. Nguyên nhân chính là vì quá tốt khiến tôi nhất thời không thở được..." Oaks gãi đầu, khoái cảm gấp đôi từ lỗ sau và núm vú khiến đầu óc anh trống rỗng.

"Ừm, sư phụ..."

"Hả?" Họ vẫn ngồi cạnh nhau bên suối nước nóng, nhưng tâm trạng của Lâm Vũ có chút trầm lắng.

"Sư phụ, ngươi có thể tiếp tục làm tình với ta được không?" 

"Nhưng..."

"Chỉ là bởi vì ta không có kinh nghiệm, sẽ không có lần sau. Thật xin lỗi, đã để cho ngươi như vậy ký ức không tốt, chủ nhân." Rốt cuộc, anh ấy đã cố gắng thủ dâm con cặc của mình để đạt đến cao trào và anh ấy đã cố gắng đạt được cực khoái ở núm vú, nhưng niềm vui kép từ lỗ sau và núm vú của anh ấy là điều vượt quá kinh nghiệm. 

"Đừng lo lắng cho tôi. Chủ nhân, anh quá thiếu kiên nhẫn. Anh đã quên hợp đồng của chúng ta rồi à? Anh và tôi nên biết thân thể của tôi có vấn đề gì không." Oakes đặt tay Lâm Vũ lên ngực anh, nơi đặt viên đá pha lê tượng trưng cho tình yêu của họ. 

Oakes nói đúng, hắn quả thực là làm loạn, nhưng vừa rồi bộ dáng, hắn không ngờ sẽ xác nhận như thế này, thật sự đụ Oakes cho đến khi hắn hoàn toàn suy sụp, đó chính là nói lên, hắn không muốn chuyện như vậy. 

"Sư phụ, vừa rồi ngài còn chưa xuất tinh phải không? Tôi có thể tiếp tục, cũng muốn tiếp tục làm như vậy với ngài, nhưng đêm đầu tiên đã kết thúc sau hai lần, tôi có chút không muốn làm như vậy. Cứ coi như yêu cầu của chồng tôi được không? Vắt khô người tôi, ngài không thể rời khỏi giường. Thể lực của tôi thực sự đã đến giới hạn rồi. Chẳng phải ngài vẫn còn những lời an toàn mà ngài đã dạy sao?"

"Vậy thì? Bạn có thực sự muốn tiếp tục không?" Lâm Ngọc có phần bị thuyết phục.

"Vâng."

"Chỉ cần nói với tôi nếu bạn không thể chịu đựng được."

"Không có gì."

Sau đó, Lâm Vũ thực sự đã bóp khô được Oakes theo đúng nghĩa đen. Ở hiệp thứ mười của họ, cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc với việc Oakes không thể chịu đựng được nữa và nói lời an toàn. 

Trong thời gian này, họ đã thử các tư thế phía trước, tư thế nghiêng, tư thế ngồi, đứng dựa vào tường, thậm chí còn bỏ suối nước nóng bám vào ban công ở nhà và giơ một chân lên, trong khi ngọn lửa vẫn đang cháy ở trung tâm bộ tộc. 

Họ đang có khoảng thời gian vui vẻ ở nhà. Đây chẳng phải là một hình thức phước lành từ dòng lửa sao? 

Ngày hôm sau, vì Oakes không thể ra khỏi giường nên Lâm Vũ phải đến tiễn Lourade, chuẩn bị bữa sáng cho Oakes và dựng rào chắn để ngăn chặn những kẻ ác ý đột nhập. 

"Bố, đây là đồ ăn vặt con trai con làm dọc đường, sao bố đi sớm thế, mẹ đâu rồi?"

Bởi vì Lâm Vũ Thiên đang canh giữ cổng thành trước bình minh, anh ta tình cờ chặn được Liulade đang bí mật rời đi.

Người đàn ông bò đen này chắc hẳn đã chuẩn bị hành lý từ lâu. Anh ấy rõ ràng có vẻ nhớ nhà sau khi đi vài bước và quay lại, nhưng nếu anh ấy giấu nó mà không thể hiện ra ngoài, mẹ Gina làm sao có thể biết anh ấy đang nghĩ gì. 

"Ha ha, Gina nếu biết được nhất định sẽ tìm ra đủ loại lý do giữ tôi lại ở đây. Mấy ngày nay cô ấy đã làm việc đủ vất vả rồi, chuyện nhỏ này không cần phải làm phiền cô ấy đâu."

"A? Chỉ vì lý do này thôi sao? Thôi đã quá muộn rồi. Anh cho em hai phần này, anh sẽ làm lại cho mẹ con em." Ban đầu anh định cho mọi người nếm thử hương vị của riêng mình, nhưng xét đến kỹ năng nấu nướng của Lourade, trên đường đi không có thứ gì ăn được. 

"Nhân tiện, ở bên ngoài bảo vệ chính mình. Cha, ngươi quá thẳng tính. Đừng tùy tiện tin tưởng người lạ, cũng không nên ăn đồ ăn nước uống do người lạ đưa. Con và Oakes sẽ lo lắng."

“Chúng ta có thể ra ngoài thành nói chuyện trước được không?” Mặc dù lính canh ở cửa không thể nghe được cuộc trò chuyện của họ nhưng bây giờ chỉ có họ nên một số cuộc trò chuyện khá khó xử. 

Lâm Vũ không từ chối và cùng Lourade đổi vị trí.

"Tiểu Âu đâu?" 

"Anh ấy đang ngủ. Tối qua anh ấy mệt quá không đến được nên tôi cũng đưa anh ấy đi."

"Con còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Hãy chăm sóc cậu bé Oaks đó thật tốt, con cũng có thể gọi bố là bố." Khi anh ấy nói vẫn còn thời gian, giọng nói của Lulade rõ ràng đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Nhưng nó nghe thật kinh tởm, và có người nghi ngờ rằng anh ta đang cố tỏ ra dễ thương một cách bất chấp. 

Anh ấy chắc chắn sẽ không nói những lời như vậy một cách trực tiếp. Người ta ước tính rằng Lourade cũng đã học được sự khác biệt giữa những danh hiệu này từ mẹ của Gina. 

Tối qua tôi đã gọi điện một lần vì hoàn cảnh đặc biệt, nhưng bây giờ xem ra trong thời gian ngắn không thể thay đổi được. 

"Không sao đâu, chúc bố có chuyến đi vui vẻ." Lâm Vũ giả vờ hoàn hảo và hành trình tinh thần phức tạp của anh ấy chưa bao giờ được thể hiện trên khuôn mặt. 

"Ừ, khi nào có thời gian cậu có thể đến Nhóm Phiêu lưu Hagrid gặp tôi."

…

Sau khi chia tay Lourade, Lâm Vũ vẫn cần về nhà và chuẩn bị bữa sáng mới. Suy cho cùng, những cái trước đó đều được trao cho Lourade. 

Oakes vẫn chưa thức dậy nên bữa sáng sẽ nguội mất nếu anh đặt nó xuống. Anh ta chỉ có thể ăn nó thay anh ta và làm một cái mới cho anh ta khi Oakes tỉnh dậy. 

Khi đến thăm Gina lần nữa, lời đầu tiên cô nói là cảm ơn Gina về bữa sáng cô đã chuẩn bị cho Lourade. 

Không phải mẹ Gina không biết gì mà bà cứ mặc kệ. 

Dù sao, với tư cách là chồng của cô, Lourade chỉ về nước ba hoặc hai lần một năm, và trước đó anh đã nói rằng anh sẽ không quay lại vào Lễ hội trống lửa chảy. Khi nào anh ấy sẽ đợi đến lần tiếp theo?

Gina không nói cho anh biết điều này, đó chỉ là sự tưởng tượng của chính Lâm Vũ. Anh giao bữa sáng, trò chuyện chuyện gia đình rồi về nhà. 

Oakes vẫn chưa đứng dậy. Đêm qua anh đã tiêu quá nhiều.

"Được rồi được rồi, thả tôi ra." Gu Cordo bị bỏ lại bên ngoài nhà qua đêm ngày hôm qua và bị phong ấn trong cơ thể Lâm Vũ vào sáng sớm hôm nay. Mặc dù gần như đã quen với việc này nhưng nếu phải làm vậy thì anh vẫn sẽ cảm thấy không vui. 

Chỉ là dọc đường hắn không ngừng xuất hiện, Lâm Ngọc cũng chưa bao giờ để ý tới hắn.

"Oakes vẫn đang nghỉ ngơi, chúng ta hãy đợi cho đến khi anh ấy tỉnh lại." Hàm ý là anh ta không tin tưởng Gucordo và không thể để anh ta hành động nếu không có sự bảo vệ của Oakes.

"Tối qua tôi có thể nghe rõ ràng hai giọng nói của cậu ở bên ngoài, cậu chơi vui vẻ quá, khiến tôi muốn làm điều đó. Đồ biến thái, cậu có muốn làm tình với tôi không?" 

Anh phớt lờ anh. Tên quỷ vương này nhất định có vấn đề về não, nếu không thì sao có thể nói ra lời như vậy.

"Anh thật sự không muốn cân nhắc sao? Cơ hội làm tình với tôi không có nhiều, cách đây không lâu anh đã chủ động tìm tôi."

Lâm Ngọc quả thực biết cách bóp cổ Gukeldo đến không nói nên lời, nhưng hiện tại hắn không có hứng thú như vậy, cũng không có ý định tự gây rắc rối. Anh ta trực tiếp đi ra ngoài nhà, thả con quỷ ra, rồi thản nhiên ném quả trứng rung lên, nó rơi vào ngực con quỷ theo hình vòng cung.

"Chỉ cần truyền ma thuật vào nó và bạn có thể thấy vui với nó." 

Ầm một tiếng, cánh cửa đóng lại, chặn đứng tiếng la hét chửi bới của Gu Cordo.

"Cây sồi?" Oakes trần truồng đứng lên, vịn vào tường, khó khăn di chuyển về phía hắn, "Cẩn thận, ta đỡ ngươi đi, ngươi không sao chứ?"

"Ân, thân thể của ta còn đang đau nhức, đặc biệt là ngực, ta tưởng vừa rồi nghe được Tiểu Bạch thanh âm, hắn làm sao vậy?"

"Không có gì đâu, vì hôm qua anh ấy đã nghe hết chuyện, nổi cơn thịnh nộ và đòi làm tình với tôi."

"Bạn có đồng ý không?"

"Làm sao tôi có thể đồng ý được? Quá buồn cười."

Anh giúp Oaks đến bàn ăn. Vì mông của anh cũng rất đau nên anh không thể ngồi xuống được. Anh chỉ có thể tạm thời đặt tay lên bàn và dùng sự hỗ trợ của phần thân trên thay vì ngồi. 

"Đợi một chút để ăn sáng. Sáng nay anh đã làm cho em nhưng em chưa dậy nên anh quyết định làm món gì đó tươi cho em."

“Bố đâu?”

"Bố, sáng nay anh ấy đã đi rồi. Con đến tiễn bố. Đừng lo lắng quá. Con cũng đến bên mẹ, nhưng phải đợi bố bình phục một chút rồi chúng ta mới có thể cùng đi." Về cơ bản, việc đi bây giờ là một tuyên bố rõ ràng về việc họ đã làm việc mãnh liệt như thế nào đêm qua. 

"Vẫn cảm thấy như đang mơ." Oakes lẩm bẩm nói: "Ta cùng ngươi thật sự thành lập gia đình, đi ngủ, có thể nhàn nhã trò chuyện như thế này."

"Nói chính xác thì chúng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục." Đêm qua họ đã tìm rất nhiều nơi để quan hệ nhưng họ chưa bao giờ thử trên giường. Oakes cũng hiểu ý anh, cả hai đều mỉm cười. 

"Oakes, cậu có dự định gì trong tương lai không? Ý tôi là, cậu có muốn ở lại đây và chúng ta có thể sống cùng nhau, chẳng hạn như làm nông nghiệp, mở cửa hàng hay trở thành một nhà thám hiểm và nhận tiền hoa hồng như trước đây không?"

"Tôi vẫn chưa có ý tưởng gì, nhưng dù sao thì tôi cũng muốn ra ngoài." Oakes nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh ấy vẫn còn trẻ và đang ở độ tuổi phù hợp để lập nghiệp. Ngoài ra, anh cũng muốn cùng Lâm Ngọc đi đến nhiều nơi. 

"Nhưng có lẽ chúng ta cần mua một số đồ đạc mới ở nhà. Sau khi mọi việc ở nhà được giải quyết xong, chúng ta có thể cùng nhau phiêu lưu, được chứ?"

“Tôi nghe lời chồng tôi.” Vốn dĩ anh chỉ muốn về nhà. Bây giờ, anh ấy đã có nhà trên thế giới này và anh ấy sẽ đi bất cứ nơi nào Oaks đi…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352: Để lại một câu chuyện

Bữa sáng mới ra đời nhanh chóng. Nguyên liệu đã được chuẩn bị và tạo hình sẵn khi làm trước đó. Trên thực tế, nó chỉ cần được hấp. 

Ở đây Oakes đã nhận được chiếc bánh ngọt mà anh ấy vừa hấp, còn Lâm Vũ thì không biết từ đâu phục vụ một chiếc bánh pudding. 

"Đó là?"

"Pudding là một loại ngọt ngào." Lời giải thích của Lâm Vũ chỉ kết thúc ở đây, anh dùng chiếc thìa nhỏ đã chuẩn bị sẵn để múc một miếng nhỏ. “Có vẻ hơi ngọt nên lần sau tôi sẽ cho ít đường vào hơn.”

Nhìn Lâm Ngọc ăn bánh pudding ngọt ngào, Oakes khá là tò mò mùi vị nó như thế nào, nhưng Lâm Ngọc không nói muốn chia sẻ với hắn, cho nên không thể nói thẳng. 

"Hả? Oaks, cậu cũng muốn ăn bánh pudding à?" Thấy con thú nhân không nhúc nhích mà nhìn chằm chằm vào chính mình, "Lần này ta làm không tốt, lần sau ta sẽ làm cho ngươi."

Sau đó Lâm Ngọc nhớ ra điều gì đó, lại rời khỏi nhà hàng, ngay sau đó liền mang một ly sữa nóng tới. 

"Đây là nó à?"

"Oakes, sữa của anh, ồ, bánh pudding cũng được làm từ sữa của anh."

Không có gì ngạc nhiên khi nó có cảm giác quen thuộc. May mắn thay, vừa rồi anh chưa ăn nó. 

"Đừng lo lắng, lần sau anh làm cho em sẽ dùng sữa động vật. Sữa của em là của anh."

"Chỉ là có chút kỳ lạ thôi. Sữa của tôi được dùng để làm đồ ăn nhẹ." Lâm Ngọc đã từng đề cập tới, nhưng hắn không ngờ nó lại thực sự được làm ra. 

“Tôi sẽ phân biệt sữa làm từ sữa của bạn với sữa làm từ sữa khác, để bạn không cần lo lắng khi ăn sữa của chính mình.”

"Cũng không hẳn là hoàn toàn không thể chấp nhận được, chúng ta ăn cơm trước đi, ăn xong có thể phải nghỉ ngơi, chờ ta bình phục, chúng ta có thể đi tìm thợ mộc làm một ít đồ đạc."

"Ừm." Bây giờ trong nhà chỉ có một số đồ đạc cần thiết, bọn họ cũng cần cân nhắc một số đồ trang trí và những dụng cụ thiết thực khác. 

Nghỉ hưu nhàn nhã không chiến đấu quả thực là tốt, nhưng khi thiếu mục tiêu thì đam mê cuộc sống sẽ không đủ nên về cơ bản cần được bổ sung thông qua tình dục. 

Chỉ là mấy ngày nay Oakes còn chưa khôi phục lại, Lâm Ngọc đành phải nhịn một lát. 

Bắt đầu từ ngày thứ tư, họ đã cùng nhau mua đồ đạc vào ban ngày và quan hệ tình dục với nhau vào ban đêm để xả hơi, ngay cả giữa ban ngày. 

Nếu muốn nói ai là người thất vọng nhất trong khoảng thời gian này, chắc chắn đó là Cổ Khả Nhĩ Đa. Dù sao thì về cơ bản anh ấy sẽ đi bất cứ nơi nào Lâm Vũ đi. 

Khi họ quan hệ tình dục ở nhà, anh ấy sẽ bị nhốt ở ngoài. Khi đôi trẻ bí mật quan hệ tình dục bên ngoài, chắc chắn họ sẽ đưa anh đi cùng. Anh ta chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh, không thể tham gia chút nào. 

Về phần chiếc máy rung mà Lâm Ngọc đưa cho anh trước đây, lúc đầu anh cũng bỏ qua, nhưng sau khi tích lũy ham muốn tình dục lâu dài như vậy, anh không còn quan tâm đến cái gọi là dự trữ nữa và bắt đầu sử dụng máy rung để thủ dâm. 

Và cái đầu này đã không còn khả năng kiểm soát ngay khi bắt đầu, yêu cầu về khoái cảm của anh ta ngày càng cao hơn, cho đến khi chiếc máy rung bị hỏng vì không thể chịu được ma lực mà anh ta tiêm vào. 

“Ý cậu là cậu đã phá vỡ thứ này?” Nhìn chiếc máy rung trên bàn chỉ có chiếc chuông và mảnh vụn bên trong, Lâm Ngọc trông có vẻ kỳ quái. 

Anh ấy đã thử nghiệm hiệu suất của quả trứng rung này. Mặc dù chỉ là sản phẩm thử nghiệm nhưng hiệu suất của nó chắc chắn là đủ trong điều kiện bình thường. "Bạn không muốn xem nó có thể chịu được bao nhiêu phép thuật phải không?"

"Chỉ là món đồ chơi nhỏ này không còn hữu dụng nữa. Lúc nào đó hãy làm cho tôi một cái mới nhé."

"Thứ này chế tạo không khó, nhưng trong thời gian ngắn tôi sẽ không làm lại nữa. Tôi dự định sau này sẽ trực tiếp chế tạo một phiên bản nâng cấp."

"Vậy trong giai đoạn này tôi phải làm thế nào để giải quyết ham muốn tình dục của mình? Anh có thể lấy mông ra cho tôi đụ không? Còn bắp chân của anh, lúc trước tôi nhìn thấy là tôi đã nghĩ tới rồi. Lồn của con bê hẳn là rất dễ chịu khi đụ."

"Cảm giác thật tốt, nhưng nó không liên quan gì đến cậu. Cậu không cần thứ này khi bị phong ấn trước đây? Là một quỷ vương, việc kiểm soát ham muốn tình dục của mình rất đơn giản phải không?"

"Đó không phải là vấn đề với cơ thể bạn tạo ra."

"Này, việc này được thực hiện theo yêu cầu của bạn, đừng trông chờ vào tôi."

"Ta mặc kệ, nếu ngươi không giúp ta giải quyết, ta mỗi ngày đều sẽ tìm ngươi."

Sau một hồi mặc cả, Lâm Vũ đã tạo ra một quả trứng rung mới cho Gu Kerduo. Lần này, vỏ được làm bằng kim loại. Anh không tin nó có thể vỡ. 

Đám cưới đã được một tháng, gia đình gần như đã có đầy đủ mọi thứ. Lâm Vũ đã trở thành một con bướm xã hội nhỏ trong gia tộc và được ông bà vô cùng yêu quý. 

Ngoài ra, tuyết hiện đã tan và nhiều cây cối đã bắt đầu đâm chồi mới. 

Tộc Blackhoof, khu rừng phía tây thành phố. 

Giữa trưa nắng chói chang, chiếu thẳng vào người mà không thấy nóng bức. Tuy nhiên, cặp vợ chồng mới cưới không đến đây để chiến đấu với quái vật. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng lá cây bị gió thổi xào xạc, chỉ có âm thanh da thịt va chạm cực kỳ rõ ràng. 

Dưới bóng cây, một con Orc trần trụi đang dựa vào thân cây. Một chân của hắn bị hắn nhấc lên, tận hưởng cảm giác bị yêu quái dâm đãng đụ. 

Và khi cơ thể lắc lư, con cặc của chính thú nhân cũng sẽ vỗ vào bụng hắn. Cộng thêm những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không hề nao núng, không có vấn đề gì khi nói rằng đây là hiện trường của con quỷ săn mồi. 

"Chủ nhân, con điếm sắp đạt cực khoái bằng lỗ mông của nó. Xin hãy để cho con dâm đãng xuất tinh, sau đó đổ toàn bộ tinh dịch của chủ nhân vào cặc của con dâm đãng."

"Đã đến lúc xuất tinh rồi à? Không sao đâu. Xuất tinh xong hãy ăn trước." Tên biến thái vẫn giữ nguyên động tác đẩy trước đó, nắm chặt con gà trống đang bồn chồn và bắt đầu vuốt ve nó theo tần số của lỗ sau. 

“Con bò sừng nhỏ, giao hết đồ đạc của ngươi ra đây.”

"Moo, moo! Tôi vâng lời chủ nhân, tôi sắp xuất tinh!"

Âm thanh va chạm ngày càng nhỏ gọn đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng bò gầm, chất lỏng màu trắng tràn vào rễ cây. 

…

“Hai người, làm tình như vậy suốt ngày không thấy chán sao?”

Lần xả hơi trước đó kết thúc, hôm nay hai người tiếp tục đi dã ngoại, tranh thủ đầu xuân để ngắm cảnh và dã ngoại. 

Nhưng Gu Cordo lại không nghĩ vậy. Anh không còn ngạc nhiên khi Lâm Vũ và Oakes có thể quan hệ tình dục ở mọi nơi. Việc bị ép làm khán giả lúc đầu vẫn còn hơi mới mẻ, nhưng anh không thể chịu đựng được việc họ làm điều đó hàng ngày. 

"Không phải là tôi làm chuyện đó với cậu đâu, sao cậu lại chán thế?"

"Chỉ cần là Lâm Ngọc, ngươi liền sẽ không chán."

Hai người đưa ra những câu trả lời hoàn toàn khác nhau, nhưng đây cũng chính là điều mà Gu Cordo mong đợi. Hai anh chàng làm ngày đêm, nằm trên bậu cửa sổ và làm trên bàn. 

Trước đây, tôi luôn nhốt anh ấy ở nhà, nhưng sau đó tôi không làm việc này nữa, nói rằng đó chỉ là để tăng thêm niềm vui. 

Vậy là hắn, ác ma uy nghiêm, đã trở thành một phần lợi ích của người khác? 

Nhưng anh không hề ghen tị. Xét cho cùng, mẫu máy rung mới mà Lâm Vũ chế tạo cho anh ta rất dễ sử dụng và nó cũng có thể đạt được hiệu quả kích thích phóng điện bằng cách tiêm ma thuật sấm sét vào. 

Tuy nhiên, theo bản thân Lâm Vũ, thứ này không chỉ có thể được sử dụng trên cặc anh mà còn có thể sử dụng trên núm vú, tinh hoàn, hậu môn, v.v., nhưng anh đều từ chối tất cả. 

Anh ta là một kẻ tấn công thuần túy, sao anh ta có thể hèn hạ đến mức chơi đùa với mông mình? Anh ta không phải là con bê này. 

Tuy nhiên, anh rất mong chờ chiếc cốc máy bay mà Lâm Ngọc đã hứa trước đó nhưng đến giờ nó vẫn chưa được trao cho anh. 

"Lâm Ngọc, vài ngày nữa chúng ta cùng nhau đi phiêu lưu nhé, được không?"

"Tôi sẽ theo bạn mọi lúc mọi nơi, nhưng tôi phải nói lời tạm biệt với mọi người những ngày này."

"Không cần gấp như vậy, ta còn chưa quyết định đi đâu."

"Vậy chúng ta đi Sakole đi. Ở đó có rất nhiều người quen, Tiểu Lâm Âu còn chưa khỏi bệnh, ta có chút lo lắng."

“Được rồi, vậy chúng ta tới Sakole trước.”

Họ quyết định chỉ trong vài lời, nhưng với sự hiểu biết ngầm của mình, họ không cần phải nói nhiều. 

Về phần ý kiến ​​​​của Gucordo, ở đây anh ấy chỉ đóng vai trò là bóng đèn, ý kiến ​​​​của anh ấy không quan trọng. 

Sau khi về nhà, đầu tiên tôi đến thăm Gina, sau đó đi thăm tất cả hàng xóm, cuối cùng đến gặp tộc trưởng để bày tỏ rằng cần ngâm mình trong suối nước nóng thì không cần phải khách sáo.

Kết quả là điều này đã gây ra một cơn bão trong bộ tộc. Có người hy vọng Lâm Vũ có thể ở lại lâu hơn. Một số người đã gửi quà cho anh ấy và yêu cầu anh ấy nhận chúng. Anh ấy thậm chí còn nổi tiếng hơn cả Lưu Lạp Đức. 

Cuối cùng, tộc trưởng được yêu cầu giúp giải thích, hắn sẽ không lập tức rời đi, sau này sẽ thường xuyên về nhà thăm viếng, nếu không tối nay bọn họ khó có được không gian riêng tư. 

"Mọi người thực sự thích bạn." Oakes cũng rất vui khi nhìn thấy cảnh này. Những con Orc bò của tộc Black Hoof rất tốt bụng và không ngu ngốc. Họ sẽ có nhận định riêng về việc Lâm Vũ có phải là người tốt hay không. 

Tất nhiên, kết quả đúng như những gì anh nghĩ. 

"Bởi vì mọi người đều là người tốt, lại là một kẻ biến thái, ngươi có thể trở thành thành viên ở đây, ngươi có thể tưởng tượng được điều này ở những bộ tộc khác không?"

"Không thực sự." Oakes thành thật nói. Suy cho cùng, tài sản lớn nhất trong lòng tốt của Gia tộc Blackhoof chính là sức mạnh của họ. Không ai thực sự dám khiêu khích họ. 

"Nhưng hiệu quả làm việc của ngươi thật sự rất cao, vốn ta tưởng rằng ngươi sẽ mất ba ngày, nhưng cuối cùng ngươi lại hoàn thành chỉ trong chưa đầy một buổi chiều."

“Ha ha, chủ yếu là mọi người nghe nói ta sẽ chủ động tới tìm ta, nếu không mỗi nhà cũng sẽ không nhanh như vậy tới cửa nhà ta.”

"Vậy ngày mai rời đi?"

"Rõ ràng là Oaks, ngươi làm việc hiệu quả hơn ta rất nhiều, nhưng ngày mai hãy làm đi. Nếu ở lại quá lâu, ngươi sẽ không nỡ rời đi." Cuộc sống ở đây rất thoải mái và bạn không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì hàng ngày, dù là vui chơi hay quan hệ tình dục với Oaks. 

Tuy nhiên, thoải mái cũng đồng nghĩa với việc cuộc sống sẽ thiếu đi đam mê. Tuy rằng không phải tất cả đều là nhược điểm, nhưng đối với Lâm Ngọc hiện tại, nhược điểm nhiều hơn ưu điểm. 

“Tối nay thì sao?”

“Em vẫn muốn làm điều đó tối nay à?” Gần đây họ quan hệ tình dục rất thường xuyên, điều đó chẳng là gì cả. Nguyên nhân chủ yếu là sau khi mọi người nghe được hắn sắp rời đi, Lâm Ngọc lo lắng sẽ có người đột nhiên tới cửa. 

Ngay cả khi ra ngoài đồng, họ sẽ đảm bảo rằng không có ai ở gần. Suy cho cùng, sẽ vẫn có chút xấu hổ nếu họ thực sự bị bắt quả tang đang quan hệ tình dục. 

Cuối cùng, ban đêm bọn hắn cũng không có trút giận, nhưng đúng như Lâm Ngọc suy đoán, mấy đợt người khác nhau lần lượt kéo đến, trong đó có tộc trưởng và tiểu Dạ Địch. 

Con hổ nhỏ đã huấn luyện được một ngày nghe tin Lâm Ngọc lại rời đi nên bất kể thế nào cũng muốn đến ở lại qua đêm. Tộc trưởng không thể chống cự được, chỉ có thể hỏi ý kiến ​​​​của Lâm Vũ. 

Lâm Vũ tự nhiên không có phản đối. Con hổ nhỏ còn nhỏ, sờ đầu, gãi cằm cũng được. Đánh giá về chiều cao của cậu ấy, Yedi có lẽ sẽ cao hơn cậu ấy khi lớn lên. Lúc đó khó có thể nói ai sẽ bị tát. 

"Sư phụ, ngươi đi đâu vậy?"

"Nhìn xung quanh. Tôi sẽ theo ngài, Master Oakes, đến thành phố Sakole trước."

“Đừng rời đi, được chứ.” Yedi bắt đầu hành động quyến rũ, nắm lấy tay Lâm Vũ và lắc lắc. 

"Bạn đã học hết những gì tôi dạy trước đây chưa? Chủ nhân sẽ kiểm tra ngẫu nhiên."

"Ồ." Nói đến đây, con hổ nhỏ biến thành một chiếc máy bay. Trong khoảng thời gian này, hắn lại yêu cầu Lâm Vũ huấn luyện một lần nữa, nhưng hiện tại sức chiến đấu của bọn họ không cùng đẳng cấp. 

Mặc dù Lâm Vũ không thực sự bắt nạt anh ta, nhưng anh ta đã thua trong cuộc thi sau đó chỉ vì thì thầm với người bạn cùng lớp mà anh ta đã đàn áp. 

Vốn dĩ linh hoạt là ưu điểm của anh, nhưng lần này người bạn cùng lớp đó không chủ động tấn công, anh căn bản không thể sử dụng một số kỹ năng của mình. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài tấn công, nhưng kết quả là anh bị đối thủ bắt được và giữ chặt. 

Đây là bài học thứ hai Lâm Vũ dạy cho anh, để làm phong phú thêm phương pháp tấn công và tìm ra điểm yếu. 

Bạn cùng lớp của anh trước đây luôn thua vì Yedi mượn sức mạnh của anh ấy và anh ấy không thể phát huy được sức mạnh ban đầu của tộc Black Hoof. 

Và sau khi không chủ động tấn công, Yedi tự nhiên là người cảm thấy khó chịu. 

Đương nhiên sau đó Lâm Ngọc cũng đưa ra một số giải pháp cho Diệp Địch, nhưng cuối cùng việc hắn muốn giao cho Diệp Địch chính là phân tích xem mình có thể làm gì, nhìn rõ nhược điểm của địch nhân. 

Có thể là hình thức ma thuật, sức mạnh ma thuật, vết thương cũ, sự cồng kềnh hay thậm chí là tính cách. 

Sau khi tiễn bé Yeddy đi, họ cùng nhau tắm suối nước nóng và ngủ cùng nhau vào ban đêm, Yeddy ngủ ở giữa. 

Sáng hôm sau mọi người đến tiễn họ thật sớm, phải mất nửa tiếng nữa họ mới chính thức bắt đầu hành trình mới. 

"Mọi người đều rất nhiệt tình."

“Bởi vì bọn họ đều thích cậu.”

"Này, cảm ơn vì sự thích của bạn." Anh đeo lại mặt nạ và tạm thời đổi lại thành Lin. 

“Nhưng người thích em nhất chính là anh.”

"Tất nhiên, tôi cũng thích chồng mình nhất."

Cả hai nắm tay nhau và tiếp tục tận hưởng chặng đường phía trước...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353: Phản bội khách

Sakole rất thân thiết với tộc Black Hoof, nhưng vì yêu cầu mạnh mẽ của Oakes, họ đã ra tay trên bãi cỏ ven đường cách cổng thành không xa để bù đắp cho cuộc sống về đêm bị Yedi phá vỡ đêm qua, và họ không thể vào thành phố cho đến buổi trưa. 

"Anh ơi, lồn anh bú càng ngày càng giỏi. Em cảm giác có một ngày em sẽ bị anh hút khô trước." Lâm Vũ thả núm vú vừa ngậm trong miệng ra, động tác đẩy dưới cơ thể anh không hề chậm lại. 

"Núm vú và cái lồn dâm đãng của tôi là vũ khí đáng tự hào của tôi. Tôi biết bạn sẽ thích nó, Chủ nhân." Ngoại trừ lần đầu tiên thực sự của họ, Lâm Vũ chiếm thế thượng phong. Tất nhiên, Lâm Vũ không từ chối, nhưng Oakes thích cảm giác bị đụ hơn. 

Họ đã xuất tinh ở đây hai lần rồi và bây giờ là hiệp ba. Tuy nhiên, hai người đang quan hệ tình dục đột nhiên ngừng cử động, cùng lúc đó, một giọng nói từ cách đó không xa truyền đến. 

"Việc sử dụng phép thuật bị cấm trong cuộc thi võ thuật này. Với thân hình nhỏ bé của bạn, đừng nghĩ đến việc tranh tài với tôi."

"Ngươi cho rằng mình có thể đoạt giải sao? Trong vương quốc có rất nhiều cường giả như vậy, ngươi sẽ bị loại ngay ở vòng cận chiến đầu tiên."

"Cái đó vẫn tốt hơn cậu. Không có phép thuật, cậu chẳng là gì cả phải không?"

"Được rồi được rồi, chúng ta không đến đây để tranh tài. Không cần thiết phải làm tổn thương tình bạn của chúng ta vì số tiền thưởng không tồn tại."

Một đội hai người khác đi ngang qua bên đường. Nói cách khác, từ lúc bắt đầu đến nay đã có không dưới mười đội đi ngang qua con đường bên cạnh. Từ một vài từ, có thể hiểu rằng một sự kiện hiện đang được tổ chức tại Thành phố Sakole. 

Sau khi hai người vừa rời đi hoàn toàn, Lâm Ngọc lại bắt đầu đánh vào âm hộ của Oaks. 

"Xuất xong thì vào ngay, đi muộn không đặt được phòng."

"Nếu bạn không thể nhận được đơn đặt hàng, hãy đến gặp Gis. Anh ấy sẽ tìm cách."

"Mày đúng là một con bò xấu tham lam, nhưng mày phải tiết kiệm chút thời gian vào buổi tối nhé, ngoan nhé."

"Mọi người đều nghe lời chủ nhân."

Sau phát súng thứ ba, kỹ năng dọn dẹp mạnh mẽ của Lâm Vũ đã dọn dẹp hiện trường. Ngoài bãi cỏ bị nghiền nát, không có dấu vết nào của bất kỳ ai từng quan hệ tình dục ở đây trước đây. 

Một người hiếm hoi đăng ký vào thành đã xuất hiện ở cổng thành. Họ là hai con chó orc có bộ lông màu vàng xỉn. Một người đứng ở rìa chợp mắt, người còn lại ngồi sau chiếc bàn dài trước cửa, một tay chống cằm và nhìn lên bầu trời. 

Khi họ đến gần, chuyển động của con chó orc không thay đổi. 

"Chính mình ký tên, đăng ký, khách sạn không còn chỗ trống, chúng ta đi bên cạnh Candenberg nhận chỗ ở." Lời nói yếu ớt và máy móc, nhưng có lẽ là vì những ngày này có quá nhiều thí sinh và khách du lịch đến, khiến khối lượng công việc của một thành phố rìa như vậy tăng lên đáng kể. 

Một chút động vật xã hội. 

"Anh bảo vệ, anh có thể cho tôi biết bên trong đang xảy ra chuyện gì không? Nghe nói ở đây đang có cuộc thi à?" Lâm Ngọc mỉm cười. Ngay cả khi đeo mặt nạ, anh ấy cũng có thể biết rằng những người như anh ấy tốt nhất không nên đến gần. 

"Bên cạnh có một tập tài liệu, ngươi tự xem đi..." Chó Orc lúc đầu có chút không kiên nhẫn, nhưng sau khi ánh mắt hắn lướt qua trên người Oakes, giọng nói dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, hắn sửng sốt. 

Đó không phải lỗi của anh ấy. Oakes hiện đang mặc bộ quần áo giống như bộ quần áo mà Lâm Vũ đã cải tiến trước đây. Hai núm vú nghịch ngợm của anh bị lộ trực tiếp. Và bởi vì Lâm Vũ đã bắt nạt núm vú nghịch ngợm của Oakes cách đây không lâu, không chỉ núm vú cương cứng, phản ánh ánh sáng của Thành Lương, mà còn cả dấu răng do Lâm Vũ để lại. 

"Đăng ký." Oakes ký vào đơn sau, phát hiện Lâm Ngọc đã đi bên cạnh lấy một tờ rơi. Anh ta không chú ý nhiều đến nó, nhưng đôi mắt và biểu cảm của người bảo vệ chó orc trước mặt anh ta gần như lộ rõ ​​​​không chút nao núng. 

"Hmm? Bạn có thích ngực của tôi không?" Oakes đã chủ động. 

"À? À, tôi xin lỗi." Thị vệ định thần lại nhận ra mình đã làm sai, vội vàng rời mắt đi, nhưng vẫn không nhịn được liếc nhìn một cái. 

Oaks đã nhìn thấy tất cả những điều này nhưng anh ấy không ngăn cản. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Ngọc dẫn theo người dẫn đường đi tới, phát hiện bầu không khí ở đây có gì đó không đúng. 

“Không có gì, chỉ là anh chàng bảo vệ có vẻ thích thú với núm vú của tôi thôi.”

"Có phải vậy không?" Lâm Ngọc hơi cúi đầu, lè lưỡi, đầu lưỡi di chuyển nửa vòng quanh ngực nam nhân. 

"Xem ra hắn rất thích. Ca ca, ngươi có thể dựng một cái lều nhỏ." Lâm Vũ chỉ vào con orc chó đang cương cứng do hành vi của cặp đôi vừa rồi, đồng thời nhìn bộ dạng che háng của đối phương vì xấu hổ và hoảng sợ. 

Tuy nhiên, họ không dừng lại ở cổng thành quá lâu mà đi thẳng vào thành, bỏ lại một chú chó con tội nghiệp đầy dục vọng nhưng không thể buông tay. 

“Không ngờ anh, chồng tôi lại chủ động dụ dỗ tôi.”

"Bộ ngực này là kiệt tác của ngài đấy, thưa Chủ nhân. Tại sao ngài không khoe chúng ra?"

"Ồ? Bạn không thực sự muốn bị lộ à?"

"Có một điều, bạn có cơ hội chơi không?"

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Không có gì."

Đây là một sự biến đổi khác của Ochs. Nói một cách đơn giản, anh ấy đã có thói quen phô trương nhưng cho đến nay anh ấy mới chỉ có kinh nghiệm khoe ngực nam giới. 

Chà, những trận chiến trên chiến trường không được tính. 

Dân số trôi nổi ở thành phố Sakole đã tăng lên. Đây là sự thay đổi rõ ràng đầu tiên. Thứ hai, phần lớn trong số này đều là những người đàn ông cơ bắp, trông không dễ gây rối. Thứ ba là sự chú ý của đám đông. 

Quần áo của Oakes quá hợp thời trang và đặc biệt, ngoài ra anh ta còn có một cặp núm vú giả hầu như không thể che giấu được. Một số người chán ghét sẽ tỏ ra chán ghét, nhưng cũng có những người bị thu hút, dục vọng trong mắt họ gần như là thực chất. Họ thậm chí còn mạnh dạn huýt sáo để thu hút sự chú ý của Oakes khi anh đi ngang qua họ. 

Về phần tên Orc mặt xương bí ẩn đi theo Oakes, hắn lại bị những người khác phớt lờ. 

"Mọi người đang nhìn bạn."

"Ừ, tôi cũng thấy vậy."

"Cảm giác thế nào?"

"Không tệ, ta muốn nhiều một chút."

"Thật tuyệt vời. Rõ ràng là vừa mới hoàn thành cách đây không lâu." Lâm Ngọc cười trêu chọc, không có ý gì khác. 

"Chủ nhân, hắn không phải chỉ thích một người chồng xấu tính và kiêu ngạo như vậy sao?"

"Cái đó cũng vậy."

Bởi vì Oakes và gã orc cừu bên cạnh trông rất thân thiết nên không có ai thực sự bắt chuyện. Suy cho cùng, con bò ngực bự này có thể là nô lệ tình dục của người này, cũng không ai dám công khai đưa nô lệ tình dục đi mua sắm như thế này. 

Họ đã đến được Guild Mạo hiểm giả một cách rất suôn sẻ. 

Hiệp hội cũng đã đầy đủ. Không cần phải nói, tất cả các phòng ở đây đều đã được đặt trước. Tuy nhiên, họ không đến đây để lấy phòng. Thay vào đó, họ đi thẳng về phía một con orc chuột mặc áo choàng ở góc hiệp hội. 

“Chúng ta vào phòng nói chuyện để mua thông tin nhé.” Oaks rất quen thuộc với tình huống này, thậm chí còn bắt đầu trước lũ chuột Orc sau khi nói xong. 

"Cảm ơn vì công việc của ông, ông chủ." Con orc chuột nói với giọng the thé, hành động như một kẻ xấu. Anh ta không cởi áo choàng cho đến khi bước vào phòng cùng Oaks và những người khác. 

"Vậy lần này bạn muốn mua thông tin gì Oaks? Bạn cũng định tham gia à? Vậy thì bạn đã tìm đúng người rồi."

Chuột orc Gith là một trong những người có liên hệ với lực lượng mà Oakes đã gặp ở đây trước đây. Anh ta có hậu trường bí ẩn và nhiều thông tin tình báo. Anh ta là một kẻ biến thái, thích chơi nhỏ và chơi lớn. 

Và bây giờ, hành vi gần như nhìn chằm chằm vào núm vú của Oakes của Keith càng bộc lộ rõ ​​hơn suy nghĩ của anh lúc này. 

“Anh có vẻ không ngạc nhiên khi tôi đến tìm anh.”

"Tất nhiên, tôi đã nghe về nó từ lâu trước khi bạn đến. Có một nô lệ tình dục orc bò mặc đồ hở hang đang khệnh khạng bước đi trên đường, và chủ nhân của hắn là một con orc cừu bí ẩn." Keith nói xong, liếc nhìn Oakes một cách khiêu khích, như muốn xác nhận mối quan hệ của anh ta với Lâm Vũ. 

Thông tin này chắc hẳn đã lan truyền quá nhanh. Bạn phải biết rằng họ luôn hướng tới Hiệp hội Mạo hiểm giả. 

"Đúng, đây là chủ nhân của tôi, và tôi là nô lệ tình dục độc quyền của anh ấy, để anh ấy chơi đùa và làm tình."

"Được rồi Oaks, đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp nhau và em đã trở nên như thế này. Mặc dù trước đây em rất dễ thương khi nhút nhát, nhưng anh không ghét em vì đã thẳng thắn như vậy." Đôi mắt Keith lấp lánh, nụ cười trên mặt gần như khiến anh nhếch mép cười từ khóe miệng đến mang tai. 

"Nhưng bạn biết đấy, giá thông tin ở đây không hề thấp. Vị chủ nhân của Oaks này tên là gì?"

"Cứ gọi tôi là Linh."

"Lâm đại nhân, không biết có phải nô lệ tình dục của ngài đã nói trước với ngài về giá cả hay chưa." Suy cho cùng, Oakes là tài sản của người khác và đối tượng giao dịch phải được phân biệt rõ ràng. 

"Tôi không có hạn chế nào đối với Oakes, cứ tự mình nói chuyện với anh ấy." Lâm Vũ có thể thấy rằng Oakes rất muốn thể hiện bản thân nên anh ấy chỉ cần làm khán giả. 

"Được, được." Giese mỉm cười nói, rồi lại chuyển sự chú ý sang núm vú của Oakes. “Vậy cậu đang muốn lấy thông tin gì?”

"Đừng hỏi, tôi đang tìm chỗ ở đây. Ở đây cậu nên có một cái, cách âm chắc chắn phải tốt."

"Tất nhiên, tất nhiên." Hắn dùng chân có thể đoán được phòng cách âm có thể dùng làm gì, không khỏi có chút hâm mộ nhìn Lâm Vũ. 

“Nhưng đây là phần thưởng…” Ngỗng xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Anh ta biết con chuột đang nghĩ gì mà không cần nói gì. 

"Tuk-tuk-tuk." Có tiếng gõ cửa nhẹ, Geese xin lỗi trước rồi mới cho ai đó vào. Đó là một con orc chuột lông xám nhỏ nhắn tương tự. 

Đây không phải là McQueen họ mang về sao? Dường như tôi đã tìm được chỗ dựa và trạng thái tinh thần tốt hơn trước rất nhiều. 

McQueen cũng nhận ra Oakes và những người khác, nhưng lúc này việc truyền lệnh quan trọng hơn nên anh ta thì thầm điều gì đó vào tai Keith. 

Trong mắt Keith hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng chỉ trong chốc lát, hắn nghe được McQueen báo cáo, lấy ra một chiếc chìa khóa từ trong tay hắn. 

"Ân, đây là Lâm tiên sinh, sư phụ của ta muốn gặp ngươi. Về phần ăn ở, ta có thể giúp ngươi chuẩn bị, còn phải xem Lâm tiên sinh có chịu hay không ra tay ưu ái."

"Ồ? Kể cho tôi nghe đi?"

"Tôi, một người nhỏ bé, không biết tình huống cụ thể. Nếu anh có hứng thú, anh Lin, hãy đến phòng VIP số 1 của một quán bar ngầm cũng là của chúng tôi. Oaks biết nó ở đâu." Tuy rằng đáng tiếc, nhưng dù sao đây cũng là mệnh lệnh của chủ nhân, không có cách nào cùng Oakes vui đùa một chút. 

Đối với Lâm Vũ và Oakes, người có thể được gọi là chủ nhân của Gith sẽ không bao giờ là Khổ Bản. Như đã đề cập trước đó, Khổ Bản chỉ là cấp trên của họ. Anh ta có phải là tồn tại ở cấp độ cao hơn Khổ Bản không? 

Đối mặt với một người như vậy, tự nhiên có thể kết bạn với anh ta là tốt nhất. Nếu bạn không thể kết bạn với anh ấy...

Nếu như trước đây, điều này đối với Lâm Vũ thực sự là một phiền toái, nhưng bây giờ hắn có lực lượng tuyệt đối có thể trấn áp, mà vấn đề lớn nhất xảy ra chính là kích thước bằng nắm tay. 

"Ồ, nhân tiện, sư phụ cũng là một trong những người tổ chức cuộc thi này." Keith nhớ rằng có thể họ đến đây để tham gia cuộc thi nên loại thông tin này có thể sẽ tạo được ấn tượng tốt từ trước. 

"Cảm ơn." Nhưng thông tin này đối với Lâm Vũ càng có ý nghĩa hơn. 

"Sư phụ, ngài cứ đi đi. Ngài nên biết nó ở đâu." Oakes đề nghị chia tay, khiến Geese ngạc nhiên. Rốt cuộc thì có vẻ như Oakes muốn ở lại đây? 

“Đừng chơi quá muộn.”

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi."

Lâm Vũ giống như một ông chủ bất cẩn. Anh ta hoàn toàn không có quyền kiểm soát nô lệ tình dục của mình và thực sự anh ta đã tự mình bỏ đi. 

Chỉ còn lại Oaks và hai con orc chuột nhỏ ở hiện trường. 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện đi. Cậu có muốn không? Ngực của tôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354: Con chó

"Cái này..." Làm sao có thể không được! 

Giese bước nhanh đến chỗ Oakes, sợ anh sẽ hối hận, "Thật sao?"

"Nếu không muốn thì để McQueen tới. McQueen, lại đây."

"Ừ, ừ, hehe." Lần này anh trực tiếp ra tay. Những móng vuốt nhỏ bé của anh ta không thể nắm bắt được ngực của Oakes, và lòng bàn tay của anh ta trực tiếp ấn vào dấu tay trên ngực nam giới. 

Nó thật mềm, thật đàn hồi và thật to. Anh cố tình di chuyển lòng bàn tay, và núm vú gợi tình được chơi qua lại giữa năm ngón tay. Núm vú không chỉ to một cách lố bịch mà cảm giác cũng rất tuyệt vời. 

Sau khi dùng ngón tay nghịch núm vú ở đây ba lần, anh nhớ ra Oakes vẫn chưa phản ứng. Khi anh nhìn lên, con orc bò cũng đang nhìn xuống anh. 

"Thế này đủ chưa?"

"KHÔNG!"

"Vậy thì cố gắng làm cho tôi cảm thấy thoải mái."

Gith thậm chí còn nhìn thấy vẻ chán nản trong mắt con bull orc. Đây có phải là Oakes từng có núm vú nhạy cảm trước đây không? Hay là kỹ năng của anh ấy thực sự chưa đủ tốt. 

Gith hơi bối rối nhưng có tinh thần cạnh tranh hơn, nhưng anh ấy cao hơn và có bộ ngực săn chắc như vậy. Anh đã biết từ lâu rằng Oakes sẽ trở thành nô lệ của dục vọng. Để chứng minh mình không tệ, Gith trực tiếp ngồi lên đùi con bull orc. 

"Anh đã yêu cầu điều này, đừng để tôi chơi với ngực của anh cho đến khi anh xuất tinh."

"Nói nhảm nhiều như vậy, không phải ngươi vẫn luôn muốn chơi sao? Hôm nay ta cho ngươi muốn chơi bao nhiêu cũng được, chuột nhỏ."

Thái độ thản nhiên này, giọng kéo dài có chủ ý này và cách xưng hô hơi khinh thường đó. 

Ban đầu anh ta nghĩ rằng Oakes đang mang lại lợi ích cho anh ta, nhưng sau một thời gian dài, hóa ra đó chỉ là một hành động khiêu khích. Oakes thậm chí còn cố tình kẹp chặt hai cánh tay của mình, hai cục u trên ngực càng lộ rõ. 

"Được rồi! Được rồi Oaks."

Anh ngừng nói những điều vô nghĩa và nhấc chiếc áo vest lên. Dù không thể kéo lên vì chiếc vest quá ôm sát cơ thể nhưng Oaks đã chủ động cởi nó ra. 

Anh ấy có thể chịu đựng được điều này không? Dùng hai tay véo trực tiếp hai núm vú khiến bầu ngực bị biến dạng và bị kéo căng. 

Mặc dù động tác này sẽ đau, nhưng loại đau đớn này là cách tốt nhất để dạy cho con bò sừng sỏ có núm vú khiêu dâm trước mặt tôi một bài học. 

Chỉ là Oaks thậm chí không có hít một hơi mà hỏi anh: "Chỉ vậy thôi à?"

Trong não của Ngỗng như có một sợi dây bị đứt, hắn bắt đầu điên cuồng trả đũa bộ ngực của Oakes, nhào nặn và véo chúng một cách thô bạo, thậm chí dùng răng cắn, dùng móng tay chọc vào và không ngừng nói những lời vô tâm và bẩn thỉu này. 

"Hahaha, chắc cậu đang giả vờ phải không? Tôi biết cậu, một nô lệ bò dâm đãng mà cặc của cậu sẽ chảy ra khi chạm vào ngực dù chỉ một chút."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi có thể cầm cự được bao lâu? Này, cậu cố tình làm ra vẻ mặt như vậy vì muốn nhiều hơn phải không?"

"Bộ ngực này lớn hơn trước rất nhiều. Tôi đoán chủ nhân của cậu đã huấn luyện chúng rất nhiều."

"Vừa rồi rõ ràng là có thể trực tiếp rời đi, nhưng là ngươi cố ý ở lại quyến rũ ta. Tâm tính của ngươi thật là xấu xa, đã lâu không gặp, nhưng ngươi làm nô lệ thật là giỏi a?"

Chỉ là Oakes không hề lay động trước lời nói rác rưởi của anh ta. Anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể thay đổi biểu cảm của Oakes dù chỉ một chút. 

Ừm? Không, con orc bò này vẫn phản ứng. Chắc chắn cuối cùng anh ta cũng đã bắt được anh ta. 

Con orc chuột ngừng nghịch sữa, thay vào đó dùng mông xoa xoa dương vật to lớn phía dưới đang dần phản ứng: "Ồ? Mặt ai đó được ngụy trang khéo léo đến mức không thể giả mạo ở đây được. Họ giả vờ như thế này vì họ cảm thấy dễ chịu? Oaks, bạn giải thích thế nào?"

"Ngươi không dám trả lời phải không? Điều này sẽ vạch trần bản chất thật của ngươi." Keith thay đổi tư thế ngồi, ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút, đồng thời dùng chân dẫm lên cặc Oakes qua quần anh ta. 

Kích thước của con gà trống của bull orc cũng rất ấn tượng. Ngay cả khi chỉ qua một lớp vải, Giese vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi lên và hình dạng của quy đầu bằng bàn chân của mình. 

Anh ta đã thua kém so với vóc dáng thấp bé của mình. Nếu anh đối mặt với một Oakes hùng vĩ như vậy, tất cả sự ghen tị đó đều biến thành sức mạnh mà anh muốn chinh phục con orc bò trước mặt. 

"Rõ ràng lúc đầu tôi chỉ nói về ngực thôi, nhưng quên nó đi." Anh ta nhắm mắt làm ngơ trước việc Keith giẫm phải cặc mình. Đối với anh, núm vú thực sự rất nhạy cảm, giống như phản ứng thực sự của cặc anh. Sở dĩ hắn có thể giữ được bình tĩnh như bây giờ là bởi vì khả năng điều khiển của hắn đã được rèn luyện trong lúc ân ái cường độ cao với Lâm Vũ. 

"Này, McQueen, lại đây."

Con chuột xám nhỏ đang đợi ở cửa nghe thấy Oakes gọi tên mình liền vội vàng chạy tới hỏi xem có cần giúp đỡ không.

"Đây, mút đi." Con orc bò giơ núm vú bên chưa được bú lên và đề nghị cho McQueen tham gia.

Đây cũng là một dấu hiệu cho thấy "Geece không cảm thấy gì cả". Anh ta tức giận đến mức Geese thậm chí còn làm chậm chuyển động của bàn chân anh ta và làm việc chăm chỉ hơn để mút núm vú của Oakes. 

Cảnh tượng hai con orc chuột nhỏ bị Oaks bế và cho bú trở nên kỳ quái. Nếu là trước đây, có lẽ anh ấy đã cắt cỏ trong ngôi nhà này. 

Nhưng có lẽ Oakes đã chán chơi, hoặc vì một lý do nào khác, anh ấy đã sẵn sàng kết thúc nó. 

"Có vẻ như cậu không giỏi lắm, Jis, để tôi đưa cho cậu một ít nguyên liệu..."

…

Lâm Vũ bước ra khỏi Hiệp hội mạo hiểm giả và không lo lắng về tình hình của Oakes. Họ đã có một mối quan hệ hợp đồng và đó là con đường hai chiều. 

Dù mọi chuyện có tồi tệ đến đâu, Ochs vẫn có phán đoán của riêng mình. 

"Cô cứ bất cẩn mà bỏ đi như vậy à? Thật không thể tin được. Con bò đó là chồng cô phải không?" Gu Kerduo lắng nghe, nhìn thấy nhiều hơn và học hỏi nhiều hơn, nhìn chung cũng hiểu được một số kiến ​​thức về đối tác của mình. 

Anh vốn chỉ hiểu khái niệm này mà không đào sâu, nhưng sau khi đi theo Lâm Vũ, cuộc sống của anh không gì khác hơn là thỉnh thoảng ngủ hoặc thủ dâm bằng máy rung. Gần đây, anh ấy quá chán nên bắt đầu đọc sách. 

"Trong chuyện của người khác, là vợ chồng yêu nhau. Hai người có yêu nhau hay không? Bình thường các ngươi rất quanh co, nhưng đối mặt với loại sự tình này, các ngươi thậm chí không hề phản đối mà vẫn ủng hộ hắn. Ta thật sự không hiểu trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì."

“Người trong tâm trí tôi chính là em.” Đây là một cách giải thích hoàn toàn chủ quan. Suy cho cùng thì Gu Cordo suốt ngày cứ ồn ào huyên náo trong đầu, nhưng anh không thích việc chỉ nghĩ đến mình. 

"Ta không đùa ngươi, nói cho ta biết, ngươi nghĩ thế nào?" Hiện tại hắn rất tò mò. Suy cho cùng, cách Lâm Vũ làm quen với họ cũng giống như những cặp đôi trong sách hay trong ấn tượng của anh về họ ngày xưa... À, anh không nhớ nhiều về những con kiến ​​ngày xưa, và gần đây anh đã học được khái niệm bạn tình trong sách. 

"Ta không nghĩ nhiều, về sau tốt nhất nên đọc ít sách, ngủ nhiều một chút, miễn cho đầu óc bị ô nhiễm."

"Tôi đang đọc sách nghiêm túc... Đợi đã, bạn đang mắng ai vậy!" Đây không phải chỉ là nói đầu óc của hắn không bị kiến ​​thức ô nhiễm, cũng là một hình thức trá hình mắng hắn ngu ngốc sao? 

"Đừng mất cảnh giác khi chưa được phép. Ồ, ngủ không thoải mái sao?" Điều anh ấy thích nhất trước đây là ngủ, nhưng bây giờ điều anh ấy thích nhất là ngủ với Oakes. Vâng, không có nhiều sự khác biệt. 

"Vậy ta sẽ không cho ngươi ngủ một lát, con bê cũng vậy."

“Sao tôi lại nhớ có một vị yêu vương nào đó hỏi chúng ta cách đây không lâu có yêu nhau không, bây giờ lại nóng lòng muốn làm tình nhân như vậy?”

“Có vẻ như cậu chưa bao giờ làm việc đó trước đây.” Cảm giác bị vắt ra khỏi tinh trùng thời đó vẫn còn. Tôi chỉ có thể nói rằng cảm giác tổng thể không tệ. 

"Ừ, lần đó là lỗi của tôi, sẽ không xảy ra nữa, tôi xin lỗi." Anh ấy đã trực tiếp đầu hàng khi đề cập đến điều này. Dù sao thì anh cũng phải có thái độ đúng đắn. 

"Bạn!" Gu Cordo không ngờ Lâm Vũ lại thành thật xin lỗi như vậy, vậy anh còn có thể nói gì khác để nói với Lâm Vũ rằng anh thực sự thích nó? Điều này rõ ràng là không thể. 

"Quên đi, đừng nhắc tới, ta tha thứ cho ngươi, lần sau chỉ cần xin phép ta." Anh ấy đã đề cập đến điều này rồi. Con quỷ tục tĩu này không thể vẫn biết về nó, phải không? 

"Chắc chắn là lần sau." Lâm Ngọc mỉm cười đáp lại:

Tuy nhiên, lần sau Ma Vương cũng không biết ý nghĩa thực sự của bốn chữ này. 

Quán bar dưới lòng đất không có biển hiệu, Lâm Vũ vẫn không biết nó tên là gì, mặc dù anh đã đến đây nhiều lần. 

Khi bước vào, không có một khách hàng nào bên trong quán và không có nhân viên nào đi làm, kể cả Amkat. 

Chỉ có đèn ở quán bar vẫn sáng nhưng không có ai ở đó. 

Và người đang đợi anh ở phòng VIP số 1...

Đứng trước cửa cái gọi là phòng riêng số 1, anh không chắc mình có thật sự muốn đi vào hay không. Dù phòng có tác dụng cách âm tốt nhưng cũng không thể cách ly được năng lượng dâm ô. Anh ấy nói rằng anh ấy đang đợi anh ấy, nhưng rất có thể anh ấy đã làm điều đó trong khi chờ đợi anh ấy. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao thì nơi gặp mặt cũng được đặt ở đây. 

Anh gõ cửa cho lịch sự rồi dùng chìa khóa. 

Vừa bước vào, anh đã nhận ra mình đã sai, mình đã sai đến mức nào. 

"Này, đợi một chút. Cậu có thể ngồi cạnh anh ấy một lúc, hoặc cậu có thể ngồi cùng." Sói đỏ đang quỳ bên giường quay đầu nhìn Lâm Ngọc chào hỏi, lập tức lại ôm lấy con gà trống trước mặt. 

Con sói đỏ này cao hai mét, khóe mắt nhướng lên, lông mày trắng sắc nét và đôi mắt đỏ rực giống nhau. Trông có vẻ hoang dã và hung hãn nhưng giờ đây nó lại là trung tâm của bữa tiệc tục tĩu trước mặt. 

Ba con linh cẩu đụ lỗ đít của anh ta, nuốt chửng con cặc của anh ta và đụ nụ hôn sói của anh ta. Ngoài ngực và bụng trắng như tuyết, trên mái tóc đỏ còn có một chút màu xám. Có vẻ như họ đã đấu vài hiệp trước khi anh đến. 

Decelli? 

Con sói đỏ trước mặt tôi gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác, không chỉ vì kích thước và bộ lông của nó mà còn vì nó đã để lại ấn tượng rất sâu sắc với tôi ở Tuyệt Phong. 

Thiếu gia nhà họ không có hào hoa xa hoa đi làm thổ phỉ nhưng cuối cùng lại được chính mình lúc đó đối đãi tử tế. 

Hơn nữa, anh ta không chỉ là người quen của Decelli mà còn là ba anh em linh cẩu trước mặt, nhưng ngoại trừ anh cả Kuben của họ, anh ta không thể nhớ rõ tên của hai người còn lại. 

Nhưng chủ nhân của Guise là Decelli, và chủ nhân của Cubbon cũng là Decelli. Trước đó, Cubben đã cố tình tiếp cận Oakes, còn Guise và những người khác đã bật đèn xanh cho Oakes, chẳng lẽ tất cả là...

Nhưng chỉ cần hỏi trực tiếp họ sau khi họ làm xong những việc này. 

"Sư phụ...Chủ nhân, tôi sắp xuất tinh..." Kuben là người ngậm cặc trong miệng trên giường. Anh ấy và người anh thứ hai trông giống nhau. Lâm Vũ có thể phân biệt chúng bằng cách xem liệu chúng có bịt mắt hay không. 

"Tôi...cũng..." Đằng sau con sói đỏ là một con orc linh cẩu tương đối cao, một cung thủ. Mặc dù đường nét cơ bắp ở cánh tay và lưng không đẹp bằng sư phụ Decelli của họ nhưng nó vẫn rất bắt mắt. 

"Rác rưởi, một lũ vô dụng, nếu ta không có khách, hôm nay các ngươi cũng không có cách nào rời đi. Mau bắn tinh dịch vào trong ta rồi cút ra ngoài!"

Ba anh em dường như đã được ân xá và làm việc chăm chỉ hơn. Sau một thời gian, họ đạt đến đỉnh điểm với những tiếng gầm. 

Nói xong, người anh thứ hai vốn là pháp sư đã dọn dẹp hiện trường. Ngoại trừ việc thiếu quần áo, còn có bốn con Orc mới toanh. Ba anh em đứng nghiêm ở cửa chờ mệnh lệnh tiếp theo, trong khi con sói đỏ đi về phía Lâm Vũ đang theo dõi trận chiến. 

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi." Sói Đỏ vẫn giữ thái độ có phần lưu manh. Chiều cao của anh khiến anh trông rất ngột ngạt, nhưng điều quan trọng nhất là anh vẫn khỏa thân. 

Con cặc sói dưới khu rừng rậm trắng xóa đang đu đưa từ bên này sang bên kia, nhưng chắc là do nó mới xuất tinh cách đây không lâu nên nhìn rất nhạy cảm. 

"Giống như con cặc của tôi?" Sói Đỏ trêu chọc, tiến một bước lại gần Lâm Ngọc. 

"Nếu bạn thích nó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với nó. Muốn liếm nó, bú nó, trêu chọc nó hay khóa nó lại, tùy bạn."

"Không, không." Cái nhìn của Decelli đủ để khiến anh sợ hãi. Đây có phải là điều mà một người bình thường sẽ nói với một chàng trai họ gặp lần đầu không? 

Không, thật sai lầm khi nghĩ về điều này. 

Sói Đỏ không hề tức giận, trực tiếp ngồi xuống trước mặt Lâm Ngọc, vẫn dùng loại... tư thế ngồi chó. Rõ ràng là có một chiếc ghế đối diện anh ta. 

Có sự phục tùng như vậy trước Decelli không? Anh không thể tưởng tượng được nó. 

"Vậy chúng ta trực tiếp tiến hành thương lượng đi, Lâm Ngọc tiên sinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355: Được công nhận là chủ nhân

Bởi vì Lâm Ngọc hiện tại đang ngồi trên ghế sô pha, con sói đỏ cao hơn hai mét có thể ngồi xổm xuống cũng có thể nhìn hắn. Dù vẻ mặt và ánh mắt vô cùng hung dữ nhưng anh ta không thể chịu nổi vì ngồi trong tư thế giống như một con chó! 

Nhưng đây chỉ là những vi phạm, vấn đề quan trọng nhất không phải là điều này. 

"Sao cậu biết tên tôi?" Lâm Vũ bỗng nhiên cảnh giác. Chỉ có Han Lier và tộc Black Hoof biết tên của anh ta. Anh ta đã sử dụng cái tên Lin để ngụy trang trên đường đi. 

"Xem ra ngươi cho rằng ngươi trốn tốt, nhưng sự thật là lúc đầu ta không phát hiện ra người điều khiển Oaks là một con quỷ." Sói Đỏ mỉm cười, giơ tay lên, mu bàn tay hướng lên trên, tạo thành nắm đấm. 

Cái gì thế này, một cái bắt tay à? 

Lâm Ngọc có chút nghi hoặc nhìn Decelli trong mắt, không xác định, nhưng hắn cũng nhìn đối phương im lặng bộ dáng...

Anh vẫn chọn nắm bàn tay đó trong lòng bàn tay, như thể... Decelli thực sự là con chó của anh, và sau khi anh làm xong việc này, chiếc đuôi sói lông xù vui vẻ lắc lư. 

Tôi cảm thấy như mình không biết bắt đầu từ đâu. 

Tuy nhiên, vì sự hợp tác của Lâm Vũ, Red Wolf tiếp tục chủ đề còn dang dở, "Nguồn không có nhiều. Nguyên nhân chính là con chuột nhỏ mà bạn mang về. À, tôi quên mất tên của nó. Còn có một con lợn béo. Trước đó, tôi luôn nghĩ tên bạn là Lin, đó là bút danh mà bạn sử dụng bây giờ."

"Lợn béo?" Anh ta biết con chuột nhỏ, có lẽ đang ám chỉ McQueen, nhưng con lợn béo đó là ai? 

"Tôi không thể nói với bạn điều này một cách đơn giản." Sói Đỏ rút tay lại, ánh mắt đầy trêu chọc. Bất cứ ai cũng có thể thấy sự tự tin của anh ấy nếu anh ấy không giống một con chó. 

"Còn điều kiện thì sao? Đây có phải lý do anh gọi tôi đến đây không?"

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Tôi có rất nhiều thông tin mà bạn không biết. Tuy tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể biết mọi thứ hoặc mọi thứ đều chính xác, nhưng tôi rất dễ có được một mạng lưới tình báo mạnh mẽ."

"Đương nhiên, không cần lo lắng thân phận của ngươi bị bại lộ. Dù sao, ngoại trừ ta sẽ không có ai điều tra cụ thể thân phận của ngươi."

Với vẻ mặt nghiêm túc, anh ta đưa ra nhận xét về việc đi theo một tên ngốc. Nếu Decelli không thực sự đẹp trai thì có lẽ anh ấy đã đấm thẳng vào mặt anh ấy rồi. 

"Bạn muốn gì?" Decelli đã vứt đi rất nhiều chip, muốn biết thêm thông tin thì phải “tăng giá”. 

Rất giống phong cách của Keith, nhưng điểm khác biệt là Lâm Ngọc hiện tại không có nhiều điều muốn biết, tùy thời có quyền từ chối. 

"Ồ, vì bạn rất thẳng thắn nên tôi sẽ nói cho bạn sự thật." Decelli ngẩng đầu kiêu hãnh, nhưng điều này không khiến anh tự hào hơn mà càng giống một con chó hơn. “Tôi muốn anh làm chủ nhân của tôi.”

"..." Không phải Lâm Ngọc Chui, anh đã mơ hồ đoán được, nhưng cảm giác này chẳng phải có chút gì đó sao? Điều khiến anh băn khoăn nhất là tại sao. 

"Bạn không đồng ý?" Thấy Lâm Vũ không trả lời, Decelli lộ ra vẻ mặt không vui. Vẫn chưa có ai có thể từ chối anh ấy. 

Lâm Ngọc quay đầu nhìn về phía cửa ba anh em linh cẩu, phát hiện bọn họ hiện tại căn bản không dám nhìn nơi này. Họ có lẽ đã hiểu biết sâu sắc về tình hình như Decelli. 

Trước mặt anh còn có con sói đỏ. Thành thật mà nói, việc nhận một thiếu gia với vô số tiền bạc và quyền lực như vậy làm nô lệ cũng không có hại gì. 

Nhưng chỉ cần có nhiều đối tác hợp đồng thì chắc chắn sẽ nảy sinh những vấn đề như quản lý mối quan hệ hài hòa. Anh ta không nghĩ rằng Sói Đỏ có thể nghe lời anh ta với tính khí nóng nảy của mình, và anh ta thậm chí không nên cư xử như bây giờ. 

“Vì Oakes à?” Khi cái tên được nhắc đến, giọng nói của Decelli bị đè nén, tiếng nghiến răng nghiến lợi như thể Oakes chính là kẻ thù đã giết chết cả gia đình anh. 

Tuy nhiên, chính vì thái độ thù địch của Red Wolf đối với Oakes nên anh không có ý định chấp nhận đề nghị này. 

"Đúng, là vì hắn, nhưng nếu ngươi muốn làm chuyện nhỏ, ta khuyên ngươi nên suy nghĩ kỹ càng. Dù ngươi đứng sau gia tộc nào, ta cũng có thể dễ dàng giết chết ngươi." Anh ta không còn ý định đàm phán nữa nên quay lại tìm Oakes. Nếu Decelli dám dùng Oakes uy hiếp hắn lần nữa thì đừng trách hắn đã cắt đứt mối nguy hiểm tiềm ẩn này. 

Ngay tại Lâm Vũ đang chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, liền nghe được đối phương xin lỗi trước tiên. 

"Tôi xin lỗi, tôi có thể thù địch với Oakes, nhưng tôi sẽ không có ác ý với anh ta. Dù sao, nếu bạn nhắm vào anh ta, bạn sẽ không có ấn tượng tốt với tôi."

“Mặc dù vậy, tôi không có ý định nhận nô lệ.”

"Không, ngươi sẽ chấp nhận ta, cũng sẽ không chấp nhận một con chó đực chất lượng cao như ta. Đây không phải là sự lựa chọn của ngươi, ngươi không cần quá lo lắng, nếu muốn, ngươi có thể tùy thời sử dụng, nếu không muốn, ngươi có thể bỏ ta sang một bên." Decelli bây giờ không còn đóng vai một con chó nữa mà nằm ngửa trên ghế sofa đối diện với Lâm Vũ, một chân gác lên tay vịn, để lộ cặp mông trắng nõn. Anh dùng hai ngón tay để mở cái lỗ phía sau ẩm ướt và bóng loáng, một ứng dụng rất trực tiếp để giao phối. 

Lâm Ngọc không biết con sói đỏ lấy sự tự tin từ đâu ra, nhưng cũng không có ý định tiếp tục dây dưa hắn. Anh ấy muốn quay lại tìm Oakes nên sẽ tham gia cuộc vui ở đây. 

thưởng? Anh ấy không quan tâm. 

Nhìn Lâm Ngọc trực tiếp rời đi, Hách Bản muốn yêu cầu đối phương dừng lại, ít nhất cho sư phụ mình một chút thời gian, nhưng hắn nghĩ làm như vậy sẽ khiến hắn oán hận. Tâm trạng phức tạp khiến anh không dám thở vì sợ bị tức giận. 

"Kuben, Keldan, Sulab, mặc quần áo vào và cùng nhau đi gặp chủ nhân tương lai mới của mình." Sói Đỏ không hề tức giận về điều này. Ngược lại, hắn đã xác định lần này Lâm Ngọc sẽ không bao giờ trốn thoát, thậm chí hắn còn yêu cầu người của mình trước làm quen với việc gọi người khác là chủ nhân. 

Cubbon và những người khác không ngạc nhiên về điều này, nhưng điều đáng ngạc nhiên là Decelli, người đang ngâm nga một bài hát dễ chịu trong khi mặc quần áo. 

Không ai có thể cai trị mệnh lệnh của người đàn ông này ngoại trừ anh trai anh ta là chủ gia đình. Nói một cách logic thì mọi việc ở Decelli đều nằm dưới sự giám sát của người đứng đầu gia đình. Tại sao anh lại có thể để anh trai mình đi đến mức như vậy. 

Nhưng họ chỉ là nô lệ, chỉ là những nô lệ có địa vị và cách đối xử tốt hơn một chút. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc phục vụ chủ nhân của mình. 

Chủ nhân bây giờ có thể vẫn còn hứng thú với cơ thể của họ, nhưng một thời gian nữa ba anh em sẽ không thể cưỡng lại được ham muốn tình dục của chủ nhân. 

Kuben còn lại không dám nghĩ ngợi nữa chỉ có thể im lặng mặc quần áo, sẵn sàng lên đường bất cứ lúc nào. 

"Anh trai, đừng lo lắng."

Anh cảm thấy đầu mình bị chạm mạnh, và sau đó anh nhận ra rằng chính Sulabh và Keldan cũng đang lo lắng cho anh. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi chỉ đang nghĩ cách phục vụ chủ nhân mới thôi." Anh giả vờ bình tĩnh nhưng anh đã vượt qua được. Dù sao thì anh ấy vẫn luôn là một người anh lớn đáng tin cậy. 

…

“Không ngờ tiểu biến thái nhà ngươi vẫn là hàng hot, lại luôn cầu xin ân huệ.” Anh ấy rất hạnh phúc với cảnh tượng vừa rồi. Theo Lin Yu, cuộc sống này không thú vị hơn việc ở trong cung điện của chính mình là bao. 

Tuy nhiên, Gu Cordo đột nhiên nhớ ra điều gì đó, giọng điệu trở nên cực kỳ cố ý, "Ồ! Tôi cũng là một phần trong lịch sử lãng mạn của anh à?"

“Tôi tưởng anh sẽ coi đó là một lịch sử nhục nhã và không cho phép tôi nhắc tới.” Lâm Vũ cũng phản công kịp thời, nhưng anh biết tại sao Decelli lại bị ám ảnh bởi anh, và rất có thể là do số phận tồi tệ để lại lúc đó. 

Quả nhiên, người giàu rất đáng sợ, người giàu có điên càng đáng sợ hơn. 

"Có lẽ tôi đã làm điều đó trước đây, nhưng không phải bây giờ."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi." Điều gì có thể thay đổi được tâm trí của ma quỷ thực sự là điều không thể tưởng tượng được. 

"Bởi vì nó vui. Tôi từng chiến đấu vì nó vui, làm tình vì nó vui và chinh phục thế giới vì nó vui." Trong khoảng thời gian này, Gu Cordo dường như đã phát hiện ra điều mình thực sự theo đuổi. "Dù sao thì mục đích cuối cùng cũng giống nhau. Hơn nữa, tôi xem những cảnh trước đó đã chán rồi, nên chỉ muốn giải trí một chút."

"Haha, tôi không nghĩ vậy. Dù bạn có tin hay không, tôi có thể phá vỡ hàng phòng ngự của bạn chỉ bằng một câu nói và cho bạn thấy thế nào là niềm vui thực sự."

"Ngươi dám nói, đừng bao giờ nghĩ đến mạng sống tương lai của An Sinh!"

Rất tốt. Xem ra Gu Cordo cũng biết rất rõ ràng lời nói nào có thể khiến hắn đột phá phòng ngự, nhưng Lâm Ngọc chỉ vui vẻ nói ra. Suy cho cùng câu nói đó cũng giống như nói mông hổ không được sờ. 

Tình cờ là chúng tôi không ở xa Hiệp hội Mạo hiểm giả, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể bỏ qua con quỷ tsundere này. 

Nhưng không lâu sau khi anh bước vào, có điều gì đó bất thường về Hiệp hội Mạo hiểm giả đã thu hút sự chú ý của anh. 

Những mạo hiểm giả lẽ ra phải tập trung trước ủy ban và trong khu vực nghỉ ngơi đều đang nghiêng về một trong những căn phòng trên tầng hai. Ngay cả cầu thang lên lầu cũng bị lũ Orc chặn lại, và lý do cho việc này...

"Không, làm ơn đừng vào nữa!"

"Tôi thực sự không còn gì cả. Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn. Hãy để tôi đi..."

"Ahhh!"

Có những tiếng rên rỉ chói tai và xuyên thấu, Lâm Vũ thậm chí có thể nghe thấy rõ ràng ở cửa hiệp hội. Âm thanh không mấy dễ chịu, nhưng anh ấy đang làm việc này trong phòng của Hiệp hội Mạo hiểm giả giữa ban ngày. 

Một số người chỉ tò mò, một số muốn trải nghiệm và một số muốn tham gia. 

Đây...là phòng của Ghist. Chuyện gì đã xảy ra sau khi anh ấy rời đi? Tôi không tìm thấy điều gì sai trái qua hợp đồng giữa anh ấy và Oaks. 

Ban đầu tôi nghĩ liệu mình có thể lên đó hay không, nhưng số lượng lũ Orc đang theo dõi khiến tôi có cảm giác như đang du hành trong Tuần lễ Vàng. 

Nhưng ngay lúc Lâm Ngọc đang nghĩ cách đứng dậy thì có một bàn tay đặt lên vai anh. 

"Bạn đang gặp rắc rối à?" Decelli lại trở nên đẹp trai và tàn nhẫn sau khi mặc lại quần áo. Không giống như trước đây, anh ta có khuôn mặt đẹp trai và hành động như một con chó. 

Mặc dù nói ra điều đó rất gợi tình nhưng giờ đây anh sẽ không còn bị rung động bởi nó nữa. 

"Không cần sự giúp đỡ của bạn."

"Ta còn chưa nói muốn giúp ngươi, dù sao ngươi vẫn chưa phải là chủ nhân của ta." Nghe được giọng nói trên tầng hai, con sói đỏ cũng nhếch môi cười: "Ta hỏi vì sao Oakes không đi cùng ngươi, nguyên lai hắn tới đây để vui đùa. Lỗ nhỏ của Giese có thể nuốt chửng con cặc to của hắn không?"

Suy nghĩ của Lâm Vũ hoàn toàn không hướng về Decelli, và anh ta muốn dùng kiểu hùng biện này để gieo rắc mối bất hòa giữa anh và Oakes? 

Chưa kể rằng anh ấy đã liên lạc với Oakes thông qua một hợp đồng. Ngay cả khi không có hợp đồng, anh ấy không lo lắng về Oakes sao? 

Lùi lại mười nghìn bước, nếu Oaks thực sự đụ Giese thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Tiếng khóc trên lầu đã chấm dứt. Oaks biết Lâm Vũ đã trở lại, nhưng hắn cũng biết bên ngoài có một đám Orc tụ tập.

"Này! Không thể chạm tới." Một con sói đỏ dựa vào cây cột ở lối vào hiệp hội, xoay một chiếc túi lụa nhỏ màu trắng nhạt trên tay. Bề ngoài nó trông giống như một màu đơn giản, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy nó có những hoa văn phức tạp được thêu cùng màu. 

"Trong túi này có một trăm con quạ. Có lẽ tôi quên mất con số chính xác. Ai lấy được thì thuộc về ai."

Nói xong, Sói Đỏ thản nhiên ném túi tiền ra ngoài cửa hiệp hội. 

Ban đầu, những con Orc này không hài lòng với danh hiệu vừa rồi, nhưng họ không dám thực sự tức giận sau khi nhìn thấy màu lông mang tính biểu tượng. Khi Decelli ném túi tiền ra, hầu như mọi người đều lao ra ngoài hiệp hội như điên. 

Một số người ở tầng hai không kịp đi xuống chỉ cần nhảy qua lan can và nhảy xuống. Chẳng mấy chốc, ngoài cửa đã nổ ra một cuộc ẩu đả, khung cảnh hỗn loạn đến mức gần như không thể kiểm soát được. 

"Chúng ta hãy đi lên." Decelli đưa tay ra nhưng Lâm Vũ lại phớt lờ. 

Nhưng anh ấy không nói nhiều mà cùng Kuben và những người khác dẫn lên lầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356: Vé

Vừa bước vào cửa, điều đầu tiên anh nhìn thấy là Ngỗng nằm trên bàn, cơ thể không ngừng co giật. Đôi mắt của anh ấy hoàn toàn mất tập trung và anh ấy đang chảy nước dãi. 

Về phần Oakes, so với trước khi rời đi cũng không có nhiều khác biệt. Nếu phải nói thì có lẽ trên núm vú của anh ấy có nhiều vết răng hơn trước, và chỗ phình to suýt rách quần. 

"Chuột nhỏ, đúng rồi, là ngươi, mang Gis đi."

"À, vâng! Chủ nhân!" McQueen biết đây là ông chủ lớn nhất của họ, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên họ gặp nhau. Kích thước và vẻ ngoài này mang lại cho anh cảm giác áp bức không thua gì lũ Orc rồng của bộ tộc Hagu. Anh cảm thấy nếu không rời đi, anh sẽ trở thành Gith thứ hai. 

McQueen thậm chí còn không có thời gian để mặc quần cho Keith. Anh cuộn chiếc áo choàng nguyên bản của Keith rồi nhanh chóng rời khỏi chỗ đó, đóng cửa lại một cách trầm tư. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Lâm Vũ không mấy vui vẻ, đứng cạnh Oakes, căn phòng lập tức bị chia thành hai mặt tiền. 

Oakes biết trước chính Decelli là người đứng sau hậu trường của Guise và những người khác, nhưng anh không ngờ rằng Cubbon và ba anh em cũng sẽ đến. 

Anh vẫn nhớ mình đã bị tinh dầu Kuben lừa như thế nào trong tiệm massage. 

"Đã lâu không gặp, Oaks, ta đã nói rồi, ta sẽ tìm ngươi." Hai người ngồi đối diện nhau, nhưng phía Decelli tỏ ra ép buộc hơn. 

"Vậy thì sao? Cậu muốn làm gì, trả thù?"

"Đương nhiên không, ta không những không làm như vậy, còn sẽ hỗ trợ ngươi."

Con Orc bò cau mày. Mặc dù con sói đỏ trước mặt nói như vậy nhưng đó sẽ không bao giờ là điều tốt. Dựa trên kinh nghiệm của anh ấy, có khả năng cao là anh ấy cần phải cẩn thận xem có bẫy nào không. 

"Anh cảnh giác với tôi như vậy sao? Tôi không hề lừa dối anh, cũng không muốn nghĩ xem may mắn của ai mà anh không bị bắt làm nô lệ tình dục ở đây."

Không cần phải xác minh lời nói của Decelli. Chỉ cần biết anh ta là người đứng sau Cubbon và Giese là đủ. 

"Bây giờ bạn có sẵn sàng lắng nghe yêu cầu của tôi không?"

“Tôi nhớ là tôi đã từ chối anh rồi.”

"Đừng nhẫn tâm như vậy, dù sao đây cũng là thương vụ chắc chắn có lời. Hơn nữa, tôi cũng đã nói như vậy." Con sói tóc đỏ cười giễu cợt, nghĩ rằng có lẽ mình là người đầu tiên yêu cầu khế ước với ác quỷ tục tĩu và bị từ chối. 

Nhưng nếu biết được sự tồn tại của ông lão, hắn lại không biết phải cảm thấy thế nào. 

Nhưng xét theo ý định của hai người trước mặt, họ không có ý định nói chuyện nghiêm túc với tôi. Có vẻ như họ chỉ có thể vứt những con chip trước. 

“Tôi có thông tin về bố anh, bao gồm cả người đang nhắm tới ông ấy và ông ấy hiện đang ở đâu.”

Quả nhiên, khi nhắc đến chuyện này, vẻ mặt của Lâm Vũ và Oakes lập tức trở nên nghiêm túc, nhưng họ cũng không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Điều này thật vô nghĩa. Decelli tung ra tin nhắn này chỉ để khiến họ cắn câu. 

"Bạn muốn gì?" Bởi vì trước đó xảy ra rất nhiều chuyện, Lâm Ngọc không kịp giải thích cho hắn một ít chi tiết quá trình vừa mới xảy ra. Tuy nhiên, qua vài lời có thể suy ra rằng Decelli dường như đã đưa ra một lời đề nghị mà anh cho là rất hào phóng nhưng lại bị từ chối. 

"Rất đơn giản, để Lâm Ngọc khế ước với ta, trở thành chủ nhân của ta."

Oakes vẻ mặt kỳ quái, hắn không thể tin được chính mình vừa nghe được điều gì. Anh quay lại xác nhận với Lâm Vũ và phát hiện ra rằng mình không hề hiểu lầm. 

"Có cái gì kỳ quái? Chẳng phải ngươi cũng thích làm nô lệ sao? Tại sao ngươi có thể làm nô lệ còn ta thì không?" Con orc trâu trước mặt tuy không nói gì nhưng gần như nói rằng mình là một kẻ biến thái. 

Bản thân anh ấy không thực sự quan tâm đến việc bị đánh giá như thế này, thậm chí anh ấy còn cảm thấy vui vì điều đó, nhưng Oakes dù sao cũng là đối thủ của anh ấy. Anh ta sẽ cân nhắc sự ưu ái của Lâm Vũ và không cố ý vấp ngã, nhưng đó chắc chắn không phải là sự chung sống hòa hợp. 

Họ thực sự muốn biết những thông tin mà anh ấy đang đưa ra bây giờ, nhưng dường như họ đang lo lắng liệu nó có phù hợp hay không. Có vẻ như họ đã nghĩ ra một con át chủ bài. 

"Khế ước của tà ma là tuyệt đối. Ngươi có thể thử trước và ra lệnh cho ta nói cho ngươi biết những gì ta biết, bao gồm cả mục đích thực sự của ta. Cho dù ngươi không muốn sau khi sử dụng nó, ngươi cũng sẽ không tổn thất gì nếu bỏ rơi ta."

Lâm Vũ và Oakes bối rối nhìn nhau. Tuyệt đối không thể nói rằng anh ấy không có ý định làm việc chăm chỉ như vậy, nhưng như Decelli đã nói, quyền chủ động nằm trong tay Lâm Vũ. Trước sự tuyệt đối, con sói đỏ không thể che giấu bất cứ ý định nhỏ nhặt nào của mình. 

"Thử xem?" Oakes là người đầu tiên mủi lòng. Hắn không ngại Lâm Ngọc nhận thêm con rối, cũng không sợ địa vị của mình bị lung lay. Hơn nữa, anh rất muốn biết về hoàn cảnh của cha mình cũng như danh tính của người đàn ông bí ẩn trước đây luôn bí mật quan sát cha mình. 

Oakes đã nói lời này, Lâm Ngọc cũng không còn gì để nói. Anh chỉ cảm thấy trên đời không có miếng bánh nào, thái độ của Decelli đối với anh thực sự khiến người ta tò mò. 

Nhưng ngoài những điều này ra, anh thực sự không nhìn ra được ý đồ xấu nào ở con sói đỏ lớn trước mặt. Ngay khi anh lấy viên pha lê ra để ký hợp đồng, chiếc đuôi sói đầy lông gần như chỉ còn dư ảnh. 

Anh ấy không có gì để nói. Dù sao sau khi ký hợp đồng, anh có thể nghe được giọng nói chân thật nhất của Decelli, anh sẽ không bao giờ rơi vào thế bất lợi. 

Sự dung hợp của ma thạch diễn ra vô cùng suôn sẻ, điều này cũng cho thấy Decelli thực sự đã hoàn toàn chấp nhận hợp đồng. Sau đó, ngoài việc có thể cảm nhận được người giao ước mới, dường như không có hiện tượng bất thường nào khác. 

"Cám ơn sư phụ." Cuối cùng anh ấy đã đạt được mong muốn của mình, và niềm vui trong lòng anh ấy gần như tràn ngập đến mức nó có thể được truyền lại cho Lâm Vũ thông qua hợp đồng. Anh ta trịnh trọng đứng dậy chào: “Sư phụ có thắc mắc gì thì cứ hỏi, tôi sẽ giải đáp mọi chuyện.”

Họ có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi, nhưng ưu tiên hàng đầu là "Hãy kể cho tôi nghe về tình hình của Lourade." Đây không chỉ là điều Oakes quan tâm nhất mà còn là điều anh quan tâm. Dù sao thì anh ta cũng đã kiểm soát Decelli thông qua hợp đồng và chỉ có thể nói ra sự thật. Anh không thể nói dối chính mình.

"Trước tiên để tôi nói về kết luận. Người nhắm vào Lourade là con trai lớn của gia tộc Mobu. Tôi không nhớ tên anh ta. Chúng tôi thường gọi anh ta là Fat Pig, nhưng anh ta thực sự là một con lợn orc. Về nơi Lourade đi, đó là một nơi được gọi là thành phố Yanhui, có thể coi là nơi buôn bán tình dục lớn nhất cả nước."

Có rất nhiều điều Decelli nói mà tôi không hiểu và tôi phải giải thích chi tiết. Tuy nhiên, vì căn phòng này cách âm không mạnh lắm nên họ quay trở lại phòng VIP của quán bar dưới lòng đất theo gợi ý của con orc sói đỏ. 

Vấn đề về con orc lợn gần như bị bỏ qua một lần và mãi mãi. Nói một cách đơn giản, đó là một kẻ cuồng tín theo Lourade, cuồng tín đến mức trụy lạc. Tuy nhiên, lần này chính vì anh mà Lourade phải đến thành phố Yanhui. 

Về phần Nhan Huệ Thành, dâm đãng, xa hoa, hắc ám về cơ bản đều đồng nghĩa với nó. 

Đây là địa điểm giải trí dành cho giới nhà giàu, thậm chí việc vào cửa còn vô cùng hạn chế. Nếu không có vé vào cửa đặc biệt, cho dù bạn là người đứng đầu gia tộc Fayin, bạn cũng không thể làm được. 

Tất nhiên, đây là kênh xâm nhập chính thức và có rất nhiều người được đưa lậu vào, hoặc bị đưa vào làm nô lệ. 

Mặc dù tộc Orc có số lượng đông nhất nhưng cũng có một số chủng tộc khác, bao gồm con người, yêu tinh, tiên cá,… nhưng địa vị của họ chắc chắn không cao. 

Có một bộ logic chu kỳ kinh tế độc lập bên trong Thành phố Yanhui. Khi vào và ra, bạn có thể đổi tiền của mình theo tỷ lệ bằng nhau. Đây là lý do tại sao nhiều người đổ xô đến đây dù trông nó như một vũng lầy. 

Decelli không giỏi giải thích. Ít nhất anh ấy thích lạc đề và không tập trung. Đây là thông tin tương đối hiệu quả được chính Lâm Vũ trích xuất. 

Nhưng câu hỏi cũng được đặt ra là họ vào bằng cách nào và Ryulade vào thành phố Yanhui với tư cách gì? Điều này rất quan trọng. 

"Đừng lo lắng, ít nhất Lourade đã nhận được lời mời. Với sự quyến rũ và danh tiếng của anh ấy, việc sống một cuộc sống thoải mái ở đó không khó. Nhưng nếu bạn muốn đi, Master, bạn có thể thử tham gia cuộc thi. Phần thưởng của người chiến thắng là tấm vé."

Về việc Luade có thể sống tốt ở thành phố Yanhui hay không, liệu anh ta có thể sống tốt hay không, vẫn còn một vấn đề! 

Hơn nữa, bất chấp mọi chỉ dẫn, anh ta vẫn chủ động nhảy vào bẫy của người khác. Lâm Ngọc lúc này có chút bất lực cùng tức giận. 

Nhưng vì vấn đề vé đã được đề cập nên "Nhưng tôi nhớ rằng chức vô địch của bạn chỉ là một phần thưởng lớn mà thôi". Lâm Ngọc lắc lắc tập tài liệu trong tay. Họ đã nghe nói về nó khi vào thành phố và đã tìm hiểu trước về nó. Đó là một cuộc thi võ thuật rất trang trọng và cổ điển. 

"Chủ nhân, ngài còn nhớ thành phố Sakole bên dưới có cái gì không?" Decelli không vội giải thích, nhưng khi anh nói lời này, một ký ức năm xưa tràn vào đầu Lâm Ngọc. 

"Ở đó thi đấu không chính thức, trực tiếp không lấy được vé sao? Không có tấm thứ hai à?" Làm thiếu gia Decelli có rất nhiều thứ như vậy, ít nhất hắn cũng có một cái dự phòng. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, tôi chỉ đến với tư cách là một trong những đối tác. Tấm vé dành cho nhà vô địch ban đầu cũng là do tôi tự tay cung cấp. Nếu muốn tấm vé thứ hai thì phải đến gặp anh trai tôi, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. Tấm vé ban đầu đối với tôi không có tác dụng gì, chỉ là để tăng thêm phần thưởng. Nếu sớm hơn, thưa chủ nhân, tôi biết rằng ngài cần, tôi nhất định sẽ ở lại."

Bây giờ thật khó để giải quyết nó. Lâm Vũ, người có hợp đồng, đương nhiên biết rằng Decelli không nói dối, nhưng kiểu cạnh tranh vòng ngầm đó tốt nhất sẽ dẫn đến mất nhân quyền và nhân phẩm, tệ nhất là trực tiếp mất mạng. 

Anh ta tin rằng mình sẽ không thua đại đa số Orc trong một cuộc cạnh tranh trung thực, nhưng anh ta không thể tự vệ bằng những thủ thuật nhỏ và anh ta không biết mình sẽ sử dụng hình thức nào để tấn công chúng. Hơn nữa, hầu hết các cuộc thi kiểu này đều cấm sử dụng phép thuật. 

"Hãy cho tôi biết các quy tắc và tôi sẽ tham gia."

"Con bò đực!"

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi."

“Nhưng…” Sửu đã nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì, “Vậy ta cũng muốn tham gia!”

"Dừng lại, dừng lại." Thấy tình thế sắp vượt khỏi tầm kiểm soát, Decelli bước ra giữ trật tự: “Dù sao các cậu đều có chính kiến của mình, không phải cứ nghe nội quy trước rồi mới quyết định sao?

Tuy nhiên, do mức độ khác biệt trong suy nghĩ và sự tập trung khi nói của Decelli nên cuối cùng không có lối thoát. Lâm Vũ yêu cầu Cubbon thay mặt mình giải thích các quy tắc, nhưng đôi mắt hơi chán ghét và thất vọng của anh đã chạm vào điểm nhạy cảm của con sói đỏ.

"Ugh, tôi thật vô dụng, xin chủ nhân hãy trừng phạt tôi. "Để xin lỗi, anh ta trực tiếp quỳ xuống đất với tư thế rất thấp, nhưng cái đuôi sói vui vẻ lắc lư lại phản bội anh ta.

Chúng ta đã gặp phải đối thủ của mình, Lâm Vũ nghĩ thầm.

Nhưng Lâm Vũ không thực sự bỏ Decelli sang một bên như thế này. Suy cho cùng, dựa trên những phân tích thông tin cho đến nay, con sói đỏ quả thực đã giúp đỡ họ rất nhiều, và với một thiếu gia quyền lực và giàu có như nô lệ của mình, nhiều việc sẽ trở nên dễ dàng hơn.

Thưởng cho anh ấy một chút, nhưng không quá nhiều.

Cuối cùng, Lâm Vũ đã thử một chiếc ghế thịt sói. Lông gáy của anh sờ vào rất dễ chịu, nhưng anh không biết khi khỏa thân sẽ như thế nào.

"Sư phụ, ngài có muốn tôi cũng cởi quần áo không? "

"Ừm, không cần. "Có cảm giác như bị đoán vậy.

Tóm lại, tạm thời họ sẽ nghe báo cáo của Kuben trong tình huống này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357: Tham gia

Nguyên tắc đầu tiên là không được phép cố ý giết hại hoặc làm hại người chơi. Tuy nhiên, định nghĩa về chấn thương này có vẻ hơi mơ hồ. Trên thực tế, quy tắc duy nhất không thể giết được coi là hữu ích. 

Quy tắc thứ hai là mỗi người chơi có thể nhận được một chỗ dựa thông qua bàn xoay trước khi lên sân khấu. Nó chỉ có hiệu lực một lần và có thể đạt được bằng cách đánh bại đối thủ. Tuy nhiên, chỉ có thể chọn một đạo cụ mỗi vòng trên sân khấu. 

Quy tắc 3: Trừ khi một bên đầu hàng, trò chơi vẫn chưa kết thúc và bất tỉnh quá một phút cũng sẽ thua cuộc. 

Quy tắc thứ tư là tất cả thí sinh trên sân sẽ được trang bị mặt nạ ma thuật có đánh số. Họ có thể chọn cởi chúng ra hoặc có thể cởi chúng ra sau khi đánh bại đối thủ. Trong trận chiến, nếu cởi mặt nạ của người khác, bạn sẽ thua và phải chịu nhục hình công khai. 

Điều 4: Về nguyên tắc, cử động của người chơi không bị hạn chế. 

Điều 5: Địa điểm thi đấu sẽ do ban tổ chức cung cấp. Vui lòng tham khảo sơ đồ cụ thể để tham khảo. 

Quy tắc 6: Không được phép gây tổn hại cho khán giả. 

Chỉ có thể nói là đầy khuyết điểm. Rốt cuộc, những quy tắc này về cơ bản là nhằm mục đích đó. Sẽ không có gì ngạc nhiên khi trò chơi sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, vẫn có một số điểm khiến Lâm Vũ chú ý. Đầu tiên là vấn đề của chỗ dựa này. Không biết có danh sách không. 

Ngoài ra, Quy tắc 4 có thể là một cách để lừa mọi người, nhưng điều kiện này cũng áp dụng cho họ. 

Ngoài ra còn có quy tắc thứ sáu không thể giải thích được, nhưng nó có thể liên quan đến địa điểm được đề cập trong quy tắc năm. Có lẽ điều đó có nghĩa là mọi người không được phép bị đuổi ra khỏi địa điểm? Nhưng nó có vẻ không đúng lắm. 

"Đúng như dự đoán của chủ nhân, suy nghĩ của anh ấy rất tỉ mỉ. Kuben, mang cho tôi danh sách đạo cụ và bản đồ địa điểm." Mặc dù gánh toàn bộ trọng lượng của Lâm Vũ nhưng Decelli không hề cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, sói rễ của hắn vốn đã hưng phấn vô cùng. 

"Sư phụ, ngài muốn đạo cụ gì thì cứ chọn. Nhưng nếu ngài, chủ nhân, cũng tham gia cuộc thi, liệu tôi có cơ hội bị chủ nhân đụ không?"

"Anh thật sự không quan tâm đến hình tượng của mình, nếu dám tham gia cuộc thi, cố ý làm tình, tôi sẽ hủy hợp đồng với anh. Tôi không cần một con chó không thể kiểm soát được bộ phận kín của mình."

"Ồ..." Tôi bị sốc nhưng lại càng phấn khích hơn. 

"Còn tôi thì sao?" Oakes lúc này tới can thiệp, nhìn vẻ mặt của hắn, có lẽ hắn cũng không nghĩ nhiều đến chuyện khác. 

"Tôi tin vào sức mạnh của bạn, Oakes. Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ đối phó với tên khốn đó khi thời cơ đến."

"Sư phụ, hắn sao có thể như vậy?" Đây không phải là một tiêu chuẩn kép rõ ràng sao? 

“Anh có phản đối gì không?”

"Không, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân..." Decelli mặc dù trông có vẻ mạnh mẽ nhưng chỉ cần Lâm Ngọc nói mạnh hơn một chút thì hắn sẽ bị đánh bại. Đúng là anh ấy đang buồn, nhưng sự hưng phấn cũng là có thật, thậm chí anh ấy còn không ngừng sinh ra năng lượng dâm dục. 

Nó thực sự là vô vọng. Anh ta là một kẻ khổ dâm. May mắn thay, tôi cảm thấy có chút tội lỗi khi tàn nhẫn với anh ấy. Có vẻ như tôi không cần nó. 

Lúc này Kuben cũng quay lại với thông tin. Về phần nguyên chủ của hắn, tình huống này đối với hắn cũng không phải hiếm thấy. Sẽ tốt hơn nếu có ai đó trấn áp anh ta. Ít nhất sau này ba anh em sẽ không bị lợi dụng để bộc lộ ham muốn tình dục nữa… Lẽ ra phải như vậy. 

Lâm Vũ liếc nhìn các đạo cụ và phát hiện ra rằng chúng đều là đồ chơi tình dục. Trên thực tế, không có nhiều khác biệt giữa những điều này. So với việc có chúng trong tay, tốt nhất không nên để người khác chiếm lấy, nhưng rõ ràng là anh không có quyền kiểm soát chúng. 

Tiếp theo là đấu trường cho cuộc thi này. Đấu trường là một vòng tròn tiêu chuẩn, được bao quanh bởi các dây thun cách đều nhau. 

Điều khác biệt duy nhất là phần giữa của sân khấu, nơi sơ đồ trông giống một miếng thịt hơn. 

"Đấu trường tràn ngập quái vật, chúng là chúng ta nuôi dưỡng đặc thù tà thú giống. Chúng sẽ không chủ động tấn công giẫm phải mạo hiểm giả, ngược lại sẽ tiết ra một loại dầu, khiến con mồi khó có thể đứng lên. Theo thời gian, chúng sẽ bị dầu ăn mòn có tác dụng kích thích tình dục, cuối cùng trở thành sinh sản động vật chỉ có thể đạt cực khoái cùng xuất tinh."

Tôi có nên nói là không có gì ngạc nhiên không? Nhưng nhìn dây chun xung quanh thì có thể treo tạm được. Có vẻ như con thú dâm ô sẽ không chủ động tấn công. 

Kuben có lẽ đã đoán được Lâm Vũ đang nghĩ gì, "Sân đấu được bao quanh bởi các VIP của chúng tôi. Khi người chơi đến gần rìa của sân đấu, thực tế họ đã đồng ý rằng cơ thể của họ có thể được chạm vào. Tuy nhiên, việc chọn con thú hay khán giả là tùy thuộc vào bản thân người chơi."

Có gì ngạc nhiên khi có những quy tắc chống lại việc làm tổn thương khán giả? Nói cách khác, các thí sinh không chỉ là thú cưng để xem mà còn bị chơi đùa với cơ thể? 

Lâm Vũ tự hỏi rằng con thú tục tĩu này không gây ra mối đe dọa nào cho anh ta, nhưng còn Oakes thì sao? 

Chú ý tới ánh mắt của Lâm Vũ, Oakes đã nghĩ tới biện pháp đối phó. 

"Sư phụ, xin hãy cho con một trận thật vui trước khi lên sân khấu. Điều này sẽ ảnh hưởng đến con ít hơn nhiều."

Cách tiếp cận của Oakes thực sự khiêm tốn. 

"Sư phụ, ta cũng muốn..."

"Tôi từ chối." Mặc dù Decelli đã giúp đỡ anh rất nhiều nhưng điều đó không có nghĩa là những người khác sẽ thực sự quan hệ tình dục với con sói đỏ. Phân tích cuối cùng là do lần đó hắn khơi dậy sự nô lệ của mình, nhưng thực sự có nhất thiết phải là hắn không? 

Điều đó không nhất thiết phải như vậy. 

Decelli ban đầu muốn Lâm Vũ và những người khác sống ở đây tối nay. Suy cho cùng, khả năng cách âm rất tốt và họ được người của anh vây quanh, nhưng cuối cùng anh lại bị từ chối. 

Sói Đỏ không còn cách nào khác là phải tìm một căn phòng mới cho chủ nhân của mình. Mặc dù dòng người ở thành phố Sakole lúc này đã quá tải nhưng với nguồn tài chính của anh, việc có được một căn phòng vẫn rất dễ dàng. 

Về phần Kuben và những người khác, họ đã đăng ký chủ nhân mới của mình. Cuộc thi sẽ bắt đầu vào ngày mốt. Bề ngoài sẽ giống như cuộc thi võ thuật nhưng sẽ diễn ra một ngày một đêm và có thể có hai thí sinh cùng tham gia. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Về phòng và ngủ đi." Lâm Ngọc nằm nghiêng trên giường, rất bất mãn với hành vi không rời đi của Decelli. "Nơi này chỉ có một cái giường, không có chỗ cho ngươi."

"Tôi có thể ngủ trên sàn nhà..."

“…” Anh không biết phải nói gì. Mặc dù anh ta thường có thái độ vui tươi và chơi một số trò chơi chủ nô cơ bản không giới hạn với Oakes, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một kẻ bạo dâm thực sự và Lâm Vũ không nghĩ rằng anh ta thực sự có thể tàn nhẫn đến mức lạm dụng Decelli.

Nhưng anh ấy không có ý định tiếp tục chi tiêu như thế này. Decelli rất hữu ích theo một nghĩa nào đó, nhưng liệu mối quan hệ kiểu này có thực sự là điều anh ấy theo đuổi?

"Con chó ngoan, lại đây." Anh lại ngồi trên giường và chào đón con chó lớn màu đỏ mới của mình. 

Con sói lông đỏ vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy vào vòng tay Lâm Ngọc chỉ bằng một bước nhanh. 

"Ugh! Nặng quá, con chó ngu ngốc, xuống nhanh lên!" Bây giờ anh có thể cảm nhận được ý nghĩa của việc trở thành một chú chó husky bỏ trốn, nhưng anh không hiểu làm thế nào Decelli có thể duy trì vẻ mặt lạnh lùng và hành động như một con chó. 

Khả năng quản lý biểu cảm này cũng rất tốt. 

"Xin lỗi, Chủ nhân..." Nhưng tôi đoán lần sau anh ấy sẽ dám. 

Lâm Ngọc cũng không có trách cứ hắn nhiều, mà là cởi chiếc thắt lưng thắt lưng hắn ra. 

Cậu định chơi anh ta à? Hay tôi nên dùng thắt lưng quất mình? Dù là ai thì sự kỳ vọng của Decelli đều đã được thể hiện đầy đủ trên đuôi của anh ấy. 

Nhưng không phải vậy. Lâm Vũ chỉ nhặt sợi lông cổ dày của con sói đỏ, thắt lưng và thắt dây an toàn. Nó được coi là một chiếc cổ áo đơn giản. Khi anh rút tay ra, nó đã bị bao phủ bởi lớp lông sói dày đặc. 

"Như vậy ngươi chính là chó của ta. Đêm nay về ngủ đi. Đây là mệnh lệnh, ta sẽ cẩn thận cân nhắc quan hệ của chúng ta với ngươi."

"Vâng! Chủ nhân!" Anh ấy thậm chí còn đứng dậy và chào theo kiểu chào của một hiệp sĩ vì phấn khích. 

Ngoài ra, tuy tính cách có chút bảnh bao, nhưng thân là thiếu gia của một gia tộc lớn, hắn từ nhỏ đã học được một ít kiến ​​thức. 

Decelli rất thích chiếc vòng cổ đó và liên tục dùng tay xoa chiếc vòng quanh cổ, nhưng cái giá phải trả là Lâm Vũ đã mất đi chiếc thắt lưng duy nhất của mình. 

May mắn thay, bạn có thể mua nó trực tiếp trong cửa hàng. Những thứ rẻ tiền như vậy có thể nói là có ở khắp mọi nơi, nhưng Lâm Vũ sẽ tự mình sửa đổi và thiết kế một số sau khi mua nó. Theo tiền đề này, nó thực sự có thể là một chiếc thắt lưng độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Sau khi con sói đỏ rời đi, còn một việc nữa cần phải giải quyết. 

"Chồng, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Anh đang nói về Decelli à? Chỉ cần anh vui là được." Oakes cũng bắt đầu cởi quần áo. Anh thích quần áo Lâm Vũ may cho mình, nhưng bây giờ anh lại càng thích cảm giác khỏa thân hơn. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói, chỉ là tôi chỉ muốn giết anh ta một chút thôi. Anh biết tôi không giỏi tàn nhẫn, tôi chắc chắn không thể cho anh ta thứ anh ta muốn. Hơn nữa, tôi đã có chồng rồi."

"Này, đồ biến thái ngây thơ của chúng ta, cậu không thấy con bê của cậu không hề quan tâm đến việc cậu đang đùa giỡn với những con đực khác sao?" Yêu Vương đã bị Lâm Ngọc nhốt lại một ngày. Cuối cùng anh ta cũng bước ra ngoài để hít thở không khí và tình cờ xuất hiện phía sau Oakes, ôm cặp vú nam từ phía sau. "Này, bắp chân của cậu chắc chắn rất thoải mái."

Oakes không từ chối, để cho Ma Vương tiếp tục xoa ngực. "Tuy rằng Tiểu Bạch nói có chút cay nghiệt, nhưng ở một phương diện nào đó hắn cũng đúng. Lâm Ngọc, ta yêu ngươi, nhưng ta không dùng tình yêu để ràng buộc ngươi. Đương nhiên, ta cũng từng nghe nói qua sói cùng thú nhân chuyện tình chung thủy, tuy đẹp đẽ nhưng lại không thực tế. Giống như ngươi căn bản không ràng buộc ta, ta không muốn ngươi vì ta mà nhượng bộ."

Con orc bò im lặng bước về phía trước, và đằng sau hắn là Gukeldo, người đang xoa ngực, cũng bước tới. Anh ta di chuyển một cách hài hước nhưng không ai nhìn thấy. 

"Tôi chưa bao giờ phản đối việc bạn chấp nhận người khác làm đối tác hợp đồng. Việc bạn thực sự quan hệ tình dục với Decelli cũng không thành vấn đề, bởi vì tôi biết rằng tình yêu của bạn dành cho tôi sẽ không suy giảm vì điều này."

Lâm Vũ đột nhiên nhớ ra rằng quan niệm về hôn nhân của họ khác nhau. Ngay cả trong tộc Black Hoof, họ cũng không chung thủy một vợ một chồng. Tuy nhiên, thế giới này là thế giới của sự săn mồi và giết chóc trong một thời gian dài. Mỗi năm có vô số nhà thám hiểm chết dưới tay quái vật. Mặc dù tộc Orc sống lâu nhưng không nhiều người thực sự có thể sống đến độ tuổi đó. 

Hơn nữa, loài Orc không tham gia vào việc trồng trọt, điều này càng làm tăng thêm rủi ro cho sự sống sót của chúng. Chế độ đa thê quả thực rất phổ biến, chỉ có những con đực khỏe mạnh mới có tư cách sinh con. 

"Ừ, cảm ơn cậu. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ càng, dù là chấp nhận hay từ chối." Anh ấy đã nhìn thế giới bằng góc nhìn ba chiều của riêng mình quá lâu. Theo hiểu biết của hắn, có rất ít Orc thuần chủng. Điều này rõ ràng là do các khái niệm khác nhau. 

"Nhưng Ma Vương đại nhân, ngươi chắc chắn đã xoa bóp nàng đủ lâu rồi, đến lượt ta." Anh ta mỉm cười và đánh bật tay của Quỷ vương, rồi kéo Oakes vào vòng tay của mình. 

"Lại ăn một mình nữa à!"

"Ăn một mình thì sao? Oaks là của tôi. Tôi không muốn chia sẻ nó với bạn, phải không?"

“Em vẫn nợ anh việc sử dụng bộ ngực của em một đêm.”

"Loại chuyện đó đã hết hạn từ lâu rồi, sẽ không được tiếp nhận." Như thể tuyên bố chủ quyền, Lâm Vũ vỗ cả lòng bàn tay lên ngực Oaks và xoa xoa đầy khiêu khích. 

Nhưng cuối cùng, dưới sự hòa giải của Oakes, mỗi người đều có một bên. 

"Oakes, tối nay cậu vẫn làm việc đó à?" Chúng tôi chưa có đủ niềm vui trong ngày nên chúng tôi đã đồng ý về những gì chúng tôi sẽ làm tối nay.

Lâm Ngọc xoa xoa con cặc, sau đó cúi xuống ôm con cặc nặng nề vào lòng bàn tay, “Ở đây cũng vậy, tích tụ nhanh như vậy.”

"Ừ, tôi muốn làm điều đó."

"Tôi cũng muốn nó. Mỗi lần nhìn vào tôi đều yêu cơ thể của chồng mình". Lâm Ngọc tiếp tục đưa tay xuống, rất dễ dàng tìm được lỗ sau của Oakes: "Đã ướt rồi."

"Bởi vì, sư phụ, ngươi và Tiểu Bạch đều đang mút đầu vú của ta." Mặc dù nói như vậy nhưng Gukeldo vẫn được coi là kẻ thứ ba vô hình tốt nhất. Tất cả đều là sự tương tác giữa cặp vợ chồng trẻ. Ngoài việc có thể chạm và mút núm vú của Oakes, anh ấy dường như chẳng thu được gì cả. Anh ta đã kìm nén được cơn tức giận của mình và được Oakes gọi là Xiaobai. 

"Mẹ kiếp! Ngươi đúng là một con khốn hư hỏng. Có vẻ như ngươi không biết cha ruột của mình là ai trừ khi cái lồn của ngươi bị đụ!"

“Ít nhất không phải là anh.” Trước khi ác ma kịp tấn công, Lâm Ngọc lại phong ấn anh vào trong cơ thể, "Muốn đụ chồng tôi à? Anh còn quá trẻ."

Mặc dù một số lời lăng mạ còn lại không thể ngăn chặn được, nhưng Lâm Vũ đã quen với quá trình này và nó không ảnh hưởng đến việc làm tình của anh với Oakes. 

Nhưng khi Lâm Ngọc nhấc chân Oakes lên, cái lỗ dâm đãng vốn được bôi trơn bằng tinh dịch của chính anh ta đã bị một bàn tay che lại.

"Chồng?" 

“Đợi một chút, được không?” Oakes đã từ chối anh ta trong một động thái hiếm hoi. Thay vào đó, anh dùng kỹ thuật làm sạch để tạm thời loại bỏ tinh dịch trước đó cho mình, sau đó mặc chiếc áo choàng tắm đi kèm trong phòng này vào. 

"Đi thôi, chủ nhân, thử xem? Ban ngày ngài đã nói rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358: Kẻ phô trương

Chiếc áo choàng tắm có màu trắng tinh, kiểu dáng bình thường với cà vạt đen, nhưng khi mặc trên người Oakes, nó trông hoàn toàn khác thường. 

Chiếc áo choàng tắm ban đầu có thể che được đầu gối của Oakes, nhưng anh ta đã cố tình thả lỏng phần thân trên của mình và buộc nó bằng một sợi dây. Kết quả là chiếc áo choàng tắm ban đầu có thể che được đầu gối của anh chỉ có thể che được một nửa đùi. 

Phần ngực trên cơ thể có thể bị chật nếu mặc theo cách ban đầu, nhưng bây giờ khi áo choàng tắm được vén lên, khoảng trống ban đầu không đủ đã trở nên quá mức. Một phần quần áo đã tuột khỏi vai, ngực cũng hở nên việc đưa tay vào cũng không thành vấn đề. 

Điều quan trọng nhất là Oakes vẫn hoàn toàn ở trong tình trạng chân không. 

"Ồ, Oaks, cậu muốn đi đâu?"

“Chỉ cần dạo quanh những con phố bên dưới, có thể bạn sẽ tìm thấy điều gì đó thú vị.”

"Ừ, đi thôi." Việc này đã được quyết định từ trước. Vì Oaks thích nên tôi sẽ đi cùng anh ấy. 

Nói một cách logic, thành phố Sacol lẽ ra không thịnh vượng như về đêm, tất cả là do cuộc thi do Decelli và những người khác tổ chức. 

Lâm Vũ thấy phần thưởng quả thực rất phong phú, còn có cơ hội biểu diễn trước mặt đại gia đình. Không có gì ngạc nhiên khi có nhiều Orc đến như vậy.

Con phố ban đầu giờ đã bị lũ Orc đông đúc chiếm đóng, và sự náo nhiệt thậm chí còn sôi động hơn cả ban đêm ở Candenberg. Nếu không nắm tay nhau, có lẽ họ sẽ bị chia cắt.

Oakes chỉ nắm tay Lâm Ngọc, lần lượt ghé thăm các quầy hàng ven đường, mua một ít đồ ăn nhẹ hoặc đồ dùng. Không ai để ý rằng dưới áo choàng tắm của con bò đực hoàn toàn có một khoảng chân không.

“Khi nào buổi diễn bắt đầu?”

"Vẫn còn sớm, còn một giờ nữa."

"A? Bạn có muốn đặt chỗ trước không? Tôi sợ sẽ đến muộn."

"Vậy thì tùy cậu."

Một vài con Orc đi ngang qua và nói chuyện về buổi biểu diễn, và họ đã nghe cuộc trò chuyện này không dưới năm lần. 

“Oakes, chúng ta cũng đi à?” Lâm Ngọc biết, màn biểu diễn tối nay kỳ thực là khởi động cho các trò chơi tiếp theo, bao gồm thịnh vượng hiện tại và các cửa hàng kỳ thực đang chuẩn bị cho sự kiện này. 

“Sau này chúng ta lại đi mua sắm nhé?”

"Được rồi."

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, hầu hết khách du lịch đã rời đi và những con phố vốn sôi động ban đầu trở nên vắng vẻ. 

Lâm Vũ vốn là muốn nói biểu diễn sắp bắt đầu, lại bị Oaks ngăn lại. 

"Lâm Ngọc, ngươi có thấy chú gấu orc ngồi trong góc không? Ông ta chính là người ngồi trên ghế quạt quạt và bán đá."

"Tôi đã nhìn thấy nó." Tôi không chỉ nhìn thấy điều đó mà tôi còn nhìn thấy điều gì đó khác từ anh ấy. 

"Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi."

Lâm Vũ hiểu điều này và giả làm khách du lịch và đi về phía trước với Oaks. 

"Lão đại, nhìn những viên đá này. Ví dụ như viên đá opal hình trái tim này, hiếm khi xuất hiện thành cặp, thích hợp nhất với những đôi tình nhân trẻ tuổi như ông, ông chủ. Tôi chỉ nhận một viên thôi."

Chú gấu nâu rất tự tin rằng Lâm Vũ và những người khác là một cặp, và có lẽ ông ấy đã theo dõi chặt chẽ họ. 

"Này, để tôi xem, bạn nghĩ sao?" Oakes trực tiếp ngồi xổm xuống trước quầy hàng của ông chủ, nhặt cái gọi là đá trắng đục lên và hỏi ý kiến ​​​​của Lâm Vũ. 

Nhưng hành động này đột nhiên khiến ông chủ trợn mắt. Anh ấy đã chú ý đến con orc bò này cách đây không lâu. Tuy chỉ là một chiếc áo choàng tắm đơn giản nhưng cách mặc giản dị, những món phụ kiện trên tay và đùi cùng những cơ bắp cuồn cuộn đã khiến anh phải nhìn tới nhìn lui không biết bao nhiêu lần. 

Và khi con orc thực sự đến trước quầy hàng của anh, trái tim nhỏ bé của anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Có công việc phải làm, nhưng điều anh muốn hơn bất cứ điều gì khác là được liếc nhìn thêm vài cái. 

Cho đến khi con bull-orc cúi xuống. 

Anh ấy không mặc gì bên dưới! 

Con orc bò trước mặt anh vẫn đang hỏi ý kiến ​​người bạn đồng hành của mình. Dù không hề lắng nghe nhưng anh vẫn hy vọng khoảnh khắc này sẽ kéo dài càng lâu càng tốt. 

Hình bóng nam giới bên dưới áo choàng tắm giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh mà không bị lớp vải nào cản trở. 

Bởi vì ánh sáng phía sau con thú đực, hình dáng của con thú đực được phác họa một cách hoàn hảo. 

Con cặc của con bò, có đường nét đáng kinh ngạc ngay cả trước khi nó cương cứng, cùng với tinh hoàn phình to rủ xuống và quy đầu mỏng manh được bao quy đầu bảo vệ. Do kích thước siêu chuẩn nên đầu quy đầu không được bao bọc hoàn toàn, anh chỉ có thể dùng chút ánh sáng mơ hồ để nhìn trộm vào mắt con ngựa. 

"Ông chủ? Ông chủ!"

"À, vâng." Rất tiếc, anh ấy bị mê hoặc đến mức không thể nhớ được con orc bò trước mặt đã gọi anh ấy khi nào. 

Chẳng lẽ anh ta thực sự không biết bộ đồ mình đang mặc có vấn đề sao? Hay là nó cố ý? 

"Lão đại, ở đây còn có tảng đá nào đẹp nữa không? Giúp tôi tìm được không?" Oakes vừa nói xong liền chỉ vào vị trí bên cạnh, cố ý giật mạnh con cặc của mình.

Giữ! Anh đã gặp được cái lồn tốt nhất. 

Lâm Vũ đã nhặt đá bên trái Oakes nên chỉ có thể ngồi xổm bên phải. 

Tôi không chắc chắn về thái độ của con orc bò, nên tôi đặt tay trái lên đầu gối con orc bò để kiểm tra. 

"Sao vậy? Cậu không định giúp tôi chọn đá sao? Tại sao cậu lại dừng lại?" Oakes đặt tay lên tay ông chủ và nhẹ nhàng vuốt ve đùi ông. Chiếc áo choàng tắm vốn có rất ít tác dụng che chắn nên đã bị nhấc xuống một nửa. Điều đó có nghĩa là bây giờ không có ai đi ngang qua góc nhỏ của họ, nếu không mọi người có thể nhìn thấy một con orc bò đực biến thái thích phô trương ở đây.

"Ừ, ừ, nhặt đá đi, xin đợi một lát." Lần này hắn đã xác nhận rõ ràng, trực tiếp cầm con cặc bò bằng tay trái và tay phải. Độ dày, độ bùi và nhiệt độ đều là nhờ vào sự ban tặng của thú thần.

Ông chủ gấu nâu di chuyển rất chậm. Dù sao thì anh cũng lo lắng bị người khác bắt gặp, nhưng động tác của anh lại không hề bị ảnh hưởng bởi sự phân tâm này. 

Anh ta nhẹ nhàng véo đầu con gà trống bằng đầu ngón tay của mình và liên tục chà xát qua lại bao quy đầu của con orc bò trên quy đầu của mình. Hầu như không lâu sau, anh ta đã có một con cặc hoàn toàn cương cứng và hếch lên, mà chiếc áo choàng tắm không thể che được chút nào.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ông chủ đã tìm được viên đá nào tốt hơn chưa?" 

Những hơi thở hổn hển nhẹ và trầm của con orc đang kích thích tai và não của nó bằng những cú sốc điện. Trong tay hắn không chỉ có dương vật bò mà còn cương cứng. Nếu không có miếng vải đũng quần, có lẽ anh ta cũng đã cương cứng.

"Vâng, vâng, ông chủ, chúng ta nhìn xem, chất lượng của viên đá này thế nào?" Gấu nâu tuy nói như vậy nhưng lại dùng tay phải nâng lên một phần quy đầu của Oakes, vuốt ve dương cặc con bò từ trái sang phải. Tay phải hắn phối hợp với chân gấu xoa xoa phần dưới cặc con bò.

"Haah... sao cậu không giới thiệu tôi?" Con orc bò thở hổn hển to hơn. Có vẻ như anh ấy rất hài lòng với sự phục vụ của mình, điều này cũng khiến anh ấy bắt đầu trêu chọc quy đầu nhiều hơn. 

Ông chủ gấu nâu lúc này cảm thấy cơ thể sắp nổ tung, muốn trút giận, nhưng rốt cuộc hắn vẫn ở trên đường. Dù bây giờ xe cộ ít hơn, sạp hàng của anh vẫn ở trong góc, nhưng không có gì đảm bảo sẽ không có ai nhìn thấy. 

Anh ta chỉ có thể kiên nhẫn tiếp tục chơi đùa với con cặc của con bò, dùng viên thịt bôi đều tinh dịch của chính con bò đực lên quy đầu đầy đặn của nó. 

"Ông chủ, ông có muốn xem cái này không? Bất kể màu sắc hay kích thước, nó đều là hàng đầu, hơn nữa còn có chức năng tự bôi trơn. Bề mặt cảm giác cực kỳ mịn và chặt, cảm giác rất tuyệt vời."

"Ồ? Ha... Vậy bạn nghĩ sao về viên đá này? Hoặc... Ha, bạn có muốn giới thiệu viên đá nào khác không?" Oakes vẫn đang tấn công, hắn trực tiếp dùng tay kéo áo choàng tắm trên ngực. Cặp vú nam nhân đầy dục vọng lộ ra ngoài không khí, ông chủ gấu nâu sau khi quan sát cử động của tay hắn đã quên tiếp tục.

Con Orc bò này đang quyến rũ anh ta. Có lẽ anh ta đã nhận ra rằng trước đây anh ta đang nhìn mình, nếu không anh ta sẽ không thể giải thích được hành vi đó. 

Sau khi nhìn quanh, anh thấy vẫn chưa có ai đến gần đây. Hiện tại, hết thảy đều nằm trong giới hạn an toàn, điều này khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút, đồng thời cũng khiến mật gấu của hắn giãn ra một chút. 

Tay trái vẫn duy trì động tác thủ dâm, nhưng tần số hơi tăng nhanh, chỉ duy trì điểm mấu chốt là phát ra âm thanh nước nhỏ. Bàn tay phải đi vòng quanh và chạm vào núm vú trái của con orc bò bằng ngón tay. 

"Có lẽ ông chủ sẽ thích loại đá tráng men nhỏ như vậy hơn. Hình dáng tròn trịa, kích thước lớn hơn nhiều so với những viên đá tráng men thông thường, có thể xoay tròn trên đầu ngón tay, khi cọ xát có lực đàn hồi tuyệt vời."

"Ha...haha...Sếp, đá của anh, ha...chúng vẫn đàn hồi chứ?"

Mặt ông chủ gấu nâu đỏ bừng. Tất nhiên là anh không nói đến đá nhưng anh không thể ngừng trêu chọc, trêu chọc cô. Anh không biết lần sau khi nào mới gặp được người xuất sắc như vậy. 

"Ừm... Sếp... Tôi đã quyết định lấy ngay từ đầu, di chuyển nhanh chóng rồi đóng gói..."

Lời lẩm bẩm của con orc bò gần như đã giết chết anh ta, nhưng anh ta làm theo chỉ dẫn và tập trung vào việc chiết xuất tinh chất bò. Để ngăn chặn tiếng ồn quá lớn, ông chủ gấu nâu đặc biệt đặt hai tay cạnh nhau và dùng những quả cầu thịt của chính mình để mô phỏng một không gian hình ống, tăng tốc độ chuyển động đồng thời điều khiển âm lượng. 

"Ừm...vâng, vậy đó...ha...tiếp tục...tôi...uh hmm..." Oakes khuyến khích trong khi bị giật ra khỏi cặc mình. Cuối cùng, với một hơi thở nặng nề, giọt tinh dịch bò đầu tiên phun ra. Do chủ gấu nâu hạ thấp góc nên toàn bộ tinh dịch đều được phóng ra trên chuồng của mình. 

Sau đó là lượt chia sẻ thứ hai, lượt chia sẻ thứ ba...

Con orc bò đang thở hổn hển bên tai anh, hơi thở nặng nề và cảnh tượng cao trào vừa rồi đều khiến thần kinh của anh bị bào mòn, nhưng khi anh định thần lại thì hai người bên cạnh đã chỉnh đốn quần áo và đứng dậy. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng còn có một chất lỏng trong suốt trượt xuống đùi từ phía sau con orc bò. 

Nhưng đây là kiệt tác của Lâm Vũ. Khi đang ngồi xổm ở đây, anh ta đã dùng ngón tay chọc vào lỗ mông của Oakes, nếu không Oakes đã không bị giật ra nhanh như vậy. 

Ông chủ gấu nâu cảm thấy mọi chuyện vừa rồi giống như một giấc mơ nên hai viên đá màu trắng sữa lúc trước được trực tiếp đưa cho Lâm Ngọc, nhưng trước khi hai người rời đi, họ vẫn phải tranh giành nó. 

"Ừ, đây là ông chủ." Anh ta ngăn cản Oakes, "Phía sau có một con hẻm. Sẽ không có ai đến. Chúng tôi..." Anh ta làm một động tác mô phỏng giao phối. 

"Hôm nay muộn lắm rồi, chúng ta phải đến địa điểm tổ chức, có lẽ lần sau cũng được."

Dù bị từ chối nhưng ông chủ gấu nâu cũng không thể quên được mọi chuyện vừa xảy ra. Ồ, nhân tiện, còn có tinh dịch được xuất ra trên chuồng của anh ấy. Anh phải giữ nó để sưu tầm!

…

“Lần sau cậu có thực sự muốn tìm anh ấy không?”

"Làm sao có thể? Ta ngay cả hắn là ai cũng không biết, nhưng nếu vừa rồi là ngươi mời ta, vậy ta liền trực tiếp đồng ý."

"Cảm giác có tốt không?"

"Nó khá tuyệt. Bạn có thấy vẻ mặt của ông chủ không?"

"Không, tôi đang nhìn bạn."

Hai người không có ý định xem xét lại hành vi dâm ô mình vừa thực hiện trên đường phố mà tiếp tục cuộc hành trình vào tối nay. 

Nhưng đêm nay sẽ có gấu và tôi sẽ không ngủ được…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Ngụy trang con mồi

Khi Lin Yu và những người khác chạy đến cái gọi là địa điểm biểu diễn, họ không ngờ rằng nó gần như là một bản sao của đấu trường ngầm mà họ từng thấy trước đây. 

Tuy nhiên, so với điều này, việc địa điểm tổ chức diễn ra trong nhà có thể khiến anh sốc hơn một chút. Suy cho cùng, anh luôn nghĩ rằng nó sẽ có kích thước bằng một sân khấu ở cổng làng. 

Phải nói đại gia đình này giàu có thật. Nhìn địa điểm có sức chứa hàng nghìn người thì đã kín chỗ hẳn. Huống chi tìm chỗ ngồi, có lẽ đứng cũng khó khăn. 

"Anh vẫn vào à?" Lâm Vũ nhìn vào bóng tối bên trong và chỉ có thể nghe thấy âm thanh của một số nhạc cụ và cuộc trò chuyện. Về bầu không khí, nó vẫn có cảm giác hơi giống rạp chiếu phim. 

Chỉ là nó được phát sóng trực tiếp bằng phép thuật thôi. Anh ta không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bây giờ có vẻ như nhân vật chính đang chuẩn bị dấn thân vào con đường đánh bại Quỷ vương. 

Nó dường như là một cốt truyện cổ điển. Thành thật mà nói, Lâm Vũ không muốn đi vào. Nhưng trước khi Oakes kịp xác nhận, một nhóm Orc đột nhiên tràn vào từ phía sau họ. Họ không chỉ bị dòng người này lao vào tòa nhà mà còn bị đám đông giải tán. 

“Oaks, cậu ổn chứ?” Họ vẫn còn hợp đồng, chưa kể hiện tại hợp đồng là hai chiều nên việc nói chuyện qua mạng không thành vấn đề gì cả. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đến đây tìm... ừm, nếu có chuyện gì."

"Có chuyện gì thế?"

"Có người nhân cơ hội chạm vào mông tôi." Oaks liếc nhìn lại. Phía sau hắn có ba con Orc, một con hổ màu cam, một con cừu đực màu trắng sữa và một con ngựa da vàng. 

Đánh giá từ vẻ mặt và thái độ của họ, họ không biết bàn tay của họ thuộc về ai. 

“Tôi không thể nhìn thấy bàn tay đó đến từ đâu.”

"Kẻ ngốc?" Đây? Và nó quá trùng hợp. Không chỉ vụ va chạm vừa rồi mà cả những gì xảy ra với Oakes bây giờ, tất cả dường như đều đã được lên kế hoạch. "Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

"Không, những người này gộp lại không phải là đối thủ của tôi, nhưng nếu họ muốn chơi thì hãy chơi với họ. Chủ nhân, ngài có muốn nghe báo cáo trực tiếp của Tào Nữu không?"

“Cẩn thận…” Anh không ngờ Oakes sau khi xuất tinh trước đó vẫn còn sức, nhưng vì anh đang vui vẻ nên điều đó không thành vấn đề. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lâm Vũ, Oakes cũng cố tình bước ra ngoài. Hành vi của hắn bị tên ngốc coi là dấu hiệu không nhịn được muốn bỏ chạy nên nhanh chóng tóm lấy đuôi hắn. 

"Ừm." Oakes giả vờ. 

"Đừng vội bỏ chạy, Maverick. Chẳng phải cậu ăn mặc thế này ra ngoài là muốn bị phát điên sao? Chúng tôi đã để ý đến cậu từ lâu rồi." Đó là con orc hổ lúc trước, nhưng dựa trên lời nói và phân tích của anh ta, có nhiều hơn một con. 

Ngoài ra, làm sao một người có thể giải tán chúng chỉ bằng sức mạnh của một người? 

"Hãy để tôi đi." Giọng nói của Oakes rất trầm, nhưng điều này cũng được nhóm Orc coi là nỗi sợ hãi của Oakes khi bị những người xung quanh phát hiện. 

"Mông của ngươi thật là tốt, ngươi không muốn thử một con cặc lớn sao? Tiểu yêu tinh của ngươi không thể thỏa mãn ngươi, một con bò hư. Trần truồng chạy ngoài đường cảm giác thế nào? Ngươi thích thân thể dâm đãng của mình bị mọi người nhìn thấy sao? Vậy đây không phải là nơi làm tình tốt nhất sao?"

Lợi dụng Oakes bất động, Tiger Beastman trực tiếp nhấc chiếc áo choàng tắm vốn không có tác dụng che chắn lên, nhét các góc vào sợi dây quanh eo Oakes để cố định. Bây giờ mông và bên dưới của Bull Beastman đều lộ ra ngoài. 

“Đừng như thế này…”

"Không? Ta thấy ngươi rất hưng phấn. Con cặc này lại không cứng nữa sao? Chắc ngươi vừa mới xuất tinh phải không? Nghĩ đến việc bị xâm phạm là không khỏi cương cứng phải không?"

Con orc hổ một tay nắm đuôi Oakes, tay còn lại đặt thẳng vào cặc con bò. Trên thực tế, cảm giác chạm vào nó thực sự khác với việc nhìn trộm nó từ xa. 

"Con khốn, lại đây và để tôi chơi trò gì đó thú vị với bạn."

Oakes thô bạo bị kéo đuôi, sau đó bị nhóm nhỏ dẫn từng bước vào tường và bao vây. 

Vừa rồi ba con Orc đều ở đó, ngoài ra còn có hai con nữa, một con Orc chó đen và một con Orc hổ trắng. Chiều cao trung bình của những ông lớn này là gần hai mét. Thật dễ dàng để tạo ra một không gian với cơ thể của họ và chặn tầm nhìn của họ. 

Oakes buộc phải dựa vào tường. Con cặc cương cứng của anh ấy quá bắt mắt, nhưng anh ấy đã nói với Lâm Vũ tất cả những điều này thông qua hợp đồng. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tự mình cởi ra hay muốn anh em ép buộc?" Con hổ orc kéo quần lên, rễ con hổ phóng ra trước mặt Oakes. Sau khi anh ta làm điều này, bốn con Orc còn lại cũng làm theo, và Oakes ngay lập tức bị bao vây bởi những con gà trống. 

Người thú trâu chỉ có thể bị "ép buộc" cởi sợi dây quanh eo dưới "áp lực cao" như vậy, thân hình hoàn mỹ lộ ra trước mặt năm người. Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình vẫn khoác trên người chỉ làm tăng thêm sự thú vị cho cơ thể. 

Lâm Vũ, người biết được tình hình hiện tại thông qua hợp đồng, chỉ muốn nói, Oaks, cứ vui vẻ đi. 

Con hổ dẫn đầu nháy mắt, con cừu đực và con chó đen dẫn đầu cúi người xuống, hơi cúi người trực tiếp ngậm lấy bộ ngực của Oaks vào miệng. Trong lúc bú và nhào nặn bầu vú, tay còn lại dùng để thủ dâm. 

"Ừm, đừng mút... chỗ đó..." Oakes cũng tượng trưng hợp tác, tỏ ra phản kháng. 

"Đừng giả vờ làm con điếm nữa, chúng ta đều có thể thấy ngươi chỉ là một con điếm muốn được một con cặc đực to lớn lấp đầy mà thôi. Tại sao ngươi không hét to hơn nữa? Càng nhiều người tìm thấy ngươi thì càng tốt phải không? Con bò sừng biến thái." Hổ thú nhân mặc dù tự mình nói ra lời này, nhưng khi nói chuyện cũng hạ thấp giọng, sau đó gọi hai người còn lại tiến lên, bốn người điều chỉnh lại vị trí. 

Ban đầu, Orc cừu và orc chó đen di chuyển sang một bên và phía sau cơ thể của Oakes, để lại khoảng trống ở hai bên cho orc ngựa và orc hổ trắng, nhưng chúng chỉ đặt tay Oakes lên cặc của anh ta. 

"Điều này chẳng phải rất lo lắng sao? Không cần phải nói cũng biết cậu đã biết cách thủ dâm con cặc của mình rồi. Cậu muốn nó đến vậy sao?" Đối mặt với chủ động của con trâu orc này, mặc dù ngoài dự đoán nhưng vẫn có lý. 

Anh ta chỉ là một con bò nghịch ngợm. Anh ấy sẽ được đưa ra ngoài sau và sẽ thay phiên nhau ở cùng các anh em cho đến bình minh. 

Về việc thực sự quan hệ tình dục ở một nơi như thế này không phải là không thể, nhưng mức độ nguy hiểm quá cao. Ở đây còn có người yêu của Maverick nên chúng ta phải đổi vị trí trước khi anh ấy đến. 

Vì vậy, anh ta chỉ nghiêng người về phía trước và giữ con cặc có kích thước đáng kinh ngạc bằng một tay. Trong khi vuốt ve nó qua lại, anh ấy cũng xoay cổ tay lên xuống. Chỉ bằng một tay, anh đã chăm sóc mọi khía cạnh của con gà trống. 

Những con Orc chó đen và Orc cừu cũng ngừng mút, thay vào đó chúng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để di chuyển cặp vú đực từ dưới ngực lên trên. Mỗi inch của lớp phủ lưỡi cọ xát vào nửa dưới của núm vú. Sự bật lại sau khi mất đi sự hỗ trợ của lưỡi khiến núm vú tiếp xúc nhanh với đầu lưỡi. 

Ngực của anh ta bị hai con Orc liếm vào những thời điểm khác nhau. Cặp vú nam đung đưa lên xuống, chỉ số khiêu dâm nằm ngoài bảng xếp hạng. 

"Anh không thích điều này à? Hay anh đã biết rằng chúng tôi đang cố tình theo dõi anh? Có phải đôi tình nhân trẻ tuổi đang cùng nhau lẻn ra ngoài để bộc lộ ham muốn tình dục với anh, một con bò sừng sỏ?"

Anh gần như không thể giữ được nữa. Thật là một con bò ngực to và cơ bắp quyến rũ. Nếu không có đám đông khán giả vây quanh, chắc chắn anh ta sẽ xuất toàn bộ tinh dịch tích lũy mấy ngày qua vào trong lồn con bò sừng sỏ này. 

"Đừng... đừng ở đây... chúng ta đi về phía sau đi..." Con trâu orc vẫn tỏ ra thành thật và kìm nén khoái cảm, nhưng chính sự tương phản này càng đâm vào tim họ nhiều hơn. 

Rõ ràng bản chất anh ta là một con khốn, tìm đàn ông để làm tình, nhưng ít nhất bề ngoài anh ta cũng giả vờ vô tội. Ngay cả khi anh ấy đang diễn, nó vẫn đi vào trái tim họ. 

Nhóm năm người cùng nhau thảo luận, phát hiện vị trí hiện tại của bọn họ tương đối gần cửa, di chuyển rất dễ dàng. Hơn nữa, nếu tiếp tục sẽ bị người khác phát hiện. Nếu họ là bạn bè thì sẽ ổn thôi. Nếu bị một số người ghê tởm nhìn thấy hoặc la hét, họ sẽ không thể bỏ chạy. 

"Chúng ta đi đến vành đai xanh phía sau địa điểm. Ở đó có rất ít người." Người đàn ông hổ orc dẫn đầu, mọi người chỉ đơn giản quấn lại áo choàng tắm của Oaks, hoàn toàn không để ý đến con gà trống chưa phai màu mà chỉ khoác lên vai rồi rời khỏi hiện trường. 

Lâm Vũ, người đã bước ra khỏi đám đông, không đi theo anh ngay lập tức. Suy cho cùng, Oakes thoạt nhìn có vẻ là bên yếu hơn, nhưng thực ra anh ta luôn có thừa sức lực để mô tả tình hình hiện tại cho anh ta. 

Về phần hắn mang đi trong hợp đồng nói cái gì, hắn đều có thể giải quyết, cho nên Lâm Ngọc hẳn là tin tưởng Oakes lựa chọn, yên lặng chờ đợi. 

Khoảng nửa giờ sau, một con bull orc bước ra từ bóng tối phía sau tòa nhà. Đánh giá từ vẻ ngoài, chiếc áo choàng tắm màu trắng không hề bị vấy bẩn bởi một chút cỏ dại và lá rụng.

"Giải quyết?" 

"Chà, tôi đã sử dụng chúng để rèn luyện kỹ năng của mình."

"Ý cậu là luyện tay? Nhưng quên đi, quay về đi, biểu hiện bên trong không thú vị chút nào."

“Thêm vài tấm nữa trước khi đi ngủ.” Ham muốn của Oakes không hề giảm đi so với trước khi anh rời đi mà ngược lại còn tăng lên.

"Bạn." Lâm Vũ lắc đầu. Oaks chắc chắn là một con quỷ tục tĩu có năng lực hơn anh ta. Anh mạnh dạn xác nhận điều này. "Có vẻ như sau này tôi sẽ phải trả tiền cho em trước khi ra ngoài."

"Tôi rất mong đợi món quà từ chủ nhân."

Hai người nắm tay nhau rời đi. Suy cho cùng, đêm nay vẫn còn một trận chiến lớn đang chờ đợi họ. 

Trong vành đai xanh nhỏ nơi Oakes rời đi trước đó, chỉ có một nguồn sáng yếu ớt và bốn con Orc đang nằm lộn xộn. Chỉ có hơi thở ở ngực và bụng và thỉnh thoảng co giật cơ chứng tỏ họ còn sống. 

Chỉ có một con hổ orc, quỳ trên mặt đất, khoanh tay, thân hình run rẩy như gặp phải nỗi kinh hoàng vô song nào đó. 

Sợ hãi chỉ là một phần nguyên nhân khiến anh run rẩy, nhưng yếu tố lớn hơn chính là sự tức giận. 

Tất cả đều bị con bò sừng sỏ này lừa gạt. 

Bề ngoài, hắn cố tình dùng quần áo hở hang để dụ dỗ bản thân nhưng thực chất hắn đang cố lừa họ vào một nơi hoang vắng và thực hiện hành vi tàn ác của mình. 

Những con Orc này đều có một điểm chung, đó là chiếc quần bị rách một cách thô bạo và cái lỗ sau lâu ngày không thể đóng lại được. Đánh giá từ những biểu hiện bị sụp đổ, ước tính rất khó phục hồi. 

…

"Vậy lúc đó cậu đã làm gì?"

Lâm Vũ bắn một phát nữa vào cơ thể Oakes. Xét thấy ham muốn tình dục của Oakes hôm nay quá cao, lần này anh ta thực sự vắt ra từng giọt Oakes.

"Trở về chủ nhân... Ta chỉ... muốn thử xem... ván tiếp theo làm sao thắng được." Nhờ có Oakes mà anh vẫn giữ được chút tỉnh táo, nếu không những câu hỏi này sẽ phải được hỏi vào sáng mai.

"Bài kiểm tra?" Anh nhớ rằng theo quy định, đối thủ phải bất tỉnh hoặc đầu hàng. Thực sự có cách nào để thực hành phương pháp định nghĩa mơ hồ này không? 

"Đúng vậy, dùng vũ lực trấn áp." Nó thực sự là một phương pháp rất nguyên thủy.

“Vậy là cậu đã đánh họ bất tỉnh à?”

“Không, tôi để hổ đấm bốn người còn lại bất tỉnh.”

Lâm Ngọc: “???”…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360: Sức sống

Hành vi của Oakes đêm qua thực sự khiến Lâm Vũ bị sốc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Oakes, người thường có vẻ tốt bụng, lại như thế này...

Có thể nào Oakes có hành vi bạo dâm nào đó mà anh ấy không biết? Anh ấy đau đớn khủng khiếp. Điều gì sẽ xảy ra nếu Oakes nói rằng anh ấy muốn tự đấm mình trong tương lai? Đồng ý hay không, bây giờ anh có nên tập luyện không?

Anh ấy đã suy nghĩ cả đêm và cuối cùng không đành lòng hỏi Oakes khi anh ấy thức dậy. Tuy nhiên, sự thật của vấn đề thường đơn giản hơn anh nghĩ.

Oakes chỉ đang nghĩ cách làm cho đối thủ của mình đầu hàng hoặc bất tỉnh khi luật lệ hạn chế hầu hết các cách để giành chiến thắng.

Bởi vì tổn hại về thể chất bị cấm và vì cuộc thi thực sự ủng hộ việc sử dụng những thứ tình dục để giải quyết vấn đề nên việc quản lý trong lĩnh vực này sẽ trở nên lỏng lẻo hơn nhiều.

Nhưng dù là sử dụng đạo cụ hay thực sự hạ gục đối thủ thì cũng quá tốn thời gian. Hơn nữa, anh cũng không thực sự muốn làm điều đó nên lối suy nghĩ của anh trở thành cách gây thêm đau đớn trong giới hạn mà luật lệ cho phép.

Nghe xong Oaks hành trình, Lâm Ngọc cảm giác được hậu môn của mình thắt lại. Đây có phải là tự học?

Có vẻ như để Oakes làm chủ nhân của Decelli sẽ thích hợp hơn. Đấm tay là điều mà ngay cả anh cũng không dám nghĩ tới.

"Bậc thầy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi." Lâm Vũ vội vàng xua tay. Anh chỉ cảm thấy đó là do anh chưa cho Oakes ăn đủ. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của Oakes tăng dần theo thời gian, nhưng anh không biết liệu sau này mình có thể làm điều đó cả ngày mà không thấy mệt mỏi hay không.

Oakes cũng nhận ra vấn đề của mình. Không chỉ ham muốn tình dục của anh trở nên mạnh mẽ mà tính cách của anh cũng trở nên bạo lực. Đương nhiên, hắn sẽ không có cảm giác như vậy khi đối mặt với Lâm Vũ.

"Tôi cảm thấy như tôi muốn nó một lần nữa bây giờ." Rõ ràng tối qua anh đã uống hết mọi thứ trước khi đi ngủ, nhưng chỉ sau một đêm, cảm giác nóng bừng trong cơ thể đã quay trở lại. Anh ấy biết rằng đời sống tình dục phù hợp có thể nâng cao hứng thú, nhưng tần suất yêu cầu của anh ấy dường như quá cao.

"Bạn có muốn làm điều đó ngay bây giờ không?" Bản thân Lâm Vũ cũng không bận tâm.

"Có lẽ, so với việc đó, cơ thể tôi có thay đổi gì không?" Anh siết chặt nắm đấm. Theo chủ quan nhìn, thân thể của hắn bình thường, nhưng từ những chuyện xảy ra gần đây, đặc biệt là sau khi rời khỏi Hắc Hoof Tộc và tiếp xúc với người khác.

Lâm Vũ không thể nói tại sao, và anh cũng không thể phát hiện ra sự bất thường thông qua hợp đồng.

"Ma Vương đại nhân, ngươi có manh mối gì không?" Dù sao bên cạnh tôi cũng có một cuốn bách khoa toàn thư nên tôi không cần đến nó một cách vô ích.

"Tôi hỏi bạn, khi nào bạn có thể thay đổi vấn đề của mình? Đừng nghĩ đến tôi mỗi khi bạn nhờ tôi giúp đỡ và nói chuyện như một vị vua quỷ." Cổ Khả Nhĩ Đa rõ ràng đã tích lũy oán hận từ lâu. "Không muốn tôi ra ngoài thì anh chỉ phong ấn tôi lại. Anh đã hỏi ý kiến ​​tôi chưa?"

"Không phải tôi đã hạn chế bạn sao?"

"Ta không ra! Lần nào ngươi cũng phong ấn ta mà không thèm chào hỏi. Ta đã chống cự rất nhiều lần trong cơ thể ngươi, ngươi làm sao nghe nói qua?" Anh biết rằng họ sẽ khó đi lại vì giới hạn một km, nhưng anh cảm thấy mệt mỏi.

"Ừm, tôi xin lỗi. Mọi chuyện sẽ không như thế này nữa. Hơn nữa, khi tôi giúp cậu lấy lại cơ thể ban đầu thì cậu sẽ hoàn toàn được tự do phải không?"

“Lời nói của anh đúng đến mức nào?”

"Tất cả đều là sự thật! Tôi thề trên chính tính cách của mình."

"Hãy thề tình yêu của bạn dành cho Mavericks." Anh không tin cái gọi là tính cách của Lâm Vũ.

"Vậy ta đối với Oakes tình yêu thề, ta Lâm Ngọc sau này sẽ không hạn chế Yêu Vương hành động, sẽ đem hắn khôi phục nguyên thân thể cho hắn."

"Hừ, đại khái là vậy." Tuy hắn biết con quỷ tục tĩu này bình thường không nghiêm túc, nhưng đến lúc lấy lòng hắn vẫn sẽ phục tùng, hắn rất hài lòng.

"Vậy? Ngài nghĩ sao, Chúa Quỷ?" Lâm Ngọc thử hỏi lại.

"Chỉ là vì bắp chân của ngươi tức giận mà thôi."

“…Ra là vậy.” Lâm Vũ suy nghĩ.

"Đó là sự thật." Oakes cũng có vẻ nhẹ nhõm.

"Này này này! Hai người có chuyện gì sao? Lúc này không nên bác bỏ hay phàn nàn với tôi sao?" Gu Cordo thực sự không hiểu cách hành xử của họ, hoặc có thể họ không hề có khiếu hài hước.

Nhưng xét đến phản ứng của Lâm Ngọc, có lẽ anh ta còn có thể kể chuyện cười sẽ càng ngạc nhiên hơn.

"Đứa nhỏ bên trong anh ấy, đứa nhỏ đó!" Anh ấy thật ngu ngốc. Cuộc trò chuyện được sắp xếp cẩn thận ban đầu đã bị hai cặp đôi này làm gián đoạn. Lâm Vũ này đơn giản là kẻ thù của anh ta.

"Tiêu Lâm Âu?" Điều này khiến Lâm Vũ ngạc nhiên. Rốt cuộc, họ không nghĩ đến Tiểu Lýn'ou đã ngủ.

"Không phải vật nhỏ này đã tiêu hao nguồn sống của chính mình sao? Thứ này không thể dễ dàng khôi phục như vậy được, hơn nữa vật nhỏ này cũng rất bướng bỉnh, nó chỉ có thể hấp thu sinh mệnh lực của Mavericks hoặc của ngươi, nhưng lại không cam lòng chết đi." Gu Cordo có vẻ ngoài khá đáng ghét sắt đá.

"Bạn có thể nói chuyện với Tiểu Lýnou được không?"

"KHÔNG." Quỷ vương trả lời đơn giản.

"Vậy làm sao ngươi biết..."

"Bởi vì những trái linh mộc khác đều làm như vậy. Loại quái vật này, nói một cách dễ hiểu, có thể thực hiện mong muốn của bạn. Về bản chất, nó hút quá mức và hấp thụ sinh lực của vật chủ." Nhưng hắn đổi chủ đề, "Tiểu tử ngươi có chút khác biệt, ngoại trừ bổ sung một ít ma lực, căn bản không hấp thu bê con sinh mệnh. Dù sao đại đa số tộc thú nhân đều sẽ không sống đến chết già, cho nên hấp thu một ít sinh cơ là được."

Lâm Vũ và những người khác nhìn nhau, không ngờ đây là lý do, nhưng lời nói của Gu Cordo cũng khớp với câu chuyện mà Kefu đã kể trước đó.

“Vậy tại sao Oaks lại làm việc này?”

"Cách đơn giản nhất để hấp thụ sinh lực là hấp thụ từ vật chủ. Việc thứ ba là hấp thụ từ năng lượng tình dục. Tuy nhiên, hiệu quả này sẽ thấp hơn. Nhưng con nhỏ không biết gì về sinh lực của bạn. Muốn hấp thụ sinh lực của bạn thì phải lấy nó từ những con đực khác. Rất dễ hiểu phải không?"

Cho nên gần đây, lòng ham muốn của Oakes càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa hắn cũng có kiểu hành vi cực kỳ táo bạo đó, tất cả đều là do ảnh hưởng của Tiểu Lâm Âu sao?

“Vậy có cách nào để bổ sung nguồn sinh lực này không?” Vì Tiểu Lýnou không sẵn sàng hấp thụ sức sống của chúng, nên chỉ cần cung cấp một nguồn sức sống khác là đủ, và nó không nhất thiết phải bóc lột những con đực khác.

"Ồ? Muốn biết à?"

Khi đến nơi, vẻ mặt và giọng điệu của Gu Cordo tiết lộ rằng anh ta sẽ ngừng cố gắng lấy thông tin từ anh ta trừ khi anh ta giao thứ gì đó có giá trị tương ứng.

"Điều kiện."

"Nhanh lên, đó là điều tôi thích ở bạn." Cố Khả Nhi duỗi người thêm một chút, sau đó ngồi ở mép giường vỗ vỗ chính mình bên cạnh, "Ngay bây giờ, để ta đụ ngươi một lần."

"Tôi từ chối."

"Haha, cậu cũng có ngày hôm nay...đợi đã, cậu từ chối à?" Vẻ mặt của ác quỷ đầy vẻ khó tin. Bình thường anh ấy sẽ từ chối trong tình huống này hay anh ấy không thể làm như vậy vì đó là anh ấy.

Cú sốc chuyển thành giận dữ, ma quỷ hỏi thẳng: "Tại sao ngươi lại từ chối ta! Tại sao con bê này làm được còn ta thì không!"

Lâm Vũ cũng không nói nên lời. Ý nghĩa của loại điều này là gì? Anh ta có thể so sánh với Oakes không?

"Vậy tôi hỏi anh, tại sao anh lại muốn đụ tôi? Không phải anh chỉ muốn hưởng thụ thú vui được trả thù tôi sao? Kể cả sau này, mỗi lần cãi nhau, chúng ta có thể giải quyết chuyện cũ. Khi chúng ta cãi nhau, anh chỉ cần nói là anh đụ tôi, tôi cũng sẽ không còn gì để nói. Tôi nói đúng."

"Ừm..." Gần như trúng mục tiêu.

Đúng như dự đoán, Gu Cordo gần như bị ám ảnh bởi việc theo đuổi "chiến thắng", và anh thậm chí còn không nghĩ đến việc muốn giành chiến thắng trước anh ta. Chỉ nói rằng anh ta đã bị đụ vào mông là hoàn toàn choáng ngợp, vậy bạn vẫn không hiểu tại sao lâu như vậy anh ta không nhắc đến chuyện đó nữa?

"Dù sao sau này chúng ta cũng sẽ chia tay, ta cũng không có ý định cùng ngươi cãi nhau, hiện tại ngươi có thể bắt được ta cũng không sao." Lâm Ngọc vẫn đang khuyên nhủ. Nếu Gucordo vẫn nhất quyết muốn đụ anh ta thì anh ta không biết thông tin này cũng không sao. Anh ấy sẽ tự mình hỏi Decelli.

"Vậy thì từ trụ sở chính cho tôi một đòn nhé? Điều kiện không thể hạ thấp hơn nữa." Quỷ vương có vẻ dễ nói chuyện đến mức đáng ngạc nhiên.

Lâm Ngọc cũng đi đến bên giường, quỳ xuống trước mặt mèo lớn: “Chỉ một lần thôi.”

"Lâm Ngọc, để tôi làm." Oakes cũng đến gần hơn. Tiểu Lâm Âu là con của hắn và Lâm Ngọc, đương nhiên không thể để chỉ một bên góp sức.

"Nhưng mục tiêu của hắn là tôi, đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi." Nếu có thể bóp tinh dịch của Cố Cole thêm một lần nữa, hắn có thể bóp đi bóp lại, nhưng hắn chỉ thay đổi phương pháp mà thôi.

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa. Dù sao thì ai cũng có thể làm được. Các bạn cùng tham gia nhé?" Nhắc mới nhớ, anh đã từng nhìn thấy kỹ năng nói tiếng bụng của con bê này, nhưng anh chưa từng thử nó trước đây.

Lâm Vũ không thể thuyết phục Oakes, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh nhận ra rằng cơ thể này chỉ được anh tạo ra bằng sức mạnh ma thuật của ma quỷ, nên sức đề kháng trở nên nhỏ hơn nhiều.

Gu Cordo không biết rằng mình đã được Lâm Vũ xếp vào hàng ngang với chỗ dựa để giải tỏa ham muốn tình dục.

Lâm Y cúi đầu. Bởi vì Gu Korduo lưu lại trong cơ thể hắn rất lâu, không thể mặc quần áo trong trạng thái đó, trên người không có mùi lạ, tóc cũng ấm áp.

“Mùi của quỷ không tệ phải không?” Có thể thấy lúc này mèo lớn đang rất hưng phấn, rất tự tin khoe cơ thể.

"Cơ thể ban đầu của bạn có mùi như thế này à?" Hay đây là mùi của cơ thể do anh tạo ra? Tâm hồn không nên ảnh hưởng đến mùi cơ thể.

Tuy nhiên, Gucordo cũng trả lời câu hỏi của mình rất ngắn gọn.

"KHÔNG."

Nếu không thì trước đây bạn đã tự hào về điều gì!

Nhưng anh không quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt này. Mặc dù anh ấy đã quyết định thổi kèn cho Quỷ vương, nhưng anh ấy không biết liệu việc mút nó một cách thô bạo ngay từ đầu có được tính hay không. Ngoài ra, về cơ bản đó chỉ là niềm vui của Quỷ vương. Anh phải nhân cơ hội này để chủ động.

Anh ta dùng chóp mũi gạt đi phần lông trên háng, toàn bộ mõm bị vùi trong lông mu của quỷ vương. Nó hơi châm chích và ngứa ngáy, nhiều lúc anh cảm thấy muốn hắt hơi nhưng không được.

Tuy nhiên, mục tiêu của Lâm Vũ không phải là túi trứng dưới con gà trống mà là dùng lưỡi liếm phần trên đùi của con quỷ.

Sự căng cứng đột ngột của các cơ và âm thanh thở hổn hển là những phản hồi tốt nhất.

"Đã lâu rồi, ngươi thật xứng đáng làm kẻ biến thái, nếu ngươi làm tốt, ta có thể ban cho ngươi quyền làm nồi thịt độc quyền của ta."

Ai muốn trở thành nồi thịt của bạn? Lâm Vũ trợn mắt nhìn Gu Kerduo, nhưng góc nhìn thấp kém này chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng ác quỷ.

Một khi tên biến thái này thực sự nếm thử con cặc của mình, hắn sẽ biết thế nào là đàn áp thực sự.

Tại đây, Lâm Ngọc vẫn đang đắm chìm trong việc vẽ những vòng tròn trên đùi Quỷ Vương. Không gian bên cạnh anh đột nhiên trở nên chật hẹp, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn.

Oakes cũng tới, nhưng đòn tấn công của con thú nhân không nhằm vào bất kỳ bộ phận nào của ma quỷ mà hôn lên khuôn mặt của Lâm Vũ.

Điều này cũng khiến Lâm Vũ ngạc nhiên, nhưng anh vẫn dừng lại và đáp lại nụ hôn. Hai chiếc lưỡi tiếp xúc với nhau, xoắn vặn vào nhau một cách linh hoạt. Sau khi cả hai cùng mở miệng hôn nhau, chỉ có thể nhìn thấy miệng họ đang cử động.

Đây không phải là cho hắn một đòn sao? Làm thế nào mà nó trở thành một buổi biểu diễn cho hai cặp đôi này? Mặc dù Gucordo không thừa nhận rằng anh cũng muốn thử cảm giác hôn nhưng anh vẫn có thể phá hỏng khung cảnh trước mắt.

"Pah." Đột nhiên vang lên một tiếng, Ma Vương chủ động tiến lên, dùng tay cầm lấy con cặc không phản ứng, vỗ mạnh vào giữa Lâm Ngọc và miệng bọn họ.

"Hai người muốn hôn bao lâu cũng được à? Đừng để đến trưa tôi còn chưa cương cứng nhé." Tát vào mặt tên biến thái này bằng cặc của mình, anh ta mang lại cho anh ta cảm giác thỏa mãn hơn bất kỳ người đàn ông dũng cảm nào khác mà anh ta từng làm tình trước đây. Anh chỉ thích nhìn kẻ biến thái trừng mắt nhìn mình với chút tức giận nhưng bất lực.

Tuy nhiên, Lâm Vũ không tức giận, mà là do con quỷ ngu ngốc ném con cặc của mình vào mặt anh ta một cách cố ý hoặc vô ý, và bị đánh vào mắt nhiều lần. May mắn thay, anh đã nhắm mắt kịp thời. Liệu anh ta có thể nheo mắt để ngăn điều đó xảy ra lần nữa không?

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa và kết thúc nụ hôn với Oaks. Trước khi sợi bạc trên lưỡi bị đứt, anh ta đã cắn con cặc của quỷ dữ từ bên cạnh.

Với bộ phận riêng tư của mình được đặt ở một nơi đầy đe dọa như vậy, Gu Cordo không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, anh dừng hành động trước đó và để Lâm Vũ tự mình biểu diễn.

"Cảm giác liếm cặc của tôi thế nào?" Cô không thể nói chuyện với con cặc của anh trong miệng. Đây là thời điểm tốt để anh ấy thể hiện.

"Anh ấy nói nó không có cảm giác dày bằng của tôi..."

Thêm: Năm mới ở thế giới khác

“Không phải ở đây sẽ tổ chức lễ mừng năm mới sao?”

"Không, mọi người không thường xuyên về nhà. Lễ hội trống lửa chảy đã là sự kiện lớn nhất ở đây rồi." Người đàn ông orc bò lắc lư đôi tai của mình. Lâm Vũ sẽ kể cho anh nghe điều gì đó về quê hương của họ vào mỗi buổi sáng khi ăn. Anh cũng tò mò về cái Tết mà gần như cả nước cùng nhau ăn mừng. Xét cho cùng, về cơ bản mọi người ở Warit đều có những lễ hội và phong tục riêng, và không có lễ kỷ niệm thống nhất như thế này.

Chắc chắn vẫn có sự khác biệt về văn hóa. Vốn dĩ Lâm Ngọc vẫn đang mơ về một ngày đặc biệt như vậy, nên cho dù có khác biệt, anh cũng sẽ không quan tâm chút nào.

Nhưng đó là sự thật. Chưa kể lũ Orc bò của tộc Blackhoof, có vẻ như cư dân ở đây không có nhiều thói quen đọc lịch.

"Bạn có nhớ nhà không?" Oakes luôn là người đầu tiên phát hiện ra những thay đổi trong tâm trạng của Lâm Vũ.

Lâm Ngọc lắc đầu, nhanh chóng xóa đi cảm xúc trên mặt, "Chỉ là thở dài một chút thôi. Nơi này hiện tại là nhà của ta, ngươi là người nhà quan trọng nhất của ta, cha mẹ ta cũng sẽ lo lắng nếu ngươi tiếp tục sống trong quá khứ."

"Tôi sẽ cố gắng làm cho bạn hạnh phúc."

Vẻ mặt nghiêm túc của Oakes quả thực khiến hắn cảm thấy thoải mái và cảm động, nhưng cũng khiến hắn trông có chút ngây thơ, khiến hắn không khỏi cười thầm.

"Bạn đã làm được. Có thể trở thành bạn tình của bạn, được mọi người trong tộc Móng guốc đen chấp nhận, có thể nấu ăn cho bạn và trò chuyện với bạn mà không phải lo lắng gì, bản thân nó đã là một điều may mắn. Và..." Lâm Vũ cố ý phát ra một âm thanh dài, sau đó chui xuống gầm bàn ăn và thò đầu ra từ giữa hai chân của con trâu, "Hạnh phúc tình dục cũng ở khía cạnh này phải không?"

“Anh vừa nói điều đó sáng nay khi tôi còn thức.” Giọng điệu của con bull-orc đầy lẩm cẩm và không hề có chút phàn nàn nào.

Lâm Vũ cũng quen thuộc với tình hình ở đây. Anh dụi đầu mũi vào dương vật đang phồng lên và phát hiện ra rằng con cặc đã từ từ vượt qua giới hạn trước khi anh chạm tay vào nó.

"Chồng, anh cũng rất hưng phấn."

"Bởi vì đó là bạn." Oakes không hề ngại ngùng trước những lời yêu thương của mình, thậm chí anh còn không nhận ra rằng mình đang tán tỉnh. 

Không cần phải nói, Lâm Vũ đã dùng răng cắn vào thắt lưng của Oakes, lột ra một lớp và bị tát vào mặt với nửa con gà trống quấn trong một tấm vải đũng quần làm bằng gạc trắng bán thấm. 

Ochs không có thói quen cố tình điều chỉnh vị trí con cặc của mình. Con cặc được đũng quần giữ thẳng đứng hướng xuống dưới, và do cặc cương cứng nên nó bị đẩy ra thành một hình tam giác nhỏ. 

Tấm vải đũng quần, vốn được làm bằng chất liệu trong suốt, đã bị thấm một phần bởi tinh dịch tiết ra. Không chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng màu sắc của nội thất mà còn có thể nhìn thấy rõ đường viền đầy đủ của quy đầu. 

Cách quy đầu một ngón tay, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch còn sót lại từ buổi sáng. 

"Đông, đông." Hai tiếng gõ cửa nhẹ nhàng tạm thời làm gián đoạn kế hoạch dùng bữa của Lâm Vũ, "Xin lỗi, Oaks có ở đây không?"

Đó là giọng nói của tộc trưởng Lumberka. Anh ấy đến thăm sớm như vậy nhưng lại không biết chuyện gì. 

“Ừ, cửa không khóa.”

Oaks còn đang suy nghĩ làm sao khéo léo từ chối tộc trưởng, thay đổi thời gian. Lâm Vũ trả lời trước và vẫn trốn dưới gầm bàn ăn. 

Khi tộc trưởng đẩy cửa bước vào, ông chỉ thấy Oakes đang ngồi một mình ở bàn ăn. Nhìn quanh không thấy Lâm Vũ. 

"Lâm Ngọc đâu? Hình như vừa rồi tôi nghe thấy giọng nói của anh ấy."

“A, anh ấy, anh ấy đến rồi… Anh ấy vừa về phòng ngủ, tạm thời không ra ngoài.”

Đó là một lý do khủng khiếp, Oakes nghĩ. 

Lumberka cũng chứng kiến ​​anh lớn lên. Vị tộc trưởng này cũng là một cựu chiến binh hạng nhất. Khi còn nhỏ, anh thường xuyên nhận được sự hướng dẫn của ông. 

Tộc trưởng mặc dù tính tình rất tốt, nhưng dù sao cũng là trưởng bối của hắn, rất khó giải thích vì sao Lâm Ngọc lại xuất hiện ở giữa hai chân hắn. 

"Vậy chúng ta hãy thảo luận xem chuyện gì đã xảy ra trước đó? Hãy xem liệu chúng ta có cần thay đổi địa điểm không..."

"A a a, chờ đã, tộc trưởng, chờ đã!" Oakes ngay lập tức cắt ngang lời tiếp theo của Lumberka. Phản ứng bất thường như vậy cũng làm dấy lên sự bối rối của hai người còn lại có mặt. "Tôi, tôi vẫn chưa ăn sáng xong. Tôi sẽ nói chuyện riêng với cậu sau, được không?"

"Không cần giữ bí mật, anh đợi em ăn xong. Hôm nay ai cũng có thời gian, chúng ta cứ giữ bí mật đi..."

"Được rồi! Tôi sẽ ăn nó ngay!" Đây là lần thứ hai Oakes cưỡng ép ngắt lời tộc trưởng. Tất cả mọi người đều biết trong này có cái gì mờ mịt, Lâm Vũ đại khái đoán được đó là hắn không thể nghe được. 

Anh không biết chính xác nó là gì, nhưng cho đến lúc đó...

Oakes, người đang chuẩn bị ăn xong phần còn lại của bữa sáng, đột nhiên đứng thẳng lưng, sau đó có chút xấu hổ nhìn Lumberka. 

"Lâm Ngọc, chờ đã, tộc trưởng còn đang nhìn."

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể sử dụng hợp đồng, nếu không việc Lâm Ngọc liếm cặc anh ở dưới đó có thể sẽ bị bại lộ. 

“Không muốn bị Lumber phát hiện?”

"Không, nó chỉ là..."

"Đó là nó?" Nếu như ngay từ đầu Ochs đã nói không muốn thì hắn sẽ dừng lại ngay, nhưng câu nói này có chút làm người ta tò mò. 

"Tộc trưởng tuy rằng nhìn hiền lành, nhưng đánh người lại rất đau..."

"..." Mối quan hệ bắt đầu khi chúng tôi còn trẻ. Oaks rõ ràng là mạnh hơn Lumber bây giờ. "Đừng lo lắng, tôi có thể xử lý được."

Oakes sợ Lumber, nhưng anh ta thì không. 

"Cây sồi?" Theo quan điểm của Lumberka, hành vi của Oakes không có gì lạ lùng. Anh ta đang nói đến việc ăn xong bữa sáng thì đột nhiên cứng người, nắm chặt tay, vẻ mặt như gặp phải khó khăn lớn nào đó. 

Lâm Vũ sẽ không nói rằng nấu ăn rất khó ăn phải không? Anh nhớ tới Gina đặc biệt khen ngợi tay nghề khéo léo của con trai mới sinh, nhìn bữa sáng nhìn bề ngoài thì không có vấn đề gì. 

Chẳng lẽ Oakes đã chọc giận Lâm Vũ, cố ý nấu cho hắn một bữa ăn khó chịu? Anh ấy nghĩ rằng anh ấy có thể đã tìm ra nguyên nhân gốc rễ. 

"Thành thật nói cho ta biết, ngươi có chọc tức tiểu tử Lâm Vũ kia không?"

Oakes không biết trong lòng mình Lumberka đang trải qua cuộc hành trình như thế nào. Anh ta chỉ biết rằng Lâm Vũ sẽ dùng đầu lưỡi chọc vào háng ngựa của mình sẽ gây tử vong. Nhưng bây giờ anh không thể trốn tránh hay ngăn cản anh ta. Làm chuyện như vậy trước mặt tộc trưởng thật sự là... quá kích thích đối với hắn. 

"Không, nó chỉ là..."

"Chỉ vậy thôi à?" Nhìn thấy Oakes do dự nói chuyện, lảng tránh trong mắt hắn, Lumberka càng thêm chắc chắn hắn đang nghĩ gì, lập tức bước tới nắm lấy cổ tay Oakes, "Đừng trì hoãn chuyện giữa hai người, Lâm Ngọc là một chàng trai ngoan, ngươi không... không..."

Tộc trưởng lúc đầu còn có chút khó chịu vì thiếu thép, nhưng chính vì đột nhiên bước tới, Oaks hoàn toàn không có chuẩn bị, bộ phận được khăn trải bàn che đậy lúc này đã bày ra trước mặt hắn. 

"Ờ, này, Lumber, cậu ăn sáng chưa?" Lâm Ngọc một tay ôm lấy con cặc của Oakes, ngẩng đầu lên chào. Mặt khác, Oakes đã ôm trán, với vẻ mặt cam chịu.

"Bạn là gì...?" 

"Tôi đang ăn sáng, đừng lo lắng, tôi sẽ xử lý ngay." Lâm Vũ cảm thấy không có gì không ổn. Thay vào đó, anh ta nhấc lớp vải cuối cùng che con gà trống trước mặt Lumberka, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút và thọc sâu vào cổ họng nó. 

Anh ấy mới chỉ xuất tinh một lần vào buổi sáng, và với màn dạo đầu vừa rồi, Oakes đã vào trạng thái rất nhanh. Chỉ có tộc trưởng là bối rối, dừng lại cũng vô ích, bỏ lỡ cơ hội rời đi. 

Anh thật sự chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ. 

Con gà trống thăm dò tới lui trong miệng Lâm Ngọc. Lâm Vũ hơi vặn cổ để kích thích con gà trống toàn diện hơn. Đồng thời, anh đưa tay lên chạm vào cơ bụng săn chắc, nâng lên, nắm lấy và nhào nặn cặp sữa yêu thích của mình. 

"Lâm Ngọc, tôi muốn tiếp tục." Anh biết những lời nói như vậy sẽ không thể khiến con quỷ tục tĩu dừng lại. Những lời nói này chỉ là thói quen lâu ngày hòa hợp với anh mà thôi. 

Vì vậy khi Oakes vô tình liếc nhìn tấm vải đũng quần bên cạnh không hiểu bị đẩy lên, sau đó ngẩng đầu lên, tình cờ chạm mắt với Lombka, nhưng nhanh chóng bị đối phương tránh né. 

"Ugh! Lâm Vũ, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Tộc trưởng nhìn cảnh anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí còn nổi cơn thịnh nộ vì điều đó. Anh ấy sẽ không dám nghĩ về một điều như vậy một năm trước. Nhưng bây giờ, anh không chỉ mong muốn điều này xảy ra từ tận đáy lòng mà còn khiến nó xảy ra. 

Ánh mắt tộc trưởng vừa rồi đã trở thành lớp trợ giúp cuối cùng để anh vượt qua rào cản tâm linh. Anh ta lên đỉnh trước mặt đối phương không chút do dự và phát ra tiếng gầm ham muốn nguyên thủy nhất. 

"Oakes, tay của bạn."

Đỉnh điểm khiến đầu óc anh trống rỗng. Khi anh tỉnh lại, Lâm Ngọc đã dọn dẹp tinh dịch còn sót lại cho anh. Ngược lại là giọng nói của tộc trưởng có chút xấu hổ và bất lực. 

Anh ta nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng bàn tay của anh ta đã đưa ra từ một bên vải đũng quần của tộc trưởng vào lúc nào đó, và bây giờ anh ta đang nắm chặt con cặc dày khác thường. Lumberka dù có dùng tay mạnh cỡ nào cũng không thể mở nó ra được. 

Sau khi nỗ lực trước đó không có kết quả, Lumberka miễn cưỡng rút tay lại và nói những lời đó. 

Đối với Oakes, điều này giống như một cơn ớn lạnh ở cổ, anh vô thức đặt tay lên đầu mình, thực sự đã ngăn cản tộc trưởng. 

Không thể biết được sự phát triển sức mạnh của Oakes nếu không tiếp xúc thực sự. Ít nhất Lumberka đã hoàn toàn nhận ra người dân tộc mà anh đã gặp từ khi còn nhỏ. 

Có thể anh ta đã bị con quỷ tục tĩu dẫn đi lạc đường, nhưng có vẻ như đó không phải lỗi của Lâm Vũ. 

"Mau làm xong đi, ta ở cửa chờ ngươi." Anh đến đây để bàn việc kinh doanh với Oakes, nhưng anh không ngờ rằng cuộc sống vợ chồng trẻ của họ lại như thế này. 

Khi Lumberka đi ra ngoài, Lâm Vũ đã dọn dẹp gần xong. Anh không hỏi gì mà im lặng nhìn Oakes ăn xong bữa sáng. 

"Mà này, Lâm Ngọc, sau này tộc trưởng có chuyện với ta, ngươi có thể đi chăm sóc bé Yeddy được không?"

Anh ta sử dụng phương pháp của mình rất đột ngột, nhưng Lâm Vũ vẫn đáp lại và dọn dẹp bát đĩa trước khi rời khỏi ngôi nhà mới của họ. 

Diệp Đế sáng sớm đã chờ hắn ở cửa, tựa hồ đã có dự tính trước, nói gì đó dẫn hắn đi gặp gia tộc, hoặc là kéo hắn đi xin huấn luyện, mục đích chính là để giữ hắn lại. 

Nhưng họ đang định làm gì? 

Sinh nhật của bạn? Không, có lẽ họ chưa biết. 

Ngoài ra, dựa trên nhận thức thông thường của anh ấy trong xã hội ở đây, anh ấy không thể hiểu được lý do tại sao lại dành cho anh ấy một bất ngờ đặc biệt. 

"Yedi, chúng ta ngồi cạnh nhau nhé? Tôi hơi mệt."

"Hả? Chủ nhân tốt bụng."

Mặc dù Yedi rất nhiệt tình nhưng anh ấy không thể chịu đựng được việc cứ chạy đi chạy lại trong bang hội. Dù sao, chỉ cần có đủ thời gian, anh ấy cũng có thể nghỉ ngơi tại chỗ.

"Sư phụ, ngài muốn đi đâu?"

"Ngay tại đây." Chúng tôi tình cờ có mặt tại sân tập và thật vui khi được nhìn thấy những bạn trẻ đầy nghị lực này. Tuy nhiên, rất nhiều đàn em trông rất ngon lành lại chưa đủ tuổi vị thành niên, thật đáng tiếc.

"Yedi, em có thích ở đây không?" 

"Ta thích, đương nhiên là thích, bất kể là sư phụ ta, phụ thân ta, hay là mọi người trong tộc." Con hổ nhỏ luôn tràn đầy năng lượng và có sức mạnh thần kỳ đến mức khiến người ta không thể không chạm vào nó. 

"Tôi cũng thích rằng mọi người ở đây đều rất tốt và có thể tự chủ trong hầu hết các tình huống. Tuy nhiên, mọi người đều hơi quá tốt bụng và khó tránh khỏi bị nhắm tới hoặc lợi dụng." 

Giống như Lourade.

"Nói thật với ngài, chủ nhân, hiện tại ta rất mạnh, nhưng còn chưa đủ, ta không thể bảo vệ tất cả mọi người. Hơn nữa nếu như lực lượng này ở trong tay ta, ta khó tránh khỏi bị cuốn vào tranh chấp."

"Nếu như có kẻ xấu muốn ức hiếp chủ nhân, chúng ta nhất định sẽ là người đầu tiên cự tuyệt!" Diệp Đế tuy rằng còn nhỏ, nhưng hắn cũng biết Lâm Ngọc lúc này đang lo lắng. Suy nghĩ hồi lâu, anh không tìm được lời nào để an ủi, chỉ có thể nói lời này với khuôn mặt đỏ bừng.

"Cảm ơn Yedi, bạn có sẵn sàng tập luyện mỗi ngày thêm một hiệp cho tôi không?"

"Ờ..."

"Hahahaha, tôi chỉ đùa cậu thôi. Chủ nhân cũng đâu có sa ngã đến mức phải nhờ một đứa nhỏ như cậu cứu cậu ấy." Anh ta ôm con hổ nhỏ và xoa đầu con hổ đầy lông một cách bừa bãi.

"Ahhh! Chủ nhân, buông ra!"

…

Thay vào đó, Lâm Vũ đưa Yedi đi chơi một thời gian, thậm chí còn cố tình tránh xa nhà anh. 

Bất cứ nơi nào anh ấy đi, anh ấy đều tiếp xúc với những người dân bộ lạc địa phương. Ngoài việc quan hệ tình dục với Oaks, về cơ bản đây là một phần trong cuộc sống hiện tại của anh. 

Cho đến khi hoàng hôn buông xuống, một nửa bầu trời dần nhuộm màu cam. 

"Gần đến giờ rồi phải không? Cùng tôi về nhà ăn tối nhé? Tay nghề của sư phụ cậu khá tốt đấy."

"Đúng." Tiểu Hổ nhẹ nhõm gật đầu. Nhiệm vụ của hắn mặc dù không tuân theo quy trình, nhưng ít nhất cũng đạt được kết quả cuối cùng, hắn rất mong chờ biểu hiện của sư phụ sau này. 

Tất nhiên, không phải ai cũng hài lòng với sự sắp xếp này. Rõ ràng Quỷ Vương là một trong số họ, "Hả, tôi biết chơi những trò chơi gia đình này hàng ngày."

"Vậy ngươi muốn đoán xem trò chơi này là ai không được mời?"

"Tch, cậu nghĩ tôi quan tâm đến cậu à?"

"Thật sao? Tôi tưởng cậu rất quan tâm. Nếu cậu không quan tâm, tôi sẽ không cho cậu điều bất ngờ mà tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu đâu."

"Sao mày dám!" Gu Cordo lập tức dừng lại, thậm chí trong tiềm thức muốn phá bỏ sự kiềm chế của Lâm Vũ và bước ra yêu cầu giải thích, nhưng anh lập tức nhận ra hành vi của mình đang xác nhận lời nói của kẻ biến thái, lập tức bình tĩnh lại. 

"Anh thực sự đã chuẩn bị một bất ngờ cho tôi à?" Anh chưa bao giờ nhận được một món quà bất ngờ từ người khác. Mặc dù đúng là hắn coi thường Lâm Ngọc, nhưng trải nghiệm này cũng không tệ chút nào. 

"KHÔNG."

Đó là một sự từ chối đơn giản. Lúc đầu, Gu Cordo tưởng mình nghe nhầm, sau đó những vụ nổ sắc bén tiếp tục nổ ra trong cơ thể Lâm Vũ. 

"Sư phụ, chúng ta sắp đến nơi rồi. Sư phụ, sao ngài lại cười vui vẻ như vậy?" Tiểu Hổ quay lại, nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Lâm Ngọc, không khỏi băn khoăn liệu kế hoạch của bọn họ có bị bại lộ hay không. 

"Không sao đâu, tôi chỉ nghĩ đến điều gì đó vui vẻ thôi."

…

Khi họ đến trước cửa nhà thì mặt trời đã lặn hẳn. Phía sau họ là những ngọn đèn mờ ảo thưa thớt, trước mặt họ là ngôi nhà của họ mà thậm chí không bật đèn thần. Mặc dù Lâm Ngọc đã đoán được một phần, nhưng hắn vẫn có chút hưng phấn. 

Anh mở cửa và dùng phép thuật để bật nguồn sáng như thường lệ. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI!!"

Đó là điều ngạc nhiên mà anh đã mong đợi, nhưng không hoàn toàn như vậy. 

Oakes, Lumber, Mẹ Gina, Bà, Huấn luyện viên Tilly...

Trong căn phòng nhỏ này, hơn ba mươi con Orc đang chen chúc nhau, tìm chỗ ở rất khó khăn, thậm chí có vẻ hơi buồn cười.

"Ừm!" Lumberka với tư cách là tộc trưởng vẫn tuân thủ nghĩa vụ đến giải thích, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Vũ, hắn sẽ không tự chủ được nghĩ đến chuyện lúc sáng, "Ngươi đã gia nhập tộc Hắc Hoof của chúng ta được một thời gian, mọi người đều rất thích ngươi. Chúng ta đã bàn bạc tổ chức tiệc chào mừng cho ngươi. Tôi đến đây thay mặt cho tất cả thành viên của tộc Hắc Hoof bày tỏ sự hoan nghênh và chúc phúc cho ngươi."

"Cảm ơn mọi người, nhưng sao lại chúc mừng năm mới?" Bây giờ không phải là lúc để ăn mừng năm mới chút nào. 

"Bởi vì Ochs nói đây là một lễ hội rất quan trọng đối với cậu, tôi hy vọng nó có thể khiến cậu cảm thấy thân mật hơn. Tuy nhiên, thời gian không có nhiều, lần sau cậu có thể nói cho tôi biết phong tục năm mới này là gì, chúng tôi sẽ điền cho cậu."

"Đừng đứng mãi nữa, đến ăn tối đi, tối nay tổ chức tiệc chào mừng cho Lâm Ngọc."

"Đúng vậy, đi nào, Tiểu Ngư, ngươi ăn một chút đi. Ta đã làm rất nhiều món ăn theo công thức ngươi dạy cho ta." Gina vẫn đang dọn đồ ăn trên bàn và la hét yêu cầu mọi người nhường đường. Hiện trường nhất thời có chút hỗn loạn nhưng lại rất náo nhiệt. 

"Lâm Ngọc." Oakes cũng phải vật lộn để chen lấn khỏi đám đông. Chiều cao của anh ta thực sự là một bất lợi trong nhóm bull orc của tộc Black Hoof. 

"Oakes? Đây có phải là gợi ý của bạn không?"

"Ồ, bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích nó." Anh và Oakes ôm nhau thật chặt: "Cảm ơn, cảm ơn mọi người."

"Tôi muốn bạn giới thiệu chúng tôi vào dịp năm mới. Khi bữa tiệc chào mừng của chúng tôi kết thúc, tôi sẽ đãi bạn bữa tối."

"Ahem! Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, ăn trước đi, ăn đi." Ngay khi Lumberka nghe về bữa tối của Oxti, anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng lúc sáng, với vẻ mặt xấu hổ và ngượng ngùng. 

Để tránh bị cương cứng trước mặt mọi người, anh phải nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mọi người. 

"Được rồi, hãy ăn mừng ngày lễ nào."

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI."

Đèn trong ngôi nhà mới này vẫn sáng cho đến tận sáng sớm, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu cho cuộc sống về đêm của anh và Oakes...

…

"Oakes, bạn có thấy sữa tôi để trong tủ lạnh không?"

“Không, tôi nhớ…” Bò thú vừa mới đứng dậy. Đêm qua anh ấy đã bị đè nặng. Anh đã bị Lâm Vũ đánh thức sau khi ngủ cho đến tận bây giờ. Anh vẫn đang nghĩ xem Lâm Ngọc nói sữa đã đi đâu, nhưng chợt nhớ ra, anh sợ hãi nhảy ra khỏi giường. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Vũ nhìn Oakes có chút kỳ lạ. 

"Sữa...sữa của tôi hình như được mẹ tôi dùng làm món tráng miệng."

"..." Chẳng lẽ hôm qua mọi người đều nói bánh pudding rất ngon sao? Tôi có nên nói với mọi người về điều này hay tôi nên quên nó đi? “Hãy tạm coi đây là bí mật giữa chúng ta.”

"Ờ..."

Anh không ngờ mình lại mang một chiếc giỏ lớn như vậy. Ban đầu anh còn tưởng mẹ tự mình mang sữa đến. 

Tôi chỉ có thể giấu nó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài ngày sau. 

"Gina, cái bánh pudding này không có vị giống lần trước à?" Lumberka nếm thử một miếng khác và chắc chắn rằng lần này nó không còn mùi sữa như trước. 

"Thật sao? Công thức của tôi vẫn không thay đổi." Gina cũng tự mình nếm thử một miếng, không có vấn đề gì. 

Hầu như tất cả bánh pudding làm lần trước đều do một mình Lumberka ăn. Không chỉ vậy, anh ấy còn đặc biệt đến gặp tôi để hỏi công thức bí mật của món bánh pudding này, nhưng dường như anh ấy không thể tái hiện được hương vị của lần trước. 

"Nguyên liệu đều giống nhau, kỹ thuật không thay đổi... A, lần trước dùng sữa động vật là của Tiểu Ngư và gia đình cậu ấy, có lẽ đây là điểm khác biệt?" Gina cẩn thận nhớ lại ký ức về bữa tiệc chào mừng. Món bánh pudding ban đầu không được lên kế hoạch mà chỉ được thêm vào như một món ăn tạm thời khi cô nhìn thấy nguyên liệu. 

"Vậy ta đi tìm Lâm Ngọc hỏi một chút!" Anh vẫn không quên được mùi vị của bánh pudding, lập tức đi tìm đám người Lâm Ngọc để hỏi xem sữa quái vật là gì. 

"Nếu bạn hỏi tôi, hãy quay lại và nói cho tôi biết!"

"Được rồi!"

Gina nhìn tộc trưởng kiêu ngạo và thở dài rằng đây là lần đầu tiên ông ta tỏ ra quan tâm nhiều đến những thứ khác ngoài chiến đấu. Có lẽ cô ấy có thể làm thêm nhiều bánh pudding để thưởng cho anh ấy trong tương lai. 

Nhưng điều Gina không biết là Lumberka đã có được công thức bí mật chân thực nhất, nhưng anh sẽ không bao giờ có cơ hội nói lại với cô nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361: Tính chiếm hữu

"..." Tôi quên mất có một con bê đã ký hợp đồng với anh ta, nhưng đó không phải là vấn đề. “Ý anh là sao, tôi không mập bằng anh ta? Tôi có thể dùng con cặc của mình tát chết anh.”

“Anh ấy nói sẽ trả lại cho em theo tỷ lệ. Cặc của em không to bằng của anh vì cùng một thân hình.” Oakes thực sự là một kẻ thay thế toàn diện, và anh ta đã đụ quỷ ngay lập tức. 

"Vậy thì sao, dù con cặc của bạn có lớn đến đâu thì bạn vẫn là người bị đụ vào mông!"

Nhưng lần này Oakes không nói. Rốt cuộc, Lâm Vũ đã chuyển tin nhắn thông qua hợp đồng. Nếu điều này khiến anh ấy tức giận thêm nữa thì đó là lỗi của Hongwen. 

Nhưng cơn giận vừa rồi quả thực đã mang đến cho Gucordo một ý tưởng hay. Anh ta yêu cầu Oakes mang theo máy rung và một miếng nỉ nhỏ. 

Chiếc máy rung này đã trở thành món đồ chơi yêu thích của ma quỷ và Lâm Vũ cũng cho rằng Gu Keerdo muốn sử dụng nó cho chính mình. 

Nhưng sau khi lấy quả trứng rung, anh ta dùng tay nỉ ấn quả trứng rung vào núm vú của Oakes. 

"Rung! Chuông! Chuông!"

Sức mạnh ma thuật được kích hoạt và quả trứng rung chuyển dữ dội, tấn công núm vú của Oakes ở khoảng cách bằng không. Cú sốc mạnh và đầu vú ngứa ngáy ngay lập tức khiến chân anh yếu đi. Anh chỉ có thể chịu đựng sự trêu chọc của quả trứng rung khi nằm trên đùi Quỷ vương để nghỉ ngơi. 

Gu Cordo ban đầu muốn chế nhạo anh ta, nhưng sau đó anh ta nhìn thấy Oakes tự mình đứng dậy. Dù còn thở nhưng anh vẫn có thể cử động bình thường. 

Không đúng, chẳng phải cặp núm vú vui tươi của con bê này vừa chạm vào sẽ hỏng ngay sao? Làm sao nó vẫn có thể di chuyển được? 

Oaks tự nhiên sẽ không tự mình giải thích, dù sao cũng không có người hỏi, nhưng bởi vì có máy hút sữa tồn tại, mặc dù hắn vẫn cảm nhận được những này cường độ thấp hơn trêu chọc, hắn hiện tại có thể tự mình khống chế. 

Và theo góc nhìn của anh, con quỷ dâm đãng và Tiểu Ngưu đang tán tỉnh nhau, và có lẽ họ đang thì thầm những điều không hay về anh thông qua hợp đồng. 

"Có chuyện muốn nói thì cứ nói bằng miệng đi! Không cho phép hợp đồng!" Cứ như thể anh là người ngoài cuộc vậy. 

Lâm Ngọc bây giờ chỉ có cảm giác Yêu Vương là kẻ dễ bị dụ, cái này cái kia sẽ không nhượng bộ, nhưng cho dù thật sự tố cáo hắn, hắn cũng sẽ không nghe thấy. 

Chỉ là bạn vẫn phải thể diện trước công chúng. Mèo luôn phải tuân thủ. 

Vì vậy sau khi đơn giản đáp lại rằng mình đã biết, Lâm Ngọc tiếp tục thực hiện kế hoạch của mình. 

Ma Vương hiện tại đã dựng đứng, nhưng vì trước đó có những ngạnh nhỏ mà Gu Cordo đã mạnh mẽ yêu cầu khôi phục nên mùi vị có chút kỳ lạ. 

Khu vực này có cảm thấy thoải mái khi liếm không? Có lẽ là không, và xét theo biểu cảm trên khuôn mặt Kordo vừa rồi thì nó không thay đổi nhiều. 

Vì vậy, để cho Ma Vương đạt cao trào càng sớm càng tốt, hắn đi theo hình dáng của con gà trống và ngậm miệng ngậm miệng di chuyển về phía đầu trước, dừng lại ở quy đầu nơi không có ngạnh và cấu trúc tương đối quen thuộc hơn. 

Bởi vì Ma Vương cũng ngửa lên, phải dùng sức mới hút vào, nếu không sẽ bật ngược lại, nhưng chỉ cần há miệng ra một chút là có thể cố định ở trạng thái cắn dở, đồng thời chừa chỗ cho hắn dùng lưỡi tấn công. 

Nhưng Lâm Vũ không đơn độc. Oakes cũng bắt chước anh ta. Hai người luân phiên hôn lên quy đầu của ma quỷ, một người sửa chữa, một người mút cho đến khi nó bong ra, họ luân phiên tiếp tục, Lâm Vũ tiếp tục xoa bóp tinh hoàn của mình. Gu Cordo cảm thấy thực sự tốt sau cuộc tấn công này. 

"Hừ, Lâm Ngọc, ngươi không nghĩ kỹ sao? Chờ ta lần nữa thống lĩnh thế giới, ngươi luôn có thể phục vụ ta." Những tình cảm rất chân thành chỉ dùng để mời gọi người khác trở thành công cụ để trút bỏ ham muốn của mình. 

Anh không còn muốn phàn nàn về sự tự tin bí ẩn của Gu Cordo nữa nên chỉ có thể nhanh chóng ép ra tinh dịch của Gu Cordo, sau đó hỏi làm thế nào để hấp thụ sinh lực. 

Một bàn tay rất hợp lý đặt lên đầu Lâm Vũ, sau khi chải tóc hai lần, nó trượt xuống mặt anh, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cằm anh. 

Lâm Ngọc có chút nghi hoặc nhìn Ma Vương, không biết hắn rốt cuộc đang làm cái gì. 

"Tôi sắp xuất tinh. Há miệng ra và uống tinh dịch của tôi đi." Gu Cordo mỉm cười, như thể anh chắc chắn rằng Lâm Vũ sẽ làm theo lời anh yêu cầu. 

Nhưng thỏa thuận ban đầu của họ chỉ là miệng, nên anh ta phớt lờ yêu cầu bổ sung của Gu Cordo, thay vào đó đi theo Oakes để kích thích quy đầu của Quỷ vương thường xuyên hơn. 

"Ừm..." Cặp đôi đột nhiên dùng sức, điều đó cũng có nghĩa là Lâm Vũ đã từ chối anh. Anh đã sắp đạt cực khoái và cảm thấy khoái cảm gần như không thể chịu nổi, nhưng anh sẽ không sẵn lòng để nó bộc phát như thế này. 

Rõ ràng đó là sự sáng tạo của anh ta và đáng lẽ phải bị anh ta đàn áp, nhưng nó hết lần này đến lần khác chống lại mệnh lệnh của anh ta. 

Và trong những trận chiến tiếp theo, anh và Lâm Vũ cũng thua nhiều hơn thắng. Anh cũng nhận ra sức mạnh của Lâm Vũ. Nếu không phải có sự trấn áp sức mạnh tuyệt đối của Ma Vương, có lẽ hắn không thể đánh bại được hắn. 

Một con quỷ tục tĩu bình thường như vậy đã không còn bình thường trong thế giới của anh nữa, và đối với một sự tồn tại nằm ngoài tầm kiểm soát của anh như vậy, anh còn có thể áp chế được điều gì nữa? 

Tuy rằng hắn còn chưa nghĩ ra đáp án, nhưng vào lúc này, không thể nghi ngờ chính là tình dục thống trị, cho nên hắn mới đề nghị làm tình Lâm Ngọc. 

Tuy nhiên, đề nghị đó đã bị từ chối, anh bị thay thế bằng quan hệ tình dục bằng miệng ở mức độ thấp hơn, nhưng dù vậy, anh cũng không sẵn lòng ăn tinh dịch của chính mình. 

Tác động của cực khoái và ham muốn chinh phục Lâm Vũ đã hòa quyện vào nhau trong một thời gian. Ngay trước khi đạt đến cao trào, Lâm Vũ không hề chú ý, hắn hai tay cầm cặp sừng, với vẻ mặt bối rối và kinh ngạc của Lâm Vũ, hắn đâm chúng vào nơi sâu nhất trong cổ họng. 

"Ừm!" Lâm Vũ, người bị buộc phải hít sâu, đánh vào cơ thể của quỷ. Vì quá đột ngột nên cả anh và Oakes đều không có nhiều thời gian để phản ứng. 

"Mẹ kiếp! Thật tốt, Lâm Ngọc, trở thành của ta!" Sự hưng phấn của hắn lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, cho dù lúc này Lâm Ngọc đang đánh vào người hắn thì tâm lý khoái cảm khi xuất tinh cũng không thể so sánh được với lần này. 

Nhưng rõ ràng anh và Lâm Vũ không ở đây một mình. Anh ta gần như bị tấn công ngay lập tức bởi Oakes, người đã phản ứng lại. Khi con cặc của anh ta bị buộc phải rút ra, tinh dịch bắn tung tóe vào mặt Lâm Ngọc. 

"Lâm Ngọc!" Oakes phớt lờ Ma Vương và ngay lập tức giúp đỡ thi thể của Lâm Vũ. Thấy anh ho, anh chỉ có thể im lặng vỗ lưng anh. 

Về phần Gu Cordo, mặc dù bị gián đoạn ở bước cuối cùng nhưng mục tiêu của anh ấy đã đạt được. Sau khi dùng tay hút ra dòng tinh dịch cuối cùng, anh dang chân ra như thế này, ngồi trên giường nhìn hai người với vẻ trịch thượng. 

"Uống tinh dịch của ta cảm giác thế nào, tiểu biến thái? Ngươi cảm thấy đặc biệt vinh dự sao?"

"Ahem! Chỉ cần cho tôi biết phương pháp." Lâm Vũ bây giờ không muốn nói chuyện vô nghĩa với Cổ Khả Nhĩ. Lấy thông tin là mục đích đầu tiên. 

"Tch, tôi không phải là người thất hứa, những gì cần nói tôi đương nhiên sẽ nói. Nhưng trước đó, tôi vẫn đề nghị, Maverick, cậu có thể quyến rũ những người đàn ông khác nhiều hơn. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu cậu bằng lòng để họ đụ mình."

"Nói cho tôi biết những điểm mấu chốt." Lâm Vũ không có nhiều kiên nhẫn. 

"Yên tâm, đây là cần thiết. Ngươi còn nhớ lúc trước ta đã nói gì không? Tiểu gia hỏa không muốn hấp thu sinh cơ của ngươi, cho nên hiện tại chỉ còn lại hai nguồn sinh lực. Một là trực tiếp giao phối, ngươi cũng biết, một cái là thu thập dục vọng. Lâm Ngọc, nếu ngươi là một cái biến thái yêu quái, ngươi tự nhiên biết ta đang nói cái gì đúng không?"

Năng lượng ham muốn? Đó là thứ anh luôn dùng làm thức ăn. 

“Năng lượng sinh mệnh tự nhiên sẽ tiêu tán, nhưng có thể bị tiểu tử bắt giữ, dục vọng trên bắp chân càng phóng thích thì hiệu suất chuyển hóa càng cao.”

"Maverick không phải đã bị ảnh hưởng rồi sao? Tuy rằng ta không thể không thừa nhận hắn ý chí kiên cường, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, ta không thể bảo đảm khi nào Maverick sẽ chủ động ăn thịt người khác, nhưng còn phải xem tiểu tử kia có kiên trì không hấp thu sinh lực của ngươi hay không."

"Nhưng ít nhất sẽ cho tiểu tử một cái khác lựa chọn, tình hình hiện tại sẽ ổn định hơn, ít nhất ở giai đoạn này ảnh hưởng sẽ nhỏ hơn."

Lâm Vũ và Oakes bối rối nhìn nhau sau khi nghe những lời của Quỷ vương.

Điều này có nghĩa là gì? Có vẻ như Ochs đã trở thành một kẻ biến thái. 

"Nhưng đây chỉ có thể là một sự giải tỏa. Còn các biện pháp bổ sung thực sự thì sao?"

"Bổ sung sinh lực không phải dễ dàng. Khi ngươi sửa chữa cây cổ thụ, ngươi chỉ bổ sung nó bằng nguyên tố gỗ. Nó có thể hồi sinh nhờ vào sức sống của chính nó."

"Mà tiểu gia hỏa này chính là đổi mạng của mình lấy mạng của người khác, loại chuyện này sửa chữa là nhanh nhất, trực tiếp lấy đi người khác sinh mệnh lực. Nhưng nếu như có tâm lý gánh nặng, vậy chỉ còn lại suối nguồn sinh mệnh."

"Suối nguồn sự sống?" Đây là một thuật ngữ mới nhưng không khó hiểu. Lâm Vũ đã thấy những điều tương tự trong nhiều tác phẩm điện ảnh và truyền hình. 

"Đúng, nhưng thứ này không có tác dụng gì với tôi, người có tuổi thọ vô hạn. Nếu bạn hỏi tôi nó ở đâu, tôi chỉ có thể nói với bạn rằng tôi không biết. Nhưng thay vì dành thời gian để tìm thứ đó, sẽ nhanh hơn nếu để Maverick tìm người khác để quan hệ. Dù sao, anh ấy cũng là một con bò nghịch ngợm, và vì ảnh hưởng của tiểu tử, ham muốn tình dục của anh ấy ngày càng mạnh mẽ. Chà, bạn có nghĩ đến việc cho cái lồn của mình chứa đầy một con cặc to và gieo hạt tốt không? Hạt giống cho con bò này? Shh, dù ý chí của bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại nỗi sợ chết. Khi một ngày nào đó bạn cạn kiệt sinh lực vì sự khiêm tốn này, bạn sẽ hối hận vì sao mình không tìm được một người đàn ông nào để đụ bạn."

Gukelduo nói rất nhiều cùng một lúc, nhưng cũng tương đương với việc không nói gì. Hầu hết các từ vẫn được sử dụng để gây nhầm lẫn cho Oakes. Tôi không biết liệu anh ta có cố tình trả thù hay không. 

Tuy nhiên, khi bạn đã có mục tiêu, hành động tiếp theo của bạn sẽ có tính định hướng hơn. Ngoài ra, như Quỷ vương đã đề cập, bạn có thể thử một phương pháp hấp thụ tương tự như hấp thụ năng lượng dâm ô để giảm bớt nhu cầu trước mắt của mình. 

“Oakes, điều anh ấy nói có phải là sự thật không?” Lâm Vũ hỏi riêng thông qua hợp đồng. 

"Ồ, tôi có sự thôi thúc đó."

"Có thấy khó chịu không?"

"Vẫn chưa. Dù sao Lâm Ngọc, lần nào anh cũng cho em ăn."

Xem ra phần lớn những gì Gucordo kể đều là sự thật, ham muốn tình dục của Oakes giờ đây càng ngày càng cao, anh thực sự cần một số phương pháp giải tỏa. Anh ấy không thể quan hệ tình dục cả ngày mà không bị gián đoạn. 

"Sư phụ, ta có một đề nghị."

"Ồ?"

“Không phải cậu định tham gia cuộc thi đấu trường đó sao? Sau đó chúng ta có thể…”

Nghe được kế hoạch của Oakes, Lâm Ngọc không nghĩ có gì sai trái, nhưng vẫn cảnh cáo hắn không nên xem nhẹ. 

Đối mặt với hành vi thì thầm của Lâm Vũ, Ma vương chỉ đứng bên cạnh quan sát, sau đó nhìn họ dọn dẹp căn phòng, tinh dịch và, vâng, quần áo của anh ta. 

Anh không muốn ở lại trong cơ thể Lâm Vũ. 

Còn lại một chút thời gian trước buổi trưa, thành thật mà nói, bọn họ cũng không có gì chuẩn bị nên đi hỏi thăm Suối Nguồn Sinh Mệnh. 

Đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362: Hai nô lệ

"Bậc thầy!" Vừa mở cửa, còn chưa nhìn rõ đối phương, Lâm Ngọc liền bị ném xuống đất, Decelli đè lên người hắn, vừa liếm mặt Lâm Ngọc vừa vẫy đuôi. 

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được có chút không đúng, vẻ mặt trở nên nghiêm túc nói: "Sư phụ, vừa rồi ngài lại làm như vậy, lần sau có thể mang ta đi cùng được không?"

"Trước hết tránh ra." Con sói đỏ quá lớn, lông tuy mềm mại, sờ vào dễ chịu nhưng một khi bị vùi trong lớp lông dày sẽ trở nên khó thở. 

Thực ra, Decelli đến đây hôm nay không vì lý do gì khác ngoài việc gặp Lâm Vũ. Tuy nhiên, ngoài Oakes, trong phòng ngủ còn có một con mèo đen lớn, trên người hắn còn có mùi tinh dịch. Điều này cũng khiến cho sự thù địch của Decelli ngay lập tức tăng lên. 

“Con chó ngu ngốc, ngồi xuống đi.”

Decelli ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh, đây có thể coi là một loại bảo vệ cho anh ta bởi Lâm Vũ. Nếu thật sự gặp rắc rối với Ma Vương, thiếu gia nhà Pháp chắc chắn sẽ không được lợi gì. 

Nhưng vì tình cờ có mặt ở đây nên anh ấy đã hỏi về Suối Nguồn Sự Sống. Tuy nhiên, kết quả đúng như mong đợi và chưa rõ ràng nhưng Decelli hứa rằng anh sẽ nhờ Cubbon và những người khác điều tra và thu thập mọi thông tin hữu ích khi trở về. 

Điều này cũng khiến Lâm Vũ thở dài. Nghĩ đến những ngày chạy khắp nơi để tìm kiếm một mẩu thông tin, Decelli tiện lợi cao đến mức anh vẫn không thể tin được một chuyện lớn như vậy trước mắt. 

Vì trận đấu bắt đầu vào ngày mai, cụ thể là trận đấu của họ diễn ra vào tối mai nên hôm nay tôi cũng sẽ cùng Decelli kiểm tra để tìm hiểu về thông tin trận đấu và xem gần đây có tin tức gì hữu ích từ Sacol City không. 

Điều này khiến thiếu gia của chúng ta rơi vào tình thế khó xử. Không phải là anh ấy không muốn nói, mà là anh ấy không phải là người thực sự thu thập thông tin nên anh ấy căn bản không thể trả lời được. 

"Được rồi, cậu không trả lời được cũng không sao. Hãy đi tìm Kuben." Con sói lông đỏ đã giúp đỡ anh đủ rồi. Thành thật mà nói, sự ưa thích của anh ấy thực sự đã tăng lên một chút. 

"Vậy thì Chủ nhân, ngài có thể dùng ánh mắt kinh tởm đó nhìn tôi và mắng tôi là một con khốn vô dụng được không?"

Nhìn vào ánh mắt tha thiết của Decelli, anh chợt cảm thấy mọi tình cảm tốt đẹp trước đây của mình đều đã bị con chó ăn hết. Ánh mắt nhìn tên cặn bã biến thái cho thấy cảm xúc thật của anh ta, khiến Decelli rất vui. 

Cuối cùng Lâm Ngọc đưa ra cái gọi là "phần thưởng" và bắt đầu suy nghĩ về thái độ của mình đối với Decelli. Có lẽ không cần phải quá tốt? 

Dù sao thì họ vẫn đi tìm Kuben và hiện tại Deceli đang sống trong nhà của Amkat. Ngoài ba anh em linh cẩu, Amkat và Gis cũng có mặt ở đây. 

"Chào mừng về nhà, chủ nhân." Amkat vẫn lịch lãm và điềm đạm như trước, nhưng Sevit không có ở đây, có lẽ vẫn ở cùng Duran.

Dulan, đã lâu rồi tôi không gặp anh ấy. Tôi không biết bây giờ anh ấy thế nào. 

Về phần Guise, anh ta bị Oaks làm cho sợ hãi, phải rất can đảm mới bước ra chào hỏi. 

Hiện tại có khá nhiều Orc tụ tập trong ngôi nhà này, à, còn có một con thú Tama tên là Tiểu Khả. Để có một môi trường tương đối trong sạch, Lâm Vũ chỉ đưa Decelli và Oakes đến nghe Kuben đọc nội quy. 

Trước hết, có sáu mươi bốn thí sinh tham gia, trong đó có mười ba quái vật đã được sắp xếp để lấp chỗ trống, vì vậy đây thực sự là một trận chiến một chọi một. 

Vòng sơ loại sẽ mất hai ngày để hoàn thành hiệp một và hiệp hai. Ngày thứ ba sẽ là vòng tứ kết. Người chiến thắng sẽ được quyết định vào ngày thứ tư. Nó giống như lịch thi đấu trong ngày và sẽ không có hình thức hồi sinh. 

Các quy tắc khác giống như đã đề cập trước đó, ngoại trừ việc người chơi gặp quái vật có thể cần phải tiêu diệt quái vật. 

Sau đó là một số thông tin gần đây về thành phố Sakole và thông tin về các thí sinh. Tất cả đều được Kuben biên soạn thành bản cứng và đọc từng cái một cho Lâm Vũ. 

Chỉ là tuy có nhiều thông tin nhưng vẫn chưa được chắt lọc, nghe lướt qua cũng chẳng có gì thú vị. Ngoài ra, không ai trong số các thí sinh có thể quan tâm đến họ. 

"Còn nữa, gần đây còn nhắc đến có một kẻ biến thái thích phô trương xuất hiện vào ban đêm. Sáng nay người ta phát hiện ra năm con Orc bên ngoài địa điểm biểu diễn. Một trong số chúng có tâm thần không bình thường, bốn tên còn lại cũng bị thương ở mức độ khác nhau. Người ta ước tính gần đây có những kẻ biến thái xuất hiện, vì vậy chúng ta cần phải cẩn thận vào ban đêm."

Khi nói về điều này, Lâm Vũ và Oakes đã ngầm thỏa thuận là không nhìn nhau. Rốt cuộc thì người có liên quan đang ngồi ở đây.

Sau khi nghe Kuben báo cáo, Lâm Vũ ngáp dài trước khi đứng dậy khỏi Decelli. Anh ta thưởng cho con sói đỏ đã ngồi vào ghế của mình trong khoảng thời gian này một cái tát thật mạnh vào mông trước khi rời đi. 

Họ không có gì khác để làm, nhưng toàn bộ lịch trình đòi hỏi rất nhiều thời gian. Lâm Vũ vẫn có chút lo lắng về tình hình của Liulade, nhưng bây giờ anh chỉ có thể tin vào điều đó. 

Bởi vì nguồn sinh lực vẫn chưa được giải quyết, Lâm Ngọc dành cả buổi chiều làm tình với Oakes, đảm bảo trong thời gian ngắn Oakes sẽ không có ý tưởng nào khác. 

“Buổi tối cậu vẫn ra ngoài à?” Lâm Vũ nằm trên giường và nhẹ nhàng vuốt ve Oakes đang tựa vào ngực anh. 

"Đi đâu?"

"Tùy cậu quyết định."

"Anh cũng muốn ở bên cạnh em tối nay, và anh muốn tiếp tục làm điều này với em."

"Mới bắn năm phát, còn chưa bắn trượt sao?" Sức mạnh thể chất của Oakes quá đáng sợ. 

"Có thể bây giờ điều đó là không thể, nhưng tôi đoán tôi sẽ có thể cưỡng lại việc muốn nó lần nữa vào ban đêm."

"Vậy tối nay tiếp tục đi. Nếu ngươi muốn, ta có thể cho ngươi."

Lâm Vũ vẫn rất tự tin vào khả năng của mình, nhưng sự ngập ngừng trong lời nói của Oakes khiến anh tò mò. 

“Nếu cậu còn muốn gì nữa thì cứ nói với tôi.”

"Lâm Ngọc..." Oakes cố gắng lựa chọn từ ngữ, "Nếu, ý tôi là nếu, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và bị một người đàn ông khác đụ..."

"Tôi không trách bạn."

"Hả?"

"Gu Cordo nhất định đã nói như vậy. Thậm chí anh ta còn than thở ý chí của bạn mạnh đến mức nào. Nếu là người khác, anh ta đã rơi vào vòng xoáy dục vọng từ lâu. Thật đáng kinh ngạc khi bạn có thể kiên trì đến bây giờ."

"Nhưng...đó sẽ là sự phản bội bạn..."

"Chính là nó. Hãy để tôi nói cách khác. Nếu tôi làm điều đó với người khác, Oaks, bạn có nghĩ rằng tôi đã phản bội bạn không?"

"Làm sao có thể... ồ..." Oakes dường như có chút hiểu biết, "Nhưng nếu có thể, ta vẫn chỉ muốn cùng ngươi làm, Lâm Ngọc."

"Vậy thì cứ làm với tôi đi. Nhân tiện, vừa nãy trông anh không có gì để nói. Ý anh là hỏi tôi có thể tìm một người đàn ông khác để đụ anh không?"

"Không! Ồ, chỉ là... tối nay anh có thể đụ tôi ra ngoài được không?"

"Ồ? Được rồi, cậu có thể quyết định thời gian." Oakes nghiện sự tiếp xúc. Không rõ đó là ý tưởng của chính anh ấy hay do ảnh hưởng của Tiểu Lâm Âu.

"Được rồi, hãy đợi cho đến khi mọi người về nhà." 

…

Nhưng luôn có những điều bất ngờ.

"Sư phụ, đã muộn như vậy, ngươi đi đâu vậy?" Khi Lin Yu và những người khác đang chuẩn bị sẵn sàng, họ phát hiện Decelli vẫn đang phân loại tài liệu trong hội trường. Sẽ tốt hơn nếu giao công việc này cho Kuben?

"Ra ngoài rồi quay lại sau." 

Sói Đỏ nhìn Lâm Vũ và Oakes bên cạnh mặc áo choàng đen, "Các ngươi có thể mang ta đi cùng không?"

“Không, trông cậu quá phô trương.” Con sói lông đỏ khổng lồ, ở đây chắc không ai không nhận ra nó.

"Chủ nhân, xin ngài yên tâm, đừng quên ta còn có cái này." Decelli lắc chiếc mặt nạ trên tay. Đó chính là chiếc mặt nạ được sử dụng trong cuộc thi. Chỉ cần che mặt, Decelli tóc đỏ vốn đã biến thành một con sói khổng lồ màu trắng thuần khiết.

Mặc dù hình dáng cơ thể không thể thay đổi, nhưng với mái tóc đỏ rực được che giấu, những con sói khổng lồ màu trắng thuần khiết thực ra không quá hiếm. 

Decelli mỉm cười đến chỗ Oakes rồi bất ngờ kéo áo choàng sang hai bên. 

"Chắc chắn rồi, Oakes, người thích phô trương gần đây là anh phải không?" Sau khi cởi áo choàng ra, thứ anh nhìn thấy trước mặt là cơ thể khiêu gợi của con orc bò, không có một chút vải nào che phủ.

"Ừ, là tôi đây, tiếp theo thì sao?" Con orc bò đuổi tay con orc sói đi, không quan tâm đến việc cơ thể trần trụi của hắn bị nhìn thấy, cũng như không biết thân phận của hắn là một kẻ thích phô trương. 

"Sư phụ, ta cũng muốn."

"Hả?"

"Ta cũng muốn khỏa thân, được chủ nhân dẫn đi diễu hành. Ta sẽ cố gắng hết sức để trở thành một con chó ngoan cho chủ nhân, bất kể mệnh lệnh là gì ta cũng có thể hoàn thành, vậy nên hãy đưa ta đi cùng." Khả năng thực hiện của Decelli rất tuyệt vời. Rõ ràng là Lâm Vũ đã bắt đầu cởi quần áo trước khi Lâm Vũ đồng ý với anh ta. Nói xong, anh ta gần như đã cởi xong quần áo.

“Oaks, cậu nghĩ thế nào?”

"Đã chó con cũng muốn ra ngoài hít thở không khí, vậy tại sao không thỏa mãn nó." Vẻ mặt Oakes lại trở nên hung hãn, không rõ lúc này dục vọng có lại xuất hiện hay không. 

Nói tóm lại, Lâm Vũ đã mang theo hai nô lệ tình dục của mình và Gu Cordo, người không thể rời xa anh ta, bắt đầu cuộc diễu hành khỏa thân trên những con phố vắng vẻ vào đêm khuya. 

Để ngăn chặn nhóm mục tiêu trở nên quá lớn, cả Gu Cordo và Lâm Vũ đều ẩn nấp và giấu tinh thể ma thuật trong cơ thể Oakes. 

Đêm ở Sakol trở nên sôi động hơn nhờ các trò chơi gần đây và chợ đêm kéo dài đến tận sáng sớm. Khi Oaks và những người khác bước ra, hầu như không có dấu vết của lũ Orc di chuyển bên ngoài.

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Decelli cũng khoác lên mình chiếc áo choàng tương tự, nhưng vì to con hơn nên tay chân của anh không thể che được chút nào. Nếu không phải có mái tóc sạch sẽ, chắc chắn anh sẽ nghĩ mình là một kẻ lang thang nào đó. 

"Trước tiên đi dạo một chút xem có ai ở quanh đây không."

Họ đã đến thăm nhiều nơi khác nhau trong thành phố, và ngoại trừ một con hẻm hẻo lánh nơi họ tìm thấy chú của một con tê giác Orc đang nằm bất tỉnh vì say rượu, cũng như Hiệp hội Nhà thám hiểm và các quán bar hầu như luôn mở cửa, đèn ở những nơi khác đã tắt. 

"Sao cậu không đi bar chơi? Chắc chắn sẽ rất thú vị."

"Muốn bị một đám say rượu chơi đùa, đây quả thực là một nơi tốt." Tuy rằng về mặt thực lực, những kẻ say rượu đó không có khả năng đánh bại hắn, nhưng hắn cũng không muốn mạo hiểm như vậy. 

"Em không muốn sao? Đừng tưởng rằng anh không biết lúc chiều em làm tình với anh đã hưng phấn đến mức nào, nhưng anh vẫn ghen tị với em, anh chủ có thể đụ em bất cứ lúc nào."

"Bạn có thể fuck con chó của riêng bạn?"

"Cái này thì khác! Tôi muốn làm chó nô lệ cho chủ nhân chứ không phải chó!"

"Nó không có gì khác biệt với tôi."

"Ngươi không phải chủ nhân, làm sao ngươi biết hắn sẽ không yêu ta? Ta sẽ không bao giờ thua ngươi trong một cuộc tranh giành về sự nịnh nọt và chung thủy."

Đối mặt với khát vọng chiến thắng của Decelli, Oakes không giải thích gì. Dù sao thì anh cũng biết điều đó và có niềm tin mãnh liệt vào khía cạnh này. 

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa. Tôi luôn thích Oakes. Decelli, anh chỉ là một con chó thôi. Anh hiểu không?" Lâm Ngọc thông qua hợp đồng gửi tin nhắn, thái độ đã rõ ràng. 

"Gâu! Hiểu rồi, tôi là chó của chủ nhân!"

"..." thực sự là một điểm mấu chốt về mặt đạo đức linh hoạt. 

“Oakes, cậu đã quyết định đi đâu chưa?” Anh quyết định không lo lắng về Decelli. 

“Ồ, tôi có một mục tiêu…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363: Lén lút và Phiêu lưu

Cuối cùng, Oakes dẫn họ quay lại nơi chú Rhino đã ngã xuống. Con hẻm này cách xa các hiệp hội và quán bar. Không ai đến đây ngoại trừ những người say rượu. 

Vị trí của chú đã thay đổi một chút. Có vẻ như anh ấy đã tỉnh dậy trong giây lát. Trước đây anh ấy vẫn nằm trên mặt đất, nhưng bây giờ anh ấy có thể tự mình ngồi và dựa vào tường. 

"Thêm một...uống nữa, đừng coi thường tôi."

Anh ta vẫn đang nói những điều vô nghĩa, và không biết anh ta có tỉnh táo hay không. Họ không quan tâm đến việc làm thế nào mà người này lại rơi vào đây. 

Lâm Vũ cũng bước ra từ tinh thể ma thuật. Nhiệt độ còn chưa tăng lên, trong ngõ tối như vậy vẫn có chút lạnh lẽo. 

"Này chú, dậy đi." Oakes quỳ xuống và tát vào mặt chú Rhino. Không có tiếng trả lời, anh bắt đầu cởi cúc quần áo. 

Tuy bề ngoài có vẻ thô ráp và da dày nhưng thực tế không có vết sẹo nào ngoại trừ vết chai dày trên tay. Anh ta trông không giống một nhà thám hiểm. 

"Ừ, Feiya, là cậu à? Tôi hứa sẽ không lẻn ra ngoài uống rượu nữa. Hiccup, xin thứ lỗi cho tôi lần nữa..."

Feiya? Nghe có vẻ giống đối tác của chú này. Có phải anh ta bị ảo giác sau khi uống rượu? Không có đối tượng tự nhận thức quá nhiều và sự phấn khích khi tiếp xúc sẽ giảm đi. 

"Không, không, anh không phải Feiya, anh là ai...? Ồ, quên đi, anh trai, anh giúp em một tay được không? Hiccup, ở đây hơi lạnh..."

"Không vấn đề gì." Oakes rất khỏe nên kéo một chú tê giác say rượu lên cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, khi đối thủ thực sự đứng dậy, kích thước của anh ta càng rõ ràng hơn. Anh ta thậm chí còn cao hơn Oakes, cao khoảng hai mét. 

Da chú Rhino xám xịt vì ánh sáng hiện tại. Cánh tay và ngực của anh ấy đều có cơ bắp khỏe mạnh, nhưng bụng anh ấy lại rất to. Bộ quần áo mỏng không che được phần dưới bụng, lông mu dày đen. 

Vì say rượu và để râu rậm khó chăm sóc nên trông khá luộm thuộm. 

"Bạn có thực sự muốn chọn anh ấy?" Decelli có chút chán ghét ông chú này. Kỳ thật trên người chú không có mùi gì đặc biệt, nhưng nhìn qua giác quan cũng không tốt. 

“Có lẽ cậu có thể thử đến một quán rượu hoặc đi dạo trên phố nhiều hơn.”

"Ta không muốn, ta muốn ở cùng chủ nhân."

"Chủ nhân... ừm, đầu của ta đau quá. Vừa rồi trời rất lạnh, nhưng hiện tại đã đỡ hơn nhiều rồi." Có Oaks đỡ hắn, cơ thể tiếp xúc cũng khiến hắn cảm nhận được hơi ấm do một phần nhiệt độ cơ thể mang lại. 

Chỉ là Oaks đưa anh ta vào sâu hơn trong con hẻm chứ không phải ra ngoài. 

Chú Rhino được đưa đến phần sâu nhất của con hẻm, và ông được đặt trên một số hộp và các đồ vật linh tinh khác được Oakes và những người khác xếp ở đây, sau đó ông lại bị cởi quần áo. 

Sau khi cởi cúc quần, ngay cả Decelli cũng có chút kinh ngạc. Con gà trống dày đặc không thể bị rừng đen che phủ ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh. 

Với kích thước này chắc chắn sẽ khá ấn tượng nếu dựng đứng. 

Nhưng chú Rhino cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên ngăn cản Oakes cởi quần áo thêm nữa, "Anh ơi, đợi đã, anh đang làm gì vậy..."

"Không có gì, ngươi say rồi, để ta giúp ngươi tỉnh lại."

"Tỉnh táo... tỉnh táo đi..." Đây có phải là quá trình tỉnh táo không? 

Đầu óc anh lúc này có chút mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy được bóng dáng của đối phương một chút. Đầu anh đột nhiên đau nhức, cơn buồn ngủ khiến anh khó mở mắt. 

Sau khi chú Rhino cởi quần áo một nửa, Ochs sử dụng ánh sáng ma thuật để đặt một nguồn sáng giữa họ. Độ sáng được điều chỉnh thành ánh sáng trắng mờ. Nó được đặt ở vị trí thấp hơn, có thể hiển thị rõ ánh sáng và bóng tối của cơ và cặc, nhưng vì góc nghiêng nên không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Theo Lin Yu, đây là nghệ thuật chiếu sáng. 

Sau đó Oakes cũng cởi áo choàng của mình. Những đường cơ hoàn hảo với ánh sáng và bóng tối đan xen cùng bộ ngực đầy đặn và đầy dục vọng chỉ đơn giản là hôi hám. 

Trước khi chú Rhino nhận ra lý do tại sao chàng trai trẻ trước mặt đột nhiên khỏa thân hoàn toàn, một đôi tay từ trong bóng tối phía sau vươn ra và bắt chính xác hai núm vú vui tươi đó. 

"Ừm...một chút nữa..."

“Vậy thì hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề.” Lâm Vũ đã kiên nhẫn suốt chặng đường. Dù sao thì cuối cùng người ta đã quyết định rằng anh ấy và Oakes sẽ quan hệ tình dục bên ngoài, dù sớm hay muộn. 

Từ góc nhìn của người chú, không chỉ chàng trai trẻ trước mặt đột nhiên trần truồng, mà cơ thể vạm vỡ của anh ta cũng bắt đầu bị người khác đùa giỡn, đồng thời còn có một chút tác động không rõ ràng. Dựa trên kinh nghiệm của anh ấy, đây có lẽ là tình dục. 

Tại sao? Tại sao bạn lại quan hệ tình dục ở đây, vào lúc này, ngay trước mặt bạn...

"Ừm..." Chú chưa kịp nghĩ ra thì đã phát hiện dương vật của mình đang bị con sói trắng đeo mặt nạ bên cạnh ôm lấy, liền bắt đầu vuốt ve nó. Người kia còn rảnh tay nhéo núm vú của anh. 

Cảm giác này có chút ngứa ngáy, có chút kỳ lạ. 

"Anh... anh là ai, tại sao lại làm ra chuyện như vậy..." Đầu anh vẫn đau nhức, chuyện xảy ra trước mắt quả thực thần kỳ. Trong một lúc, anh không thể biết đó là thực hay mơ. 

Nếu chỉ là mơ, tại sao hắn lại mơ thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy? 

Tuy nhiên, thái độ của anh ấy như thế nào không quan trọng. Cho dù chú không tham gia cũng không thành vấn đề. Oaks chỉ muốn khỏa thân và làm tình trước mặt người khác. 

Bộ ngực của anh ta bị nhào nặn, lỗ sau của anh ta bị đánh dần dần, phát ra âm thanh to hơn, và dương vật của anh ta đung đưa lên xuống, cơ thể anh ta lắc lư...

Mặt dâm đãng và đáng khinh của anh đã bị người lạ nhìn thấy. Đây là những gì anh ấy cần.

Bác Rhino đã bị giật giật trong tình trạng mơ hồ. Thay vì suy nghĩ về tình trạng hiện tại của mình, ham muốn xuất tinh của anh ấy càng mạnh mẽ hơn, và Oaks cũng đang đến gần cao trào. 

Trong con hẻm tối tăm này, tiếng da thịt va chạm và tiếng gầm gừ của nam tử ngày càng rõ ràng. Niềm vui tiếp xúc này cũng khiến độ nhạy cảm của cơ thể Oakes tăng mạnh.

"Bạn đang làm gì ở đó!" 

Đột nhiên một giọng nói đầy hơi thở dò hỏi vang lên từ phía sau. Oaks vốn đã sắp đạt đến cao trào, vô thức siết chặt lỗ mông của mình. Một chuỗi phản ứng dây chuyền khiến anh và Lâm Vũ đồng thời đạt đến cao trào, toàn bộ tinh dịch của họ đều bắn vào người chú trước mặt.

Tuy nhiên, chưa kịp xuất tinh xong, Lâm Ngọc đã kéo anh lại và bắt đầu trốn thoát. Ba bóng đen nhanh chóng rời khỏi hiện trường dưới bầu trời đêm, dọc đường chỉ để lại một ít tinh dịch màu trắng.

Người canh gác tuần tra tiến tới với một cây đèn thần. Anh chỉ cảm thấy chuyển động trong ngõ không ổn. Khi anh bước vào, anh vừa bắt gặp một người. Tuy nhiên, dựa trên kỹ năng của ba con Orc vừa rồi, anh ta hoàn toàn không thể phân biệt được chủng tộc và danh tính.

Ánh sáng chiếu vào chú Rhino. Anh vẫn cứng người vì bị Decelli giật ra. Anh đang trên bờ vực cao trào nhưng không thể giải phóng nó. Dương vật cương cứng của anh co giật hết lần này đến lần khác. Toàn thân anh dính đầy tinh dịch màu trắng lộn xộn. Với đôi mắt mờ sau cơn say, anh ta trông giống như một nạn nhân tiêu chuẩn. 

May mắn thay, người bảo vệ đã không coi trọng điều này. Sau khi xác nhận chú không gặp nguy hiểm, anh đã đến giúp đỡ đồng đội. Suy cho cùng, anh ta không thể tự mình di chuyển một con Orc to lớn như vậy. 

Ồ, nhân tiện, còn có ba người lúc trước nữa. Rất có thể họ chính là những nghệ sĩ triển lãm rất hot được đồn thổi thời gian gần đây. Họ sẽ phải đăng phần thưởng vào ngày mai. 

…

Lâm Vũ đương nhiên cũng nhận thấy vấn đề về tinh dịch khi trốn thoát nên không để Oakes và những người khác chạy về biệt thự ngay lập tức. Thay vào đó, anh tìm một góc và sử dụng kỹ thuật lau chùi để xác nhận rằng dấu vết đã được loại bỏ trước khi quay trở lại. 

Cuối cùng họ cũng ổn định lại sau khi trở về phòng ngủ. 

"Hừ, Oaks, vừa rồi ngươi kẹp thật chặt. Trước đây ngươi chưa bao giờ kẹp ta như thế này." Ngay từ đầu, Oaks đã giữ cho các huyệt sau của mình được thư giãn. Ngay cả lần đầu tiên, Oaks cũng không kẹp chặt như vừa rồi.

"Xin lỗi, vừa rồi đột ngột quá..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Vâng." Tuy toàn bộ quá trình không kéo dài nhiều thời gian nhưng cảm giác căng thẳng khi bị phát hiện ở cuối cũng là một trong những nguyên nhân khiến anh nhanh chóng lên đỉnh. 

"Tôi thực sự không biết chồng tôi, mông của anh thật mạnh mẽ."

"Được rồi, bởi vì là ngươi, ta không cách nào cự tuyệt ngươi tiến vào." Nếu không phải hắn bẫy giỏi như vậy, trước đó hắn đã thành công mấy lần. 

Nhưng luôn có những người không hài lòng. 

"Sư phụ, ta cũng muốn. Chủ nhân muốn đụ ta, ta cũng không có phản kháng." Decelli tháo mặt nạ ra và biến lại thành con sói đỏ trước đó, xoa xoa cánh tay Lâm Vũ với vẻ ghen tị.

Vừa rồi anh ấy là người duy nhất không tham gia vào bất cứ điều gì. Ngoài ra, trước đó Lâm Ngọc còn nói với anh rằng nếu anh làm chuyện đó với người khác, anh sẽ trực tiếp mất anh. Trong thời gian này, anh đã kìm nén ham muốn tình dục của mình, nhưng rõ ràng là ham muốn tình dục của anh sắp bùng nổ. 

Về Decelli, Lâm Vũ vẫn có tâm lý lợi dụng anh nhiều hơn. Bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục với anh ấy? Điều đó tự nhiên khá phản kháng. 

Nhưng Lâm Vũ cũng biết sự tiện lợi của Decelli. Anh ta có thể không thích con chó lớn màu đỏ này, nhưng vẫn cần phải duy trì sự ưa thích cơ bản. 

Về việc sử dụng hoàn toàn quyền kiểm soát hợp đồng, điều này quá trái ngược với chủ nghĩa nhân văn đối với Lâm Vũ, và anh không muốn sử dụng nó trừ khi thực sự cần thiết. 

"Ahem! Bây giờ đã muộn rồi. Ngày mai có chuyện gì hãy nói nhé." Đây chỉ là một chiêu trì hoãn, nhưng không thể sử dụng mãi được. Decelli hy vọng có thể huấn luyện nên ít nhất trước tiên phải cho hắn một chút ngọt ngào. 

Lâm Ngọc quay người tìm kiếm tủ đồ trong phòng nhưng không tìm thấy. Anh ta cũng dặn Decelli không được di chuyển khi chưa được phép. Anh ta tự mình đi ra ngoài và quay lại ngay sau đó với một dương vật giả. 

"Tôi vừa mượn nó từ Cubbon. Nó là một trong những đạo cụ có thể dùng trong thi đấu." Cái dương vật giả này to gần bằng Oakes, nhưng vẫn không lớn bằng Oakes. 

Sau khi lấy được đạo cụ quan trọng, anh ta huýt sáo và yêu cầu Decelli quay lưng lại với mình. "Con đĩ của anh bây giờ ướt rồi à? Có vẻ như anh không cần tôi bôi trơn."

Nhắm dương vật giả vào lỗ mông của Decelli, anh nhét toàn bộ dương vật giả vào đó một cách gần như trơn tru. Trong khoảng thời gian này, con sói đỏ chỉ có chút xấu hổ quay lại nhìn anh. Trên thực tế, cơ thể anh không có phản ứng gì nhiều. 

“Thành thật mà nói, cậu đã ăn gà của bao nhiêu người rồi?”

"Ừm..." Anh thực sự có chút không muốn giải thích. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên lỗ sau của anh được sử dụng, điều này gây bất lợi cho khả năng cạnh tranh của anh. 

"Ngươi không định nói cho ta biết sao? Dù sao ta cũng đã nhìn thấy ngươi cùng Kuben đám người chơi đùa với nhau. Dù nhiều hay ít cũng không quan trọng. Đây chính là thời điểm thích hợp để ta xem ngươi gợi cảm đến mức nào. Dù sao thì ngươi cũng là một con sói tinh dịch, thậm chí có thể ăn thịt gà trống của cấp dưới của mình một cách vui vẻ như vậy."

"Ừ, chỉ có ba anh em Kuben, Amkat và quản gia của anh ấy, Rambu, và một số người khác mà tôi không biết... có khoảng bảy hoặc tám người..."

"Còn nữa không?" Thành thật mà nói, việc Decelli có nhiều kinh nghiệm tình dục không thành vấn đề, nhưng với tư cách là thiếu gia của anh, việc ăn cặc của một số người đàn ông xa lạ vẫn khiến anh ngạc nhiên, và nhìn thấy ánh mắt lảng tránh trong mắt Decelli, chắc anh vẫn chưa nói xong. 

"Tôi có thể khiến anh nói ra sự thật. Đừng để tôi biết anh đang lừa dối tôi. Tôi ghét sự phản bội, anh hiểu không?"

"Tôi nói, tôi nói... còn có Tiểu Khả." Decelli dường như đã dùng hết dũng khí của mình, nhưng điều này cũng cho thấy anh ta đã nói xong về việc người đàn ông cuối cùng xâm phạm mình là ai. 

Nhưng cái tên Tiểu Khả...

"Tamamon của Amukat?"

"...Ừm." Lúc này mặt Decelli có lẽ cũng đỏ như tóc anh. 

Anh ấy chỉ tò mò về cảm giác bị quái vật lợi dụng như một con chó cái, nhưng anh ấy không biết rằng sự tương phản quá lớn về địa vị đã khiến anh ấy phải lòng ngay lập tức. 

Ký ức về lỗ mông của anh ta bị con quái vật do cấp dưới nuôi dưỡng, cơ thể anh ta chứa đầy nước ép hạt giống hèn hạ, bị mắc kẹt bởi nút thắt chó sau cao trào và phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ Kumoto và những người khác một cách xấu xí như vậy quay trở lại trong tâm trí anh ta. 

Sói đỏ lại trở nên cứng rắn, nhưng hành vi của anh ta cũng cho Lâm Vũ một số tham khảo và đánh giá. 

Con khốn khổ dâm bẩn thỉu. 

Chà, nếu bạn nghĩ kỹ thì, hai nhà thầu mà anh ấy có bây giờ dường như không có sở thích tình dục bình thường. 

"Ta mặc kệ chuyện quá khứ đã xảy ra, sau này nếu còn muốn bị làm nhục thì tùy ngươi, nhưng mệnh lệnh của chủ nhân nhất định phải được thi hành, ngươi hiểu không?"

"Minh, ta hiểu rồi! Chó nô biết mình khiêm tốn, cảm kích chủ nhân không phản đối hắn."

"Hôm nay muộn rồi, con chó, dậy nằm đi." Lâm Ngọc chỉ vào giữa giường. 

Decelli cũng có vẻ bối rối, điều này có thể là quá tốt cho anh ấy. 

"Nhớ kỹ, mệnh lệnh của chủ nhân là tuyệt đối, hay là ngươi muốn khỏa thân ngủ trên sàn nhà như thế này? Không phải ta không thể thỏa mãn ngươi."

"Đúng!" Có thể ngủ chung giường với Lâm Ngọc là điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Đối với anh nó giống như một phúc lợi hơn là một mệnh lệnh. 

Nhưng sau này anh nhận ra mình vẫn còn hạnh phúc quá sớm. 

"Tối nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt. Nếu ngày mai tôi thức dậy và phát hiện cậu xuất tinh trái phép hoặc dương vật giả không được kẹp chặt..."

"Ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!" Việc này khó đến mức nào? Đêm nay anh không thể ngủ được. 

Lâm Vũ, thủ phạm, yêu cầu Oakes nằm ở hai bên con sói đỏ, mỗi người giữ một tay, hoàn toàn từ chối cơ hội bắt đầu của Decelli. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Bị ngài chọc tức có tính không?” Vốn hắn tưởng rằng mình chỉ phải chiến đấu với con gà trống giả, nhưng không ngờ Lâm Ngọc nằm xuống lại ôm lấy con cặc của mình. 

Lúc này, một giọng nói như ma quỷ lọt vào tai con sói đỏ. 

"Tất nhiên rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364: Huấn luyện chó

Lâm Vũ không bắt nạt Decelli quá nhiều, tất cả những gì anh ta làm chỉ là dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con sói, nhưng đây lại là sự tra tấn tâm lý đối với con sói đỏ bị lấp lỗ sau và không được phép xuất tinh. 

Niềm vui sinh lý hoàn toàn trái ngược với những hạn chế mà Lâm Vũ đưa ra cho anh. Rõ ràng anh ta rất phấn khích khi được sư phụ huấn luyện, nhưng sự phấn khích như vậy có thể dẫn đến phản tác dụng, thậm chí là bị bỏ rơi. 

Vòng luẩn quẩn tiếp tục mở rộng, anh không có niềm tin rằng mình có thể tồn tại một đêm mà không xuất tinh dưới sự chạm vào của Lâm Vũ. 

"Sư phụ..."

"Suỵt, đừng ồn ào quá, con chó. Oaks vẫn đang ngủ."

Không để anh ta nói lời này, anh ta dùng một ngón tay vuốt ve trục của mình, từ dưới tinh hoàn lên, dừng lại ở đầu quy đầu, quay một vòng rồi vuốt ngược lại. Mặc dù loại kích thích này không đủ để khiến anh xuất tinh, nhưng anh không thể không tiếp tục.

“Thật ra tôi vẫn chưa ngủ.” Mặc dù Oakes bị một con sói đỏ tách khỏi Lâm Vũ, nhưng anh ấy thực sự rất nghị lực. "Chủ nhân, tối nay ngài có muốn huấn luyện chó con không?"

"Thật ra huấn luyện con bò nhỏ xấu tính cũng được." Tất nhiên anh biết Oakes đã tỉnh, nhưng lần này Oakes không thể giúp gì nhiều cho anh. 

"Ugh..." Decelli chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. Anh ta rất muốn xuất tinh nhưng bị chủ nhân ngăn cản. Anh ta vuốt ve khuôn mặt của Lâm Vũ một cách nịnh nọt, "Sư phụ..."

Khuôn mặt này thực sự tuyệt vời. Thể hiện vẻ mặt đáng thương như vậy có phải là phạm lỗi không? 

"Oakes, bạn có thể vui lòng mang cho tôi một mảnh vải đen được không?"

"Không có gì." Anh nhẹ nhàng di chuyển, đã tìm kiếm tất cả đạo cụ trong phòng trong ngày, "Đây, được không?"

Dù sao đây cũng là nhà của Amkat, tấm vải đen được làm từ những chất liệu khác nhau, nhưng điều Lâm Ngọc muốn chỉ là độ mờ đục của nó, những thứ còn lại không quan trọng. 

Sau đó, trước mặt họ, Lâm Vũ quấn tấm vải đen mượt quanh dương vật của mình nhiều lần, thậm chí còn để lại cặn từ lần xuất tinh trước đó bên trong Oakes. 

Suy cho cùng, Kỹ thuật tẩy rửa chỉ dành cho Oaks chứ không phải cho chính anh ta. Lâm Vũ đã phải than thở về tầm nhìn xa của mình. 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ "bùa mê" sơ bộ này, anh ta bịt mắt con sói đỏ bằng tấm vải dính mùi hương của chính mình. 

“Hãy nhớ rõ mùi hương của chủ nhân nhé, cún con.”

"Vâng! Chủ nhân!" Đuôi của con sói tóc đỏ đã lắc lư như một dư ảnh. Còn việc vẫy đuôi sẽ khiến con cặc giả bên trong anh ấn sâu hơn vào cơ thể anh thì điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tấm vải đen trên mắt anh vẫn còn nhiệt độ cơ thể, đặc biệt là vì đây là lần đầu tiên ngửi được vùng kín của Lâm Vũ ở khoảng cách gần như vậy. 

Đây hoàn toàn là một phần thưởng. Anh gần như quên mất rằng lúc đầu Lâm Ngọc đã dặn anh không được xuất tinh. 

"Em yêu, em nghĩ gì về thú cưng mới của chúng ta?"

"Không sao đâu, anh ấy không thể nóng hơn tôi được."

"Phương diện này không cần tranh giành, đi thôi, nếu không ngủ được thì chúng ta cùng nhau huấn luyện chó con đi. Các ngươi cũng phải tuyên thệ địa vị của mình."

"Trạng thái?"

"Tất nhiên, bạn không thấy Decelli có thái độ thù địch với sự tồn tại của bạn sao?"

"Ưm..." Suy nghĩ của anh đã đoán được, nhưng Decelli thực sự không muốn cúi đầu nên chỉ có thể loay hoay như thế này. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ đã không làm theo sự dẫn dắt của anh ta. Anh ta ôm khuôn mặt đẹp trai của Sói Đỏ trong tay, vừa cù cằm, vừa di chuyển nó đến gần tai Sói Đỏ. 

"Muốn làm chó của ta thì phải có ý thức mình là chó, ngươi là người có địa vị thấp nhất trong gia đình này, ngươi có hiểu ta đang nói gì không?"

"Minh...hiểu được." Tai và đuôi của con sói đỏ rũ xuống, trông thật đáng thương. 

"Nếu bạn hiểu, Oakes thuộc về bạn?"

"Sư phụ...Sư phụ."

"Muốn nghe theo mệnh lệnh của hắn sao?"

"Nghe...nghe này..."

"Ừm!" Ochs ho khan cắt ngang cuộc trò chuyện, "Quên đi, hắn có đồng ý hay không với ta không quan trọng, chỉ cần ta có Lâm Ngọc, ngươi sẽ không sao." Dù sao Decelli đã chủ động tới cửa nên anh vẫn cảm thấy áy náy về việc này.

"Em yêu, em có thông cảm cho anh ấy không?" Lâm Vũ quay lại mỉm cười. 

"Anh ấy không làm gì để xin lỗi chúng tôi cả." Hàm ý là anh cảm thấy thương hại Decelli. 

Lâm Ngọc không trả lời mà tiếp tục xoa đầu con sói đỏ: "Đến, cho chủ nhân ngươi thấy bộ dáng bây giờ của ngươi là thế nào."

“Woo…” con sói đỏ rên rỉ, giơ một chân lên như quái vật chó đánh dấu lãnh thổ của mình. Ẩn bên dưới là con cặc của con sói không còn kiềm chế được nữa mà rút ra sợi tơ trong suốt. Nó thậm chí còn rung lên không kiểm soát được hai lần sau khi được hiển thị. 

"Bạn có thấy Oakes không? Con chó con này còn sừng sỏ hơn bạn nghĩ rất nhiều. Dù sao thì nó cũng là một con chó cái sừng sỏ đến mức có thể quan hệ tình dục với những con quái vật do cấp dưới của mình nuôi dưỡng." Lâm Vũ dùng tay lau một lớp chất lỏng trên cặc Decelli rồi đưa lại vào miệng người đàn ông khác. 

"Cún con, liếm thật tốt và bạn sẽ được khen thưởng."

Oakes chỉ nhìn Decelli duy trì tư thế cực kỳ xấu hổ vừa rồi, liếm ngón tay của Lâm Vũ như thể anh ta đã tìm thấy một kho báu. 

Xét về mặt xấu tính, anh ấy thực sự có thể đã gặp được đối thủ của mình. 

"Bậc thầy." Oakes lại tiếp cận Lâm Vũ và cũng sử dụng tư thế quỳ và bò tương tự. "Nếu chủ nhân thích, ta cũng có thể làm chó của chủ nhân."

Kiểu tranh giành sự ưu ái này khiến Decelli thầm cảm thấy khó chịu. Xét cho cùng, bề ngoài anh ta không thể cạnh tranh với Oakes để giành được sự ưu ái, nhưng nếu hai con chó xuất hiện, giá trị tồn tại của anh ta sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nhưng may mắn thay, Lâm Vũ không có làm như vậy. 

"Pfft, Oaks, anh đang làm gì vậy? Chó là chó. Anh là chồng tôi và là con bò của tôi. Anh có những lợi thế mà một con chó sẽ không bao giờ có được."

Câu nói này cũng đã đánh thức Oakes. Lâm Vũ thích điều gì nhất ở anh ấy? Đó không phải là cặp núm vú đầy dục vọng sao? Miễn là họ ở đó, tôi thực sự không cần phải thay đổi bất cứ điều gì. 

"Đúng." Con thú gãi đầu, vẻ mặt có chút ngốc nghếch, nhưng Lâm Ngọc lại không để ý mà chỉ thì thầm vào tai hắn. 

Decelli đã ở đây được một thời gian nhưng anh ấy vẫn giữ nguyên tư thế như trước, mặc dù chân và thắt lưng đã hơi nhức.

Nhưng cơn đau của anh đã dịu đi ngay lập tức. Có người đỡ chân cho anh ấy. Dựa theo ngón tay thon dài, hẳn là Lâm Ngọc?

Nhưng điều tiếp theo là những quả trứng bò nặng trĩu đập vào mặt anh. Với số lượng và mùi vị này, anh biết đó là Oaks mà không cần nghĩ tới.

Anh ấy biết mình sẽ làm gì mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Anh ta lấy nửa quả trứng của Ochs vào miệng và bắt đầu mút nó qua túi đựng trứng. Sau lưng hắn, tay còn lại cũng đặt con gà trống của hắn lên, chậm rãi vuốt ve.

Đó là ông chủ, đó là ông chủ đang chạm vào cặc mình. Sự kích thích như vậy khiến anh tập trung nhiều năng lượng hơn vào phần thân dưới của mình. Thay vào đó, vì lơ là giao bóng cho Oakes nên gần 1/3 con gà giả trong lỗ mông của anh ta đã tuột ra ngoài.

"Ờ!" 

Chờ đã, tại sao con cặc giả đó lại tự đẩy vào? Hai tay của chủ nhân nên đặt trên người anh ta phải không? 

Đúng như Decelli nghĩ, khi phần cuối của món đồ chơi lại đi vào cơ thể anh, sự tiếp xúc với lỗ sau của anh lại trở thành một kiểu chạm khác. 

Mềm mại, ấm áp, chắc chắn đó là con cặc của chủ nhân nó. 

Anh rất muốn Lâm Ngọc tiến vào, nhưng nếu làm vậy, anh chắc chắn sẽ bị dương vật giả trong cơ thể xuyên qua. 

Tuy rằng muốn được sư phụ huấn luyện, nhưng hắn cũng hiểu rõ, nếu làm loại chuyện này quá nhiều, thân thể sẽ không chịu nổi, có thể tiếp nhận huấn luyện cũng sẽ ít đi. Đối với một doanh nhân, đây rõ ràng là một khoản đầu tư thua lỗ. 

“Cục cưng, đừng quên tôi nhé.” Oaks thực ra không quan tâm tới sự xao lãng của Decelli, anh ấy chỉ đang tìm lý do mà thôi. 

Con sói lông đỏ còn đang cảm thấy hưng phấn mơ hồ sau lưng đã bị gà trống tát thẳng vào mặt. Rõ ràng là anh ta to lớn hơn Oaks rất nhiều, nhưng những con gà cỡ này thực sự rất hiếm. 

Lần này anh trực tiếp đưa toàn bộ chiều dài con cặc của con orc vào miệng. Mặc dù anh ấy đã có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng việc nuốt nó hoàn toàn vẫn hơi khó khăn. 

Kỹ năng của Red Wolf tự nhiên không bằng Lâm Vũ, nhưng anh ta vẫn có thể vượt qua, Oakes ngay từ đầu đã không đâm mạnh. 

Tất nhiên, đó cũng là do khi tôi cố nắm lấy hai tay cầm, tôi đã thất bại. 

Lâm Vũ thong thả đi theo nhịp độ của anh ta, sử dụng dương vật giả để gián tiếp đụ Decelli, đồng thời thực hiện một đợt xoa bóp bấm huyệt trên quy đầu và đáy chậu. 

Con sói lông đỏ chưa bao giờ trải qua dịch vụ như vậy trước đây và nó đã rơi vào tay Lâm Vũ trong vòng một phút. 

"Đã bị bắn. Anh không báo cáo, anh đã vi phạm mệnh lệnh của tôi."

Decelli lúc này rất muốn giải thích, nhưng lúc này đầu anh đã bị Oaks giữ lại, anh không thể làm gì khác ngoài việc liếm cặc mình. 

"Còn nhớ khi tôi nói sẽ có hình phạt cho việc xuất tinh không?"

Tất nhiên anh ta nhớ rằng đây là lý do tại sao anh ta đã kiềm chế trước đó, nhưng kỹ thuật mà Lâm Vũ sử dụng không ở trình độ mà anh ta đã trải qua trước đây. Về cơ bản không có nhiều thời gian chuyển tiếp từ cảm giác thoải mái đến cao trào. 

Lực đẩy của Oakes vẫn chưa kết thúc. Lâm Vũ đang theo dõi trận đấu, chờ đợi Oakes xuất tinh. 

"Uh! Tôi cũng sắp xuất tinh đây!" Đương nhiên Oakes cũng nhìn thấy Lâm Ngọc đang đợi mình, liền trực tiếp thô bạo dùng miệng Decelli đổ số tinh dịch bò còn lại vào cổ họng con sói đỏ.

"Ha! Khụ! Khụ!" Bị một tên to lớn như vậy cưỡng hiếp, Sói Đỏ cảm thấy miệng và cổ họng mình như bỏng rát, nhưng hắn không hề tức giận vì điều đó. Thay vào đó, anh cảm thấy niềm vui từ tận đáy lòng. 

Kuben và những người khác quá thận trọng và không dám đối xử thô bạo với anh ta như Lâm Vũ và những người khác. Điều anh cần là được đối xử như một con điếm và một món đồ chơi tình dục dùng một lần chứ không phải lòng thương xót. 

Lâm Vũ tự nhiên phát hiện ra rằng anh chàng này là một kẻ biến thái hoàn toàn. Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với Decelli miễn là anh ta không vi phạm điểm mấu chốt của mình. 

Sau đó Sói Đỏ cảm thấy tấm vải đen che mắt mình bị cởi ra, cùng với dương vật giả sau lưng, nhìn Lâm Ngọc thi triển thuật tẩy rửa trên người hắn và trên giường. 

Cái này đang làm gì vậy? kết thúc rồi à? 

Đôi mắt đỏ của Decelli vẫn đầy nghi ngờ, anh không hiểu ý định của Lâm Vũ cho đến khi được đỡ dậy và ngồi bên giường. 

“Em còn nhớ hình phạt anh đã nói với em không?” Lâm Ngọc lúc này lên tiếng, nở nụ cười thân thiện, nhưng hắn luôn cảm thấy mình không thân thiện như vẻ ngoài. 

Anh chỉ có thể dũng cảm gật đầu, nhưng trong lòng anh đã nghĩ đến khả năng mình sẽ bị chấm dứt hợp đồng và bị bỏ rơi. Suy cho cùng, anh ấy đã không cố gắng hết sức với tư cách là một con chó. 

Lâm Ngọc tự nhiên sẽ không từ bỏ hắn, ít nhất nếu như ở giai đoạn này nó có ích. Decelli có thể giải quyết rất nhiều rắc rối cho anh ta, nhưng anh ta cũng biết cách thực hiện hình phạt đồng thời tìm kiếm chút thời gian thư giãn cho bản thân. “Nghe này, cho đến khi kết thúc trò chơi, chúng tôi sẽ coi bạn như một con Orc bình thường, bạn hiểu không?”

“Bình thường…orc?” Đây là loại hình phạt gì? Con sói đỏ không quay lại trong một lúc. Đây có được coi là hình phạt không? 

"Đúng vậy, có nghĩa là trong khoảng thời gian này ta sẽ không coi ngươi như một con chó, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng đối với ta, ngươi là Decelli, thiếu gia của gia tộc Pháp."

"Sư phụ, tôi..."

"Dừng lại, hình phạt đã có hiệu lực. Ta không phải chủ nhân của ngươi, đã muộn rồi. Xin thiếu gia nghỉ ngơi thật tốt." Lâm Vũ nói xong, hắn dự định cùng Oaks rời đi nơi này. Thấy trong mắt Deceli vẫn còn chút giằng co, anh trực tiếp chấm dứt hợp đồng kèm theo hình phạt vì không nghe lời, vấn đề đã được giải quyết ngay lập tức. 

Có nhiều phòng ở Amkat nên họ chọn một phòng khác để ở. 

“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với bố tôi.” Họ sẽ ở đây ít nhất bốn ngày, nhưng Ryurad đã vào thành phố Yanhui từ rất lâu rồi. Cuộc giải cứu càng muộn thì càng có nhiều chuyện xảy ra. 

"Đừng lo lắng, bố cũng có vé vào cửa phải không? Ngoài việc có thể vào thành Yến Huy với địa vị cao hơn, tấm vé đó còn có thể nhận được một lượng vốn khởi nghiệp dồi dào. Hơn nữa, bố cũng là một chiến binh giàu kinh nghiệm nên không cần phải lo lắng quá nhiều."

"Vâng."

Lâm Vũ ôm Oakes đang dần chìm vào giấc ngủ. Mặc dù từ những thông tin đã biết cho đến nay, có vẻ như Lourade không gặp nguy hiểm trước mắt, kể cả những phân tích trước đó không hề lừa dối Oakes. Chỉ là sau khi làm quen với ông ấy một thời gian, ông đã hiểu rõ tính cách và phong cách làm việc của người cha già.

Tóm tắt là, đừng lo lắng. 

Nhưng nỗi lo lắng này không thể truyền sang Oaks. Anh chỉ có thể cầu nguyện rằng Lulade có thể nhớ những gì anh đã nói và kiên trì cho đến khi họ đến nơi…

Ở phía bên kia, Yan trở lại thành phố. 

Một con bò cao lớn màu đen ngồi trên chiếc giường trông rất sang trọng, nhìn những đồng xu duy nhất còn sót lại. 

Giá cả ở Diêm Huy Thành rất cao, bao gồm cả căn phòng này, đây đã là mức giá rẻ nhất mà anh có thể thuê. Nhưng mặc dù những ngày này anh sống tằn tiện nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan khi phải kiếm sống. 

Nghỉ ngơi bên ngoài ở một nơi nguy hiểm như vậy cũng giống như nói với người khác rằng họ có thể sử dụng cơ thể của mình theo ý muốn. 

Nhưng chỉ riêng số vốn khởi nghiệp quy đổi từ tấm vé vào cửa đó, tuy quy đổi ra ngoại tệ, có thể là số tiền mà anh sẽ không bao giờ kiếm được trong đời, nhưng nó gần như đã chạm đáy chỉ sau chưa đầy mười ngày ở đây. 

Mấy ngày nay hắn vẫn chưa tìm được manh mối gì. Họ đều là những con Orc đến bám lấy anh hoặc muốn ngủ với anh. Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài...

Lúc này trong đầu hắn hiện lên lời cảnh cáo của Lâm Vũ. Anh không hề quên nó, nhưng...

"Chỉ là có một số việc tôi phải làm..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 365: Ngủ và hiếp dâm

Ban ngày Lâm Ngọc ngủ cùng Oakes. Rốt cuộc đêm qua anh đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Nhân tiện, anh ta cũng lợi dụng lúc Oakes cương cứng vào buổi sáng để thổi kèn cho anh ta. 

Cảnh anh ăn trộm đồ ăn tình cờ bị Decelli đến gặp. Tuy nhiên, Lâm Vũ có hợp đồng và Decelli cũng gõ cửa nên cố tình cho anh xem.

Con sói lông đỏ có vẻ ngủ không ngon giấc. Anh ta do dự mấy lần, có lẽ là vì muốn gọi điện cho sư phụ Lâm Ngọc nhưng lại nhớ tới hình phạt ngày hôm qua. Kết quả là anh ấy do dự một lúc lâu và chỉ nói "Đi thôi." 

Lâm Vũ cũng lợi dụng tình thế và nhổ con cặc bò mà anh vừa bú ra. Anh ta áp chặt một bên mặt vào con cặc bò đen dầy có dính một lớp nước, dùng ngón trỏ chỉ vào mắt ngựa. 

"Chúc một chuyến đi tốt đẹp."

Anh không biết Decelli sẽ nghĩ gì, nhưng ít nhất con sói đỏ mệt mỏi ngay lập tức rung lên. 

Dù sao hắn chỉ cần tham dự lễ khai giảng, khi về sẽ về ngay với chủ nhân! 

Lâm Vũ, người đã đuổi Decelli đi, tiếp tục liếm cặc con bò, nhưng lần này, trước khi Oakes tỉnh dậy, anh ta lặng lẽ đẩy cơ thể sang một bên, giơ một chân lên và dùng lưỡi trêu chọc lỗ sau của con orc bò. 

Động thái này cũng khiến Oakes hơi cau mày, nhưng anh vẫn phát ra tiếng thở hổn hển dễ thương như mong đợi. 

Chỉ là Lâm Vũ không dành quá nhiều thời gian ở đây. Anh và Oaks đã làm tình rất nhiều lần nên đương nhiên anh biết đối phương nhạy cảm nhất ở đâu. 

Chiếc lưỡi lang thang khắp nơi, liếm dọc theo rãnh mông lên trên, cuối cùng đến chỗ nối giữa đuôi bò và xương cụt. 

Chỉ cần dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ vùng này, cơ thể Ochs sẽ co giật theo phản xạ và nó phải vuốt ve hình bán nguyệt dưới đuôi. Hiệu quả sẽ lớn hơn đáng kể gấp ba lần. 

"Ờ-huh..."

Âm thanh đột ngột khiến Lâm Ngọc tưởng rằng Oakes đã tỉnh, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh mới nhận ra đó là hiểu lầm. 

Nhưng chính vì điều này mà anh phát hiện ra con linh cẩu nhỏ đang đứng ở cửa nhìn lén. 

Decelli không đóng cửa khi rời đi, nhưng điều đó không thành vấn đề. Lâm Ngọc vẫy tay gọi đối phương tiến vào. 

Anh ta có dáng người thấp và gầy, tính cách và khí chất không quá mạnh mẽ, điều quan trọng nhất là anh ta không đeo băng bịt mắt. Ít nhất anh ấy còn nhớ tên Keldan, người đứng thứ hai trong ba anh em. 

"Xin lỗi, chủ nhân, tôi không cố ý..." Kordan thanh âm rất nhỏ, sợ đánh thức Oakes, nhưng dù vậy, Lâm Ngọc vẫn dùng một tay nhẹ nhàng cầm ống nói. 

"Bạn có thích nó không?"

"..."

"A, ta quên mất ngươi bị ta nhéo." Anh ấy luôn muốn thử véo vào miệng của con thú nhân chó, và anh ấy đã thử nó với Kordan vì pháp sư trông yếu ớt đã tự mình đánh vào mõm. 

Sau khi được thả ra, Keldan thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh cố gắng hết sức kiềm chế không thở dốc, chỉ gật đầu xác nhận. 

"Bạn có một mình à?"

Lần này Keldan lắc đầu, "Không, còn có đại ca."

Kuben núp sau cửa nghe rõ chỉ muốn nói là anh trai lừa mình, nhưng tung tích bị bại lộ nên đành phải ra mặt: "Sư phụ, chúng con không cố ý."

Họ quả thực đã tình cờ đi ngang qua và không thể bước đi sau khi nhìn thấy những cảnh tượng thú vị bên trong. 

Còn Sourab thì sao? Anh đi cùng nguyên chủ tới lễ khai trương và đảm nhận công việc vệ sĩ. Đây là cách Decelli ra lệnh cho họ gọi anh ta. 

Lâm Vũ dùng cử chỉ tương tự để chào Kuben một lần nữa và yêu cầu anh ta đóng cửa lại lần này. 

Cả hai con linh cẩu đều không biết tính cách của người chủ mới. Họ thận trọng đứng cạnh nhau. Nếu không có bịt mắt, Lâm Ngọc khó có thể phân biệt được hai người bọn họ. 

Chỉ là Lâm Ngọc không mời bọn họ vào chỉ để bọn họ đứng làm việc này. 

Xoay cơ thể của Oakes trở lại nằm ngửa, anh ta nhấc chân của Ox-orc lên, gập chúng vào trong và kéo căng âm hộ hết mức có thể. Sau đó, anh ta gõ nhẹ con cặc của mình vào mông con Ox-orc và từ từ đẩy cơ thể nó vào giữa háng. 

Về phần Keldan và Kuben, anh ta ra lệnh cho họ nằm nghiêng sang hai bên cơ thể của Oakes, rồi cúi người về phía trước để dùng lưỡi trêu chọc núm vú của họ. 

Ngay cả Cubbon cũng ngạc nhiên khi núm vú của Oakes thậm chí còn to hơn và sừng hơn trước. 

"Ừm... ừ..." Oakes tạo ra một số tiếng động không giải thích được trong giấc ngủ và phản ứng rất mạnh khi bị liếm núm vú. 

Năng lực huấn luyện của tân chủ nhân có lẽ mạnh hơn hắn nghĩ, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hắn không bao giờ có thể sai lầm trong việc thực hiện mệnh lệnh, và hắn thực sự hy vọng có thể gặp lại Oakes. 

Tuy rằng không thể đụ hắn, nhưng chỉ cần có thể để lại dấu vết trên đầu vú của đối phương, hắn cũng mãn nguyện. 

Phong cách của Cubbon và Koldan hoàn toàn khác nhau. So với Koldan, người chỉ dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh quầng vú của Oakes và thỉnh thoảng mút núm vú, thì cách làm hoang dã của Cubbon là dùng răng cắn nhẹ và kéo núm vú để làm biến dạng nó. 

Nhưng cả hai đều rất hữu ích đối với Oakes, và tỷ lệ thở hổn hển khi nói chuyện khi ngủ cũng ngày càng tăng lên. 

Đương nhiên còn có Lâm Vũ. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn rồi. Tinh dịch của Oakes đã làm ướt con cặc mà anh ta đang dụi vào lỗ của mình. Với bộ dạng này, chắc hẳn anh đã thiếu kiên nhẫn từ lâu. 

Vì vậy, anh ấy đã đáp ứng được sự mong đợi của Oakes và từ từ đưa con cặc của mình vào trong. 

Quá trình này trì trệ hơn bình thường một chút, ngay cả lông mày của Ox-Orc cũng hơi cau lại. Phải nói rằng đây là lần đầu tiên trải nghiệm như vậy xảy ra. 

Thân dưới của Lâm Ngọc bắt đầu co giật. Cái lỗ ngọt ngào mà anh đã trải qua hàng trăm lần này vẫn mềm mại như trước, nhưng lại không hề có cảm giác lỏng lẻo. Dù đã trải nghiệm loại âm hộ này bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó, thậm chí anh còn muốn cảm nhận hơi ấm của âm đạo này trong đó nhiều hơn. 

Phản ứng của Oakes không chỉ ảnh hưởng đến cảm xúc của Lâm Vũ mà còn của Kuben. Rốt cuộc, anh ta đang bị đụ ngay trước mặt mình, và cái lỗ mật ong chật cứng quấn quanh cặc của Lâm Vũ chỉ cần nhìn vào là có thể cảm nhận được sự thoải mái của nó. 

Anh ta cũng thực sự muốn nhét con cặc của mình vào lồn Oakes, và muốn xem Oakes bị anh ta đụ đến cực khoái và tinh dịch của anh ta bắn ra khắp nơi. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể nghĩ rằng đó là một món quà tuyệt vời mà người chủ mới sẵn lòng cho anh thưởng thức những núm vú này. 

Sau khi rút lại suy nghĩ của mình, Kuben tiếp tục dùng lưỡi liếm núm vú của con orc. Toàn bộ kết cấu và cảm giác núm vú rung chuyển trên lưỡi anh quá gợi tình. 

Anh há miệng ra và cẩn thận quan sát núm vú trước mặt. Nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy thực sự khiến anh bị sốc. Núm vú của Oakes mặc dù lớn hơn người bình thường trước đây, nhưng cũng không lớn bằng núm vú quái vật trước mặt anh, núm vú dày cỡ ngón tay của chính anh...

Cubbon không khỏi dùng ngón tay nhéo nhéo nó. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. Đầu móng tay của anh lang thang quanh quầng vú của Ochs, rồi leo lên một bên núm vú. Trong lúc gãi, phản ứng ngày càng dữ dội của Ochs đã được phản ánh. 

"Ư-huh...huh..."

Một chút vị ngọt bùng nổ trên đầu lưỡi Kuben. Đây là cái gì? Sữa? 

Cubbon không thể tin được. Anh chắc chắn rằng trước đây anh và Koldan bú núm vú của Oakes không có sữa, nhưng dù sao cũng đã lâu như vậy, cơ thể Oakes cũng đã trải qua những thay đổi to lớn. 

Anh nuốt nước bọt, cơ thể không tự chủ được bị thu hút bởi cơ thể này, anh đưa đầu vú căng mọng vào miệng, vừa mút vừa nhanh chóng dùng đầu lưỡi lướt qua đầu ngực của Oakes. 

"Hmm~uh...ohhh...moooh!"

Cùng với tiếng bò gầm trong phòng, mùi sữa thơm bay thẳng vào miệng Cubbon. Vị sữa đậm đà chạm vào lưỡi và vòm miệng của anh. Sau khi phản ứng lại, Cubbon cuộn lưỡi quấn quanh núm vú của Oakes, tận hưởng làn sóng sữa. 

Khiêu dâm quá, làm sao Oakes có thể hứng tình đến vậy và muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa...

Lâm Vũ vẫn đang từ từ đâm vào lỗ sau của Oakes. Hai con linh cẩu lúc này đang tham lam bú sữa, và những tiếng kêu dâm đãng ngắt quãng tràn ngập căn phòng. 

Oaks đã giải phóng một làn sóng năng lượng trong giấc mơ trước khi anh thức dậy vào sáng sớm thế này. 

Núm vú đạt cực khoái nhẹ và sữa đã ngừng tiết ra. Dù sao mấy ngày nay Lâm Ngọc có thời gian đều vắt sữa cho hắn nên hắn không có thời gian tích trữ sữa. 

Tuy nhiên, tần suất thở hổn hển của con orc bò không giảm. Thay vào đó, nó đồng bộ với âm thanh da thịt va vào nhau tăng tốc trong phòng. 

Lâm Vũ hạ thấp cơ thể, giữ nguyên tư thế đâm vào lỗ mông của Oakes, đặt hai tay lên hai bên của Ox-orc, anh ta dùng tư thế này gần như gập Oaks lại và dùng lưỡi liếm mũi con Ox-orc, hôn nhẹ. 

Nhưng bây giờ Oakes chỉ có thể phát ra một số tiếng động không rõ nguyên nhân, xem ra hắn đã cách cao trào không xa. 

"Bậc thầy."

Lâm Vũ hơi ngạc nhiên khi Kuben lại gọi cho mình vào lúc này, nhưng anh vẫn bày tỏ thái độ lắng nghe những gì đối phương nói trước. 

"Tôi có thể uống nó được không?" Kuben chỉ vào con cặc đang lắc lư trong chất lỏng trong suốt của con bò, có chút sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi. 

“Tất nhiên rồi, nhưng cậu phải uống hết không để lại giọt nào.” Anh ấy đã đạt đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, và xét theo phản hồi mà Oakes đưa ra cho anh ấy, bên kia cũng vậy. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Kuben ngạc nhiên chui vào khe hở bên dưới con orc bò, nắm lấy cặc con bò bồn chồn và đưa quy đầu vào miệng nó. 

Chúng không chỉ đợi Oaks xuất tinh mà còn chủ động dùng lưỡi để xâm chiếm mắt Oaks. 

Và hậu quả việc anh làm là...

"Mmm! Moo ồ ồ!"

Một dòng tinh dịch cực mạnh lao thẳng vào cổ họng Cubbon. Anh ta không phản ứng ngay lập tức và một số chất đó tràn qua khoang mũi của anh ta. Tuy nhiên, kinh nghiệm phong phú của anh đã cho phép anh uống hết tinh dịch sau đó một cách suôn sẻ, và trong tình huống không thể thở được, anh đã lập được kỳ tích như vậy và làm sạch hầu hết tinh dịch trên cặc con bò. 

"Anh trai..."

Lần này Koldan cũng đến, đầu tiên liếm tinh dịch trên mũi Kuben, sau đó làm sạch tinh dịch còn sót lại trong con cặc của Oakes. 

Bóp ra ngoài từng chút một, giống như vắt sữa bò. Vừa có một chút nước mắt ngựa tràn ra, liền bị hai anh em liếm lên. 

Lâm Vũ cũng đạt đến cao trào và xuất tinh vào trong Oaks khi anh ta đang ngủ. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm điều này. 

Tuy nhiên, Oakes đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng trong những ngày này. Rõ ràng sau đó có quan hệ mãnh liệt như vậy, nhưng ngoại trừ phản ứng trên môi thì không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Lâm Vũ tiếp tục bơm ra từ từ để đảm bảo rằng nó sẽ không quá lớn để đánh thức Oakes. Sau khi xong việc, anh mới dùng kỹ thuật dọn dẹp để dọn dẹp hiện trường hoàn toàn. 

Anh phát hiện ra rằng phép thuật này là phép thuật mạnh mẽ nhất theo đúng nghĩa. 

Về phần Kuben và Keldan, lúc này họ không còn việc gì để làm. Họ rời khỏi phòng theo sự chỉ dẫn của Lâm Vũ. Bây giờ họ lại ở một mình. Lâm Vũ không làm phiền Oakes nữa và ngủ cùng nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366: Hương vị

Decelli nhanh chóng quay lại. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy đã lao về không ngừng nghỉ ngay khi lễ khai mạc kết thúc. Tuy nhiên, anh có chút thất vọng khi biết Lâm Vũ và những người khác vẫn còn ở trong phòng và chưa ra ngoài. Anh chỉ có thể ở trong đại sảnh, thỉnh thoảng nhìn về hướng phòng Lâm Ngọc. 

"Con chó con có nhớ chủ nhân của nó không?" Con mèo đen to lớn ngồi đối diện với anh rất quen thuộc. Anh biết người này có quan hệ thân thiết với Lâm Ngọc, nhưng anh vẫn chưa biết được danh tính thực sự của anh ta. 

Nhưng xét thái độ của Lâm Ngọc đối với đại miêu, đây không phải là người hắn cần quan tâm, hơn nữa hắn ghét mèo. 

Đối mặt với sự ghê tởm gần như không che giấu của Decelli, Gucordo trở nên vô hồn một cách đáng kinh ngạc. Nói cách khác, sau khi tiếp xúc với Lâm Ngọc, cảm xúc của anh trở nên đa dạng, ít nhất không giống như ma quỷ mỗi lúc một nổi giận. 

"Theo ta thấy, ngươi, một con chó con, còn không bằng lông dê, ngươi cảm thấy ác ma dâm ô muốn ở ngươi cái gì? Hắn sẽ không coi thường ngươi thân thể tồi tàn, nếu không phải ngươi giá trị sử dụng, có lẽ ngươi cũng không phải là một con chó." Gu Cordo nói gay gắt. Anh biết con sói đỏ quan tâm đến điều gì. Chỉ cần khiêu khích một chút, hắn có thể khống chế được cảm xúc của sói đỏ. Tốt nhất là nên cho anh ta chút niềm vui trong việc tranh giành sự ưu ái. 

"Tôi biết." Decelli chỉ bình tĩnh trả lời. Anh không mất bình tĩnh vì sự khiêu khích của Gucordo. Thay vào đó, anh ta phát động một cuộc tấn công. "Vậy thì thân phận của ngươi là gì? Ta đã là chó của chủ nhân rồi. Theo ta biết, chủ nhân không có người khế ước thứ ba."

Bởi vì mấy lần này hắn mang Gu Cordo đi cùng, hắn liền lặng lẽ thả hắn ra, đem hắn mang về. Decelli không biết đây là Cổ Ma Vương là chuyện bình thường, nhưng giọng điệu có phần kiêu ngạo của hắn khiến Gu Cordo cảm thấy khó chịu. 

Con quỷ tục tĩu này có gì hay, các bạn đều phải ủng hộ nó. 

Tuy nhiên, anh, Gu Cordo, không phải là người ăn chay, đương nhiên anh sẽ không để con chó tục tĩu đó có cơ hội cưỡi lên đầu mình. 

"Tôi là ai? Vậy thì hãy nghe cho kỹ. Cậu chủ nhỏ của cậu là nô lệ tình dục của tôi. Trước khi cậu trở thành cún cưng của hắn, ngày nào tôi cũng đụ cái mông dâm đãng của cậu ta."

Ác quỷ nói dối một cách thẳng thắn, nhưng lời nói của hắn cũng thành công đánh lừa Decelli. Con ngươi của con sói đỏ co lại và miệng nó khẽ mở. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại quên mất điều mình muốn nói vì quá sốc và bối rối. 

"Không tin à? Hôm qua tên biến thái đó đã thổi kèn cho tôi. Anh không biết hắn muốn liếm cặc tôi đến mức nào đâu." Bản thân Lâm Vũ cho biết lời nói dối xen lẫn sự thật sẽ khiến nó đáng tin hơn và anh chỉ lợi dụng nó cho mục đích riêng của mình. 

Chỉ là Sói Đỏ vẫn giữ vẻ mặt như trước, xem ra hắn vẫn chưa tiêu hóa được thông tin mà hắn đưa ra. 

Sự chú ý của Gu Cordo đều đổ dồn vào Decelli và anh ấy hoàn toàn không để ý đến thứ gì ở đằng sau mình. 

Một đôi tay từ phía sau ôm lấy cổ anh, ngón tay đặt lên ngực anh tùy ý vẽ tranh, cái đầu to đầy lông lá uể oải tựa trên vai anh. 

"Gì nữa? Bạn không muốn tiếp tục nói chuyện à?"

Là Lâm Vũ! Anh ấy đến khi nào? Gukeldo giật mình, cơ thể vô thức muốn bật dậy nhưng lại bị lực lượng tuyệt đối đẩy lùi. 

Ối, con nhỏ biến thái này hình như đang tức giận. 

"Ha ha, Lâm Ngọc, ngươi tới khi nào..." Dù sao cũng tương đương với bị hắn sau lưng phát tán tin đồn, hắn vẫn là có lỗi. 

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã." Lâm Vũ cố ý thổi một hơi vào tai Gu Cordo, "Bắt đầu từ lúc anh nói rằng anh đụ cái mông dâm đãng của tôi mỗi ngày, sau đó anh nghĩ gì về cái lồn của tôi? Đây có phải là cái thoải mái nhất mà anh từng đụ không?"

Anh ấy chưa bao giờ thực sự làm tình với tôi trước đây, đó chỉ là khoái cảm bằng miệng! Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, anh chỉ có thể cắn răng trả lời một tiếng đồng ý. 

Lâm Vũ dường như không vạch trần suy nghĩ của ma quỷ. Ngược lại, hắn cư xử cực kỳ thân mật với Cổ Khả Nhĩ Đa, cắn tai, liếm má, ngay cả tay Lâm Ngọc cũng bồn chồn, im lặng xoa xoa đỉnh đầu. 

Con quỷ tục tĩu này đang nghĩ gì vậy? 

Gu Cordo phát hiện mình lần nào cũng nhìn thấu thủ đoạn của tên này, nhưng cũng không từ chối, bởi vì hiện tại hắn cảm thấy khá tốt, Lâm Ngọc đã lâu không chủ động chạm vào cơ thể hắn. 

"Không sao đâu, xuất sắc, nhưng thậm chí còn chưa đến mức đó. Nếu cậu chủ động hơn, tôi có thể sẽ cân nhắc." Anh ấy sẽ tiếp tục với cảnh này và dù sao anh ấy cũng sẽ không chịu bất kỳ tổn thất nào. 

Lâm Ngọc tiếp tục vuốt ve cơ ngực của Yêu Vương, khuôn mặt hoàn toàn chạm vào Gukeldo, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con sói đỏ ngồi đối diện. 

Từ lúc nãy, Decelli dường như đã đột nhiên bình tĩnh lại. Anh lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, hai chân chụm lại và cọ xát vào nhau. Hai tay đặt trên đầu gối của anh chỉ chặn được phần quan trọng nhất, nhưng rõ ràng là không thể ngăn được năng lượng dâm đãng của anh. 

"De~Che~Li~"

"Ở đây! Chúa ơi... không, Lâm Vũ." Đột nhiên Lâm Ngọc gọi tên mình như vậy, hắn cảm thấy tai mình tê dại vô cùng, âm thanh từ tai truyền vào não. Anh gần như đã ngất đi chỉ vì âm thanh đó.

Nhưng anh không phải là người duy nhất có phản ứng như vậy. Bởi vì Gu Kelduo ở gần Lâm Vũ hơn nên âm thanh quyến rũ có chủ ý lọt vào tai anh, nhưng anh lại cảm thấy ống tai ngứa ngáy hơn.

"Có vẻ như bạn đang mong chờ ở phía sau lưng tôi?" 

"Ừ! A... không, không đúng..." Con sói tóc đỏ muốn giải thích điều gì đó, nhưng với khả năng diễn đạt của mình, có lẽ rất lâu hắn cũng không thu được gì.

"Tôi vừa hỏi thẳng, anh muốn đụ tôi à?" 

"Ừm... Trước đây ta chưa từng nghĩ tới, nhưng nếu ngươi thích, Lâm Ngọc..."

"Ngay cả khi tôi là một con đĩ làm nô lệ cho người khác? Đây không phải là điều bạn muốn, phải không?" Đánh giá theo phân tích của Lâm Vũ, Decelli chưa bao giờ nản lòng. Anh ta lấy cảm hứng từ sở thích tra tấn và nô lệ của mình và lầm tưởng rằng anh ta chỉ thích bản thân mình.

Đây là lý do tại sao anh ấy hợp tác với Gu Cordo. Suy cho cùng, nếu sự tồn tại trong tưởng tượng huấn luyện anh ta lén lút dùng lỗ mông của mình để thỏa mãn những cái lồn nam giới khác thì dù thế nào đi nữa anh ta cũng sẽ vỡ mộng phải không?

Nhưng Decelli đã không làm vậy. Xét theo giọng điệu của anh ta, anh ta thậm chí còn thực sự mong đợi được làm tình với chính mình. 

“Mọi thứ của ta đều thuộc về chủ nhân, bao gồm cả con gà trống này. Nếu chủ nhân mong muốn được ta gieo hạt, ta đương nhiên sẽ đáp ứng yêu cầu của chủ nhân.”

Tựa đề lại thay đổi trở lại, thật sự rất khó giải quyết. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình có thể lợi dụng làn sóng này để hạ thấp thiện cảm của mình và khiến đối phương chủ động chấm dứt hợp đồng. 

Biết rằng không còn cơ hội, Lâm Vũ không tiếp tục hành động, rời khỏi Gucordo một cách sạch sẽ, sau đó ngồi xuống bên cạnh Decelli. 

Khi rời đi, Cổ Khả Nhĩ Đa cảm thấy cơn ngứa trên người biến mất, nhưng cơn ngứa lại bắt đầu mọc lên trong lòng anh. Anh luôn cảm thấy những gì mình vừa trải qua có chút hời hợt, nếu tiếp tục, có lẽ anh thật sự có thể đụ Lâm Ngọc. 

"Tôi chỉ bị Oaks chơi thôi." Lâm Ngọc nằm xuống cũng không nói nhiều, chỉ một câu là đủ. 

“Vừa rồi thì sao?”

"Tôi đã diễn nó cho bạn."

Sói Đỏ không hiểu tại sao Lâm Ngọc lại sẵn sàng đem chính mình ra làm trò đùa như vậy. 

Dường như nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của Decelli, Lâm Vũ không hề giữ lại điều gì, "Bởi vì anh muốn em bỏ cuộc trước khó khăn. Anh không thích hợp làm chủ nhân của người khác. Em có thể nghĩ rằng Oakes gọi anh như vậy, nhưng đó chỉ là diễn xuất. Trong thâm tâm em biết anh ấy là chồng của em."

Nói xong, Lâm Ngọc dừng lại một chút, nhìn về phía Oakes vẫn đang nghỉ ngơi trong phòng. “Ta dù sao cũng quen biết ngươi không lâu, xem ra ngươi đang tìm kiếm một mối quan hệ chủ nô chân chính, không phải trò chơi gia đình như ta.”

"Ta không thích hợp làm chủ nhân của ngươi, nếu muốn hủy bỏ hợp đồng thì mạnh dạn nói ra. Với địa vị và thực lực của ngươi, ngươi có thể tìm được người tốt hơn ta rất nhiều."

Nói như vậy, Decelli dù sao cũng là thiếu gia của gia tộc Pháp nên sẽ không thể phân biệt được ưu nhược điểm trong tay. 

Nếu bạn lựa chọn chính mình, Oakes không những sẽ che đậy hoàn toàn sự tồn tại của mình mà còn không thể trải nghiệm mối quan hệ chủ nô thực sự vì bạn không thể tàn nhẫn. 

"Đừng vội trả lời ta, chỉ cần nhớ kỹ, trò chơi đã kết thúc, lúc đó quyết định cũng không muộn."

Hiện tại Lâm Vũ đã chặn đường rút lui của sói đỏ ở mọi hướng, có thể tỉnh táo lại cái đầu quá nóng của mình. Anh ấy chỉ tình cờ là người đầu tiên trong đời. 

Nói xong những điều cần nói, Lâm Ngọc rời khỏi ghế sô pha, gọi Cố Cordo ra ngoài, để lại sói lông đỏ một mình suy nghĩ. 

“Muốn làm việc đó trong căn phòng nơi Mavericks nghỉ ngơi không?” Gu Cordo, người đi theo Lâm Vũ vào phòng, lập tức ôm Lâm Vũ từ phía sau, dùng một tay xoa mông Lâm Vũ, đồng thời xoa con cặc vốn đã hưng phấn của anh qua hai lớp quần. 

Còn chưa chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, Lâm Ngọc đã mở tay ra. 

"Tôi chỉ không muốn bạn ở lại với Decelli nữa và truyền cho anh ấy những kiến ​​thức kỳ lạ nào đó." Lâm Ngọc đi tới bên giường ngồi xuống. Oakes vẫn đang ngủ. Chất lượng giấc ngủ của anh lần này cũng thật tuyệt vời. 

"Thật sao? Chẳng phải anh là người đang dụ dỗ tôi một cách công khai và ngấm ngầm sao? Anh dám nói rằng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi sao?"

"Không bao giờ." Anh nói rõ ràng, không chút do dự. 

Nhưng nào đó Yêu Vương tâm tình không tốt, "Lâm Ngọc, ngươi thật biết cách chọc giận ta."

"Nếu không? Trước tiên hãy nói chuyện này. Tôi đã có chồng rồi. Quan hệ tình dục với anh có ý nghĩa gì? Gian lận trong hôn nhân?"

"Vậy cậu có muốn tôi tổ chức một buổi lễ cho cậu không?"

Đó thực sự là một mạch não rất thú vị. Lâm Vũ có chút bất đắc dĩ. Đáng lẽ lần trước anh ta không nên đồng ý cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Chắc chắn, con quỷ tham lam sẽ không dừng lại ở thủ đoạn như vậy. 

Về việc Quỷ vương có thích anh ta không? Ồ, có lẽ chính vì bị từ chối liên tục mà tên quỷ vương ngạo mạn này mới bắt đầu khao khát chinh phục hắn. 

Đối mặt với sự im lặng của Lâm Vũ, Gu Cordo không nói gì thêm mà đang nghĩ cách tổ chức một buổi lễ chấn động thế giới. 

Làm thế nào mà anh ta, một con quỷ oai phong, lại có thể tồi tàn như con bê này? 

Đương nhiên Lâm Vũ không biết lúc này Gukeldo đang nghĩ gì. Anh chỉ tận hưởng giây phút im lặng và im lặng ngắm nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Oakes mà không làm gì cả. 

Đây là người tôi thích nhất, đây là sự tồn tại mà tôi sẽ giao phó cả đời. 

Nhưng tình cảm sâu đậm của hắn lại khiến Ma Vương cùng phòng cảm thấy có chút chua chát. 

Lần cuối cùng Oakes ngủ đến trưa. Lâm Ngọc tranh thủ thời gian nấu bữa trưa cho mọi người. Ngay cả Cubbon và những người khác cũng được Lâm Vũ ra lệnh ngồi cùng bàn với Decelli để ăn. 

Lời nói của Red Wolf dường như đã trở nên rất bình thường, nhưng bộ dạng hiện tại của anh ta khiến Cubbon và những người khác sợ hãi, họ không biết suy nghĩ thực sự của anh ta lúc này là gì. 

Đối với trận đấu tối nay, vì Lâm Vũ và Oakes ở cùng một bảng nên mặc dù không phải là đối thủ ở trận đầu tiên nhưng họ chắc chắn sẽ gặp nhau trước trận bán kết, và nhân tiện, sẽ tiết kiệm thời gian để đi thi đấu vào ngày mai. 

Nói như vậy, nếu lượng sinh lực bạn rút ra hôm nay tốt thì ngày mai sẽ không khó để làm lại điều đó. 

Về một trong những lối vào đấu trường dưới lòng đất, hóa ra nó nằm ở quán bar của Amkat. Nhìn lại bản đồ phân phối cống thoát nước mà Keith đưa cho họ trước đây, đó là một cái hố thực sự. 

Những người chơi trong ván đầu tiên đã biết đối thủ của Lâm Vũ là một con quái vật hai chân có vẻ ngoài hung ác. Tuy nhiên, vì mạng sống của người chơi, tay sai của những con quái vật này đã được xử lý và bản thân chúng cũng đã được tiêm thuốc kích thích tình dục, nên ngoài việc bị quái vật đụ, không cần phải lo lắng về những hậu quả khác. 

Đối với đối thủ của Oaks, tất cả những gì anh ta có thể nói từ vẻ ngoài của anh ta là anh ta là một con orc thỏ đen, nhưng với cơ bắp rắn chắc và chiều cao 1,8 mét, anh ta trông không giống một người dễ bắt nạt. 

Tất nhiên, đây không hẳn là diện mạo ban đầu của anh ấy. Mỗi người trong số họ đều đeo một chiếc mặt nạ được đánh số ảnh hưởng đến ngoại hình của họ.

Lâm Vũ là số mười bảy, và Oakes là số tám. Có vẻ như con số này khá là định mệnh đối với anh. 

Đối thủ của Oakes là số 32.

Họ ở trong phòng VIP và không cần phải đợi trong căn phòng đầy mùi hôi của nam giới như những người chơi khác. Thông qua tinh thể dịch chuyển trong phòng, họ có thể quan sát hoạt động trên võ đài từ nhiều góc độ. 

Một âm thanh trầm trầm nhưng gây sốc bắt đầu phát ra từ trung tâm đấu trường bóng tối, nghe có chút giống tiếng tim đập, tần số của âm thanh cũng không ngừng giảm xuống. 

Cho đến khi chuỗi âm thanh này trở nên dày đặc và sắc nét, hãy búng tay! Với âm thanh pháo hoa nổ và ánh đèn sân khấu chiếu vào con Orc chủ nhà trong khán phòng, đấu trường dưới lòng đất cuối cùng cũng bắt đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367: Thời gian đua xe

Họ không mấy hứng thú khi nghe người dẫn chương trình phát biểu khai mạc, chỉ mới có vài tập, hơn nữa họ đã từng nghe qua rồi. So với điều này, họ quan tâm hơn đến địa điểm và trình tự biểu diễn. 

Tuy nhiên, dù quay phim tinh thể dịch chuyển như thế nào thì cũng không thể nhìn thấy Decelli trong ảnh. Nói một cách logic, với tư cách là nhà tài trợ, anh ấy sẽ phải xuất hiện, phải không? 

Trò chơi đầu tiên bắt đầu. Đó là một con orc chó và một con orc báo. Hai bên bước vào đấu trường nhưng đồng thời ngã xuống đất do địa điểm tổ chức. 

Họ đều biết rằng ở nơi đó có một con thú tục tĩu đặc biệt. Mặc dù nó không chủ động tấn công nhưng chất nhầy thực sự trơn trượt. Đừng nói chi đến việc đứng, người thú inu run rẩy thậm chí còn không thể chống đỡ cơ thể bằng tứ chi. 

Con thú tục tĩu sẽ không chủ động tấn công, nhưng nếu cơ thể bạn tiếp xúc gần với nó, những xúc tu có bề mặt mịn màng sẽ rửa sạch cơ thể bạn và tiếp tục bôi chất kích thích lên khắp cơ thể bạn. 

Tất nhiên, đây là điều khán giả muốn thấy. 

Khác với lựa chọn của dog orc, orc báo ngay lập tức dùng đuôi kéo mình ra rìa võ đài sau khi nhận ra sự bất lợi của địa điểm. Anh ta có thể sử dụng sợi dây thun ở rìa chiếc nhẫn để giữ mình khỏi sự can thiệp của con thú dâm dục, nhưng...

Người đàn ông Báo Thú đang tự khen ngợi sự thông minh của mình một giây, sau đó cơ thể anh ta ngay lập tức bị chiếm giữ bởi hàng chục bàn tay. Đuôi và các bộ phận riêng tư của anh là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Trước khi trận đấu bắt đầu, con cặc của anh ta đã bị khán giả ở ghế VIP lấy ra và được Crystal Trial phát sóng trên màn hình lớn. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Toàn bộ khán giả gầm lên dữ dội, có người chụp ảnh bằng pha lê, có người huýt sáo, thậm chí có người còn quan hệ tình dục nơi công cộng trên khán đài. 

Nhưng mặc dù khán giả tại hiện trường mỗi người đang làm việc riêng của mình, nhưng ở đây không có ai gây rối, và sự hỗn loạn có một trật tự kỳ lạ. 

Cuối cùng, Leopard Beast Man không thể chịu đựng được việc cơ thể mình bị nhiều bàn tay quấy rối. Vật lộn một hồi, hắn cùng Khuyển Thú Nhân ngã xuống chiếc giường mềm mại gợi cảm. 

Lâm Vũ thậm chí không thể nhìn thấy đạo cụ tương ứng của họ là gì và trò chơi kết thúc với sự đầu hàng của con báo orc. 

Không còn cách nào khác, quần áo của anh đã bị khán giả trước cởi trói, đồng thời sự kích thích của những xúc tu mỏng manh trực tiếp quấn lấy con cặc của anh khiến anh xuất tinh hai lần trên võ đài. Biết rằng mình sẽ chỉ thua nếu tiếp tục, anh đã đầu hàng rất khôn ngoan. 

Trận đấu giữa cặp đấu thủ đầu tiên không xảy ra va chạm gay gắt nào, nhưng nó vang lên lời cảnh báo đối với những người chơi theo dõi trận đấu sau đó rằng họ phải đối mặt với nhiều thứ hơn là chỉ đối thủ của chính mình. 

Tuy nhiên, luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. Bắt đầu từ cặp cầu thủ thứ ba, tất cả đều đeo găng tay và tất vào ngón chân. Dù vẫn còn chỗ phải cải thiện nhưng ít nhất họ có thể hỗ trợ các cầu thủ đứng lên. 

Cặp thí sinh thứ 3 cũng là cặp tồn tại lâu nhất trong cuộc thi hiện nay. Chỉ nhờ vào sức mạnh của mình, Orc lợn rừng và Orc nai sừng tấm có cơ bắp bùng nổ. Hơn nữa, chất lỏng của quái thú còn bôi lên cơ thể họ, khiến những đường nét này càng rõ ràng hơn. 

Cuối cùng, con nai sừng tấm đột nhiên co giật, con orc lợn rừng nhân cơ hội đó trực tiếp đè hắn xuống, không thương tiếc nhét cặc của hắn vào lỗ sau của con nai sừng tấm. 

Con orc lợn rừng có một thiết bị sốc điện nhỏ được buộc vào lòng bàn tay. Anh ta vừa sử dụng chỗ dựa này để xác lập chiến thắng của mình. Con orc nai sừng tấm, người bị con thú dâm ô và con orc lợn rừng cùng lúc xúc phạm, đã lớn tiếng tuyên bố thất bại, sau đó người chiến thắng tháo mặt nạ ra, để lộ bộ mặt thật. 

Có những tràng cảm thán từ phía khán giả. Có vẻ như đây vẫn là một người chơi tương đối nổi tiếng, nhưng cảnh anh ta bị đụ hôm nay cũng sẽ được ghi lại, đến lúc đó có thể sẽ có nhiều người đến thăm anh ta hơn. 

Nhìn vào những người chơi ở nhóm phía trước, hành động gần như hủy hoại danh tiếng của họ này có thực sự đáng đồng tiền cuối cùng không? 

Mặc dù tôi đã nghe Decelli nói rằng anh ấy có thể nhận được một khoản tiền thưởng hậu hĩnh chỉ bằng cách tham gia cuộc thi, nhưng vì Lâm Vũ và những người khác có thể trực tiếp tiêu tiền của Decelli nên họ không tìm ra số tiền đó là bao nhiêu. 

Nhưng sự chú ý của họ ngay lập tức đổ dồn vào nhóm thí sinh tiếp theo. 

Một trong số chúng là quái vật và có khả năng bay lơ lửng. 

Đây có thể coi là giá trị tham khảo của Lâm Vũ. Suy cho cùng, lũ quái vật không hiểu đầu hàng nghĩa là gì. Nếu muốn đánh bại chúng, bạn phải đánh chúng bất tỉnh hoặc giết chúng. 

Rõ ràng, việc tiêu diệt quái vật đòi hỏi ít nỗ lực hơn và việc sử dụng vũ lực chống lại quái vật cũng được cho phép trong luật lệ. 

Trước khi nhìn thấy sức mạnh của sân đấu, có lẽ mọi người đều cho rằng gặp phải quái vật là một món hời lớn. Tuy nhiên, trong một đấu trường mà bạn thậm chí không thể đứng vững, những con quái vật ít bị kiềm chế hơn sẽ có lợi thế rất lớn. 

Trận đấu này không hề nghi ngờ, quái vật đã thắng, nhưng điều đó không có nghĩa là đối thủ đầu hàng. 

Rõ ràng nó là một con quái vật có chỉ số IQ thấp, nhưng đòn tấn công đầu tiên của nó là dùng những xúc tu trói mõm kẻ thù. Con sói xanh ngay từ đầu đã mất cơ hội đầu hàng và bị bóp sống cho đến khi hôn mê bất tỉnh. 

Điều này cũng đưa ra lời cảnh báo cho các thí sinh khác rằng những con quái vật này được cuộc thi nuôi dưỡng đặc biệt. 

Các nhóm chiến đấu tiếp theo diễn ra khá trật tự, cũng có người đánh bại quái vật và tiến quân thành công. Nhưng hiện tại, nếu phải nói ai biểu hiện xuất sắc thì chỉ có thể nói là không có ai. 

"Tuk-tuk-tuk..." Có tiếng gõ cửa phòng họ đang nghỉ ngơi. Đó là một người phục vụ có sừng, nhắc nhở Lâm Vũ, với tư cách là số 17, rằng anh ấy đã sẵn sàng thi đấu. Anh ấy sẽ là người tiếp theo trong trò chơi thứ hai. 

Sau khi chia tay Oakes, Lâm Ngọc cũng không có bao nhiêu áp lực tâm lý. Nếu đối thủ đầu tiên của anh là một con Orc, anh có thể sẽ không bình tĩnh như vậy. 

"Ồ!" Tất cả khán giả đều thốt lên, thở dài trước sức mạnh của số 17 trên sân khấu. 

Đã đến lúc Lâm Vũ chiến đấu, nhưng anh ấy khác với những người chơi khác ở chỗ anh ấy có thể đi bộ trên mặt đất bằng phẳng trong đấu trường quái vật tục tĩu. Ngay cả con quái vật là đối thủ của anh cũng phải dùng tay đỡ và suýt chút nữa không bị ngã. 

Không chỉ vậy, Lâm Vũ còn bước đi trên võ đài, hoàn toàn phớt lờ những đòn tấn công có thể xảy ra từ lũ quái vật. Bằng cách này, anh ấy trông giống như đang ở đây để bước vào.

Đây cũng là điều mà Lâm Ngọc lúc đầu nghĩ tới. Anh ấy không vội giành chiến thắng trong trò chơi, nhưng lần đầu tiên thấy anh ấy thích nghi với đấu trường tốt như thế nào. 

Hơn nữa, anh ta còn có áp lực của Quỷ Vương, một công cụ gian lận hoành tráng khi đối mặt với những con quái vật này. 

Không chỉ con quái vật ở phía đối diện, mà cả những con thú dâm đãng dưới chân họ cũng đều bước vào tư thế run rẩy sau khi bị đe dọa. Những con thú dâm đãng vốn sẽ khuấy động các xúc tu của chúng để can thiệp vào hành động của người chơi giờ đã trở nên vô cùng bình tĩnh. 

Cuối cùng Lâm Ngọc không giết được quái vật, nhưng trò chơi lại bị kết thúc sớm. Rốt cuộc, con quái vật hai chân đã bắt đầu vẫy đuôi để thể hiện tình cảm của mình, và việc tiếp tục cuộc thi cũng chẳng ích gì. 

Đây có thể coi là trận chiến đặc biệt nhất từ ​​trước đến nay. Số 17 cũng được toàn thể khán giả và các gia đình chú ý. Tuy nhiên, khi những gia đình này muốn lần theo thông tin để tìm ra danh tính thực sự của Số 17, họ phát hiện ra rằng danh tính của đối phương từ lâu đã được xử lý cực kỳ bí mật. 

Lâm Vũ không hề biết rằng anh đã được liệt vào danh sách mục tiêu số một. Anh ta điên đến mức dù có tháo khẩu trang trên sân vi phạm quy định cũng không đáng tiếc. 

"Chào mừng trở lại."

"Ân, ta đã trở lại, vừa rồi ta thử một chút, đại khái là như thế này..." Sau khi trở về liền truyền dạy cho Oakes kinh nghiệm của mình. Về phần Oakes, nếu Oakes không có áp lực của Ma Vương thì sao? 

Vậy thì hãy để anh ta ngửi được nhiều hơn mùi hương của chính bạn, và con thú tục tĩu đương nhiên sẽ biết về điều đó. 

“Nhưng Decelli vẫn chưa quay lại à?” Lâm Y có chút kinh ngạc. Rốt cuộc, Red Wolf cũng đi cùng họ, thậm chí từ hợp đồng còn cảm nhận được đối phương chưa bao giờ rời khỏi khu vực này. Nếu các dấu hiệu sinh tồn được phản hồi đều bình thường, anh ta có thể thực sự phải sử dụng hợp đồng để xác định tung tích của Decelli. 

Oakes lắc đầu, "Không, lúc ngươi ở trên sân khấu hắn đã tới qua một lần, đưa cho ta một lá thư, nói nhất định phải giao cho ngươi." Nói xong, Ox-orc chỉ vào một chiếc phong bì có mùi mực và hoa văn viền vàng trên bàn cà phê bên cạnh. 

Mặc dù không hiểu tại sao mình lại làm như vậy nhưng Lâm Ngọc mở phong bì ra và đọc dòng chữ trên đó. Chà, anh ấy thấy nó được viết bởi Kuben. 

Tâm trạng ban đầu tương đối thoải mái của Lâm Vũ ngay lập tức trở nên nghiêm túc sau khi đọc lá thư. 

"Có chuyện gì thế?" Oakes còn chưa mở ra đọc nên không biết nội dung gì có thể khiến Lâm Vũ thay đổi ý định. 

Lâm Vũ cũng hiểu tại sao anh lại có tên trong bức thư này. "Là tin tức về bố. Nếu có thể, tôi khuyên anh không nên biết. Đừng suy nghĩ nhiều về chuyện đó. Hiện tại anh ấy đang có chút khó xử. Decelli sẽ giúp anh ấy thông qua một số mối quan hệ. Vẫn chưa có nguy hiểm gì, nhưng thời gian rất gấp rút."

"Được, ta tin ngươi, không cần cho ta xem nội dung." Ý bạn là Oakes đang vội à?

Tất nhiên là anh lo lắng, nhưng anh cũng biết rằng lo lắng cũng vô ích. Thay vào đó, nó sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của anh ấy. Và Lâm Vũ đã nói như vậy, vì vậy anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin vào điều đó.

Vẻ mặt của Lâm Vũ có chút phức tạp. Nhìn vào bức tranh trong phong bì, mặc dù con orc bò trong ảnh đang đeo mặt nạ ma thuật, nhưng hình dáng cơ thể gần như mang tính biểu tượng của nó có nghĩa là mọi người đều biết rằng đây là con bull orc của tộc Black Hoof. 

Con orc bò trong ảnh ăn mặc hở hang và đứng giữa sân khấu. Có thể thấy, anh ấy cũng rất dè dặt và nhút nhát, nhưng dây an toàn và dây thun trên người lại được nhét bằng loại tiền đặc biệt của thành phố Yanhui, điều này gián tiếp minh chứng cho sự nổi tiếng của anh ấy. 

Lâm Vũ không muốn lo lắng tại sao Lourade lại trở nên như vậy, nhưng xét theo bức thư Decelli gửi cho anh, đây có lẽ là lần đầu tiên anh đứng trên sân khấu. Ít nhất cho đến hôm nay, anh ấy chưa gặp phải điều gì quá bất thường, nhưng anh ấy có thể cần sự trợ giúp nào đó từ họ, và Decelli có mặt ở đây để giải quyết vấn đề này. Tin tức sau này sẽ được bổ sung khi anh ấy trở lại. 

Hãy cất lá thư đi và tạm thời đừng nghĩ về nó. Suy cho cùng, trò chơi kéo dài bốn ngày, bọn họ có thể vội vã trở về thành Nhiêm Huy cũng cần có thời gian. Nếu bây giờ Lourade phải làm loại việc này vì thiếu tiền, anh ấy không dám nghĩ đến hậu quả nếu không có sự giúp đỡ của Decelli. 

Hãy đợi cho đến khi trò chơi của Oakes kết thúc và hỏi lại khi chúng ta quay lại. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, các nhóm sau dần dần thích nghi hơn với môi trường đấu trường. Mọi người đều có kế hoạch để đối phó với nó và tất nhiên Oakes cũng vậy. 

Khi bắt đầu nhóm thứ hai mươi chín, họ đã biết rằng trận đấu của Ochs rất có thể sẽ là trận cuối cùng tối nay. Buổi biểu diễn kéo dài trọn ba tiếng đồng hồ. Dù đã sáng sớm nhưng khán giả vẫn tràn đầy nhiệt huyết. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Đúng vậy, trước đó bất an cũng đã giảm bớt rất nhiều, Tiểu Bạch nói vẫn có đạo lý." Những người xem này sẽ giải phóng một lượng nhỏ sinh lực trong khi xem, và lượng sinh lực miễn phí này chỉ có thể bổ sung cho nhu cầu khẩn cấp của Tiểu Lâm Âu. Tác động tương ứng lên Oakes cũng nhỏ hơn nhiều. Có vẻ như ngày mai anh ấy sẽ phải đến đây. 

Lâm Vũ có thể nhìn thấy năng lượng dâm dục, nhưng anh không thể nhìn thấy cái gọi là sức sống. Hiện trường có quá nhiều quả cầu năng lượng khiến tầm nhìn của anh bị cản trở rất nhiều. 

Lúc này, vấn đề kỹ năng bị động không thể chuyển đổi tự do trở nên rõ ràng. 

Khi nhóm thứ hai mươi chín kết thúc, người phục vụ trước đó cuối cùng lại đến nhắc nhở anh ta chuẩn bị chơi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368: Sức mạnh nghiền nát

Không chỉ các trận đấu của các tay vợt trước đó diễn ra sôi nổi mà ít nhất họ cũng mang đến cho khán giả một bữa ăn ngon. Trong một đấu trường có chủ đề khiêu dâm, ai sẽ thực sự quan tâm đến việc một bên thắng hay thua.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

之前了解过的兔兽人。

Đúng như dự đoán, cả hai đều không bị ngã và rõ ràng là họ đã được xử lý chống trượt. Tuy nhiên, so với việc Ochs đứng yên, Thỏ Thú nhân lựa chọn sử dụng cơ thể nhẹ nhàng của mình để liên tục nhảy và di chuyển trên sợi dây ở rìa võ đài. Những bàn tay muốn bắt được anh luôn chậm hơn một bước.

Tính nhanh nhẹn rất cao nên việc tranh giành tốc độ không phải là lựa chọn sáng suốt. Hơn nữa, thỏ orc tuy tốc độ rất nhanh nhưng vẫn kém hơn Lâm Vũ. Anh ta cũng có thể nắm bắt được vị trí của đối thủ chỉ bằng mắt thường. 

观众们虽然有部分保留着激情,但今天的比赛持续的时间过长,加上这最后一场也不会有什么悬念。

毕竟之前的也都是这样,在某一方被钳制住后,被操一顿,无法反抗,最后投降。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.律大家都猜得到会是身高更有优势的八号赢。

"Ồ!" Nhưng sau đó, một số khán giả đã kêu lên, khơi dậy sự tò mò của những khán giả vốn đã mệt mỏi muốn xem chuyện gì đã xảy ra trên võ đài. 

Tôi thấy số 8 đang cởi áo nhưng cuối cùng cũng phải chui qua đầu để cởi quần áo. Anh ta không chỉ có nguy cơ bị mất thị lực tạm thời mà còn có nguy cơ bị tấn công.

Ochs rất biết cách khơi dậy cảm xúc của khán giả. Bắt đầu từ gấu quần áo, anh từ từ cuộn bộ quần áo bó sát lên. Lông mu, rốn và cơ bụng vùng bụng dưới từ từ hiện lên trên màn hình lớn cho đến khi gấu áo vướng vào dưới ngực và ngừng chuyển động. 

"Cởi nó ra! Hãy tiếp tục cởi nó ra!"

"Sao cậu lại dừng lại? Tiếp tục đi!"

Khán giả, những người ban đầu hơi bị kích động, đã bị tổn thương nội tâm vì điều này, và rõ ràng là nó chỉ tệ hơn một chút. 

只不过欧克斯在这里停下的原因并不是他想故意挑逗观众, 而是那只黑兔给他的感觉变了。

也是, 明明自己在认真对待这次的比赛,而对手却在任谁都会觉得自己被轻视了。

只不过三十二号并不是会小瞧别人的兽人,而是在这之间找到了机会,趁着这牛兽人分心,赶紧拿下一程。

Sau một cú phóng khác từ rìa sân, cơ thể của anh ta lao thẳng vào cơ thể Oakes, sau đó anh ta nhấp vào vai con Ox Orc rất dễ dàng, rồi tiếp tục chạy nước rút về phía bên kia sân. 

Ổn định.

Đây là suy nghĩ bên trong của Black Rabbit Orc. Anh ấy tự nhiên thận trọng và thận trọng. Suy cho cùng, mọi người đều đồng thuận rằng sức mạnh thể chất sẽ là lợi thế trong một cuộc thi như vậy và phép thuật bị cấm trong suốt quá trình. 

想要通过蛮力以外的方式击倒对手,要么你有着天生丽穴,能够把这些大只佬一个不剩地全部吸干,要么…

三十二号利用场地再次高速移动,并不执着于连续攻击,只需要一点点消耗对方的体力就行。

Lại một lần chạy nước rút, lần này khi đi ngang qua con trâu Orc, hắn nhanh chóng vỗ tay vào eo đối phương, để lại hai chiếc đĩa mỏng. 

Nội quy không cho phép người chơi mang theo vũ khí, cho nên vật này chỉ có thể là đạo cụ mà số 32 lắc qua bàn xoay. Oaks cũng biết nó là gì. Dù sao thì anh ấy cũng đã xem danh sách rồi, nhưng anh ấy không chọn chỗ dựa này.

三十二号当然不会好心给欧克斯留下反应的时间`在他还在空中的时候就已经启动了电极的开关。

“唔啊!”欧克斯一脸痛苦地单膝跪地,似乎是受到了极大的影响。

Số 32, người tiếp tục tung tăng quanh mép võ đài, tỏ ra bối rối. Anh ấy đã thử sức mạnh của điện cực này và đôi khi nó có thể khiến mọi người cảm thấy ngứa ran. Đó sẽ không phải là phản ứng của thú nhân trước mặt anh ta.

Thái độ thận trọng của anh khiến anh không muốn đến quá gần, thậm chí anh còn không dám mạo hiểm sử dụng bốn điện cực còn sót lại trên tay.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Ngay khi khán giả cảm thấy tình huống hiện tại thật khó tin, số 8 đã chủ động quỳ xuống, phớt lờ những chiếc điện cực khiến anh “gào thét” trước đó, tiếp tục lật áo. 

"Ồ ồ ồ! Cởi nó ra! Cởi nó ra!"

"Mẹ kiếp! Hãy cho chúng tôi xem bộ ngực nóng bỏng của bạn ngay bây giờ!" 

"Tiến lên số 8, đánh bại đối thủ!"

Hành vi của Oakes đã khiến anh ấy được cổ vũ. Chưa có người chơi nào từng nhận được sự ủng hộ đông đảo như vậy. Yếu tố ngoài sân cỏ dù sao cũng là yếu tố ngoài sân cỏ nhưng chúng đương nhiên gây áp lực vô hình lên tâm lý các cầu thủ trên võ đài. 

Ví dụ như vào lúc này, Black Rabbit Orc đã sử dụng thính giác nhạy bén của mình để phát hiện ra rằng rất nhiều khán giả đang chửi rủa anh ta là một kẻ hèn nhát chỉ biết chạy trốn, hy vọng rằng anh ta sẽ bị con cặc lớn của Số 8 xuyên thủng. 

Nhưng lý trí mách bảo hắn bây giờ không phải lúc, hắn chỉ có thể im lặng chịu đựng sự ô nhục.

Ở đây, Oakes để lộ một nửa bộ ngực nam giới của mình, mái tóc đen được bôi một lớp sơn màu vàng sáng không rõ hoa văn, nhưng trọng tâm của mọi người không phải ở đây mà là Oakes cố tình dán tiến trình dưới núm vú.

"Mọi người ở đây, hãy nói cho tôi biết nếu bạn muốn xem bộ ngực nóng bỏng của tôi!" Ochs đột nhiên hét vào tinh thể ghi âm bên cạnh. Mặc dù chiếc mặt nạ che gần hết khuôn mặt và có khả năng thay đổi nhận thức của mọi người về ngoại hình, nhưng vẻ mặt khiêu khích và tà ác vẫn không thể che giấu được. 

"Mau cởi con điếm nghịch ngợm của anh ra đi. Anh chỉ muốn chúng tôi thấy anh khoe khoang thôi phải không?" 

"Chỉ cần ngươi cởi ra, ta sẽ là ngươi trung thành chỗ dựa!"

"Cởi nó ra, mắc kẹt ở đây để làm gì?"

Những phản hồi từ khán giả vô cùng khó hiểu nhưng chưa bao giờ những cảm xúc như vậy lại khơi dậy trong lòng khán giả. 

"Giọng nói của các ngươi không đủ thống nhất, ta chỉ cần các ngươi nói một câu, cởi ra hay không cởi!" Oakes phụ trách toàn bộ trò chơi. Ngay cả tiếng nói của khán giả bên ngoài sân cũng dần dần từ hỗn loạn chuyển sang từ "cất cánh" gọn gàng và đều đặn, từng đợt tiếng nói vang lên. 

"Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra!..."

Dưới cái nhìn của tất cả khán giả, trong con mắt kỳ lạ của Orc Thỏ Đen, và trước những tinh thể ghi âm ghi lại đấu trường từ mọi hướng, Oakes vén phần cuối cùng của chiếc áo sơ mi lên và đặt nó lên bộ ngực nam giới dày dặn của mình. 

"Mẹ kiếp! Tên này, trên ngực hóa ra không có tranh vẽ, mà là trên đó viết chữ!"

"Bò sữa? Nó còn có thể cho sữa? Cái gì tốt nhất."

"Ồ ồ ồ! Số tám, số tám!"

Khoảnh khắc Oakes vén áo lên, khán giả sững sờ trong giây lát, sau đó một cuộc thảo luận sôi nổi nổ ra. Mọi người đều rất thích thú với cơ thể của con orc này, đặc biệt là khi họ nhìn thấy chữ “bò” màu vàng tươi trên cơ ngực đầy đặn.

Đây là nô lệ bò của ai đến tham gia cuộc thi và hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân?

Đây cũng là sự đồng thuận của mọi người. Suy cho cùng, với những dòng chữ cực kỳ xúc phạm viết trên người như vậy, họ không thể tìm được lời giải thích nào khác ngoại trừ việc họ là nô lệ tình dục.

Và điều khiến họ phát điên không chỉ có điều này, Số 8 còn thực sự tháo điện cực trước mặt tất cả mọi người và chủ động dán nó lên ngực mình gần núm vú.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực nam tính đầy dục vọng của mình, miệng phát ra những âm thanh trầm thấp và nhẹ nhàng. 

"Ồ! Số tám! Số tám!" 

"Con bò này ngầu thật đấy. Bạn đã thấy núm vú của con bò này chưa? Núm vú của con bò có thể không to bằng của nó!" 

“Trên ngực cô ấy có viết rõ con bò, nhưng tôi không biết có thể mua anh ta bao nhiêu tiền một đêm. Nếu tôi có thể bú được bộ ngực dâm đãng đỉnh cao như vậy thì mạng của tôi sẽ đáng giá.” 

Tuy nhiên, so với sự hỗn loạn bên ngoài địa điểm, kẻ phản ứng mạnh mẽ nhất chính là Orc Thỏ Đen. Anh ta tập trung vào việc tìm cách giành chiến thắng đến nỗi ngay cả khi thực sự không còn hy vọng chiến thắng, việc bắt đầu đầu hàng cũng không có gì đáng xấu hổ.

Nhưng con orc trâu trước mặt lại không hề quan tâm đến đòn tấn công của anh ta, và trước mặt anh ta làm những hành động hèn hạ như vậy để dụ dỗ khán giả, thậm chí còn dùng đòn tấn công của chính mình để thêm gia vị cho anh ta. 

Nhân phẩm của anh đã ngăn cản anh trốn thoát được nữa. Dù biết mình sẽ thua nhưng trước đó anh vẫn phải nhìn rõ tên thú nhân này! 

Bị dao động bởi cảm xúc của mình, số 32 bắt đầu tăng tốc trên sàn đấu. Trước đây hắn còn phải lo lắng con bull orc sẽ chặn đường mình nên không tập trung toàn bộ sức lực để tăng tốc. 

Nhưng bây giờ biết đối phương chỉ là nô lệ tình dục của người khác, có lẽ anh ta quá bận thủ dâm nên không để ý đến hắn. 

Tốc độ của Black Rabbit Orc vẫn đang tăng tốc, nhanh đến mức thu hút những khán giả vốn đã để mắt đến Oaks. Trong mắt bọn họ trước mặt chỉ có tia chớp đen lóe lên, căn bản không thể bắt được đối thủ. 

Đây có phải là một cuộc tấn công chung? Nhưng nếu tác động như vậy tiếp tục thì khả năng xảy ra thương vong phải không? Điều này dường như không nằm trong quy tắc của trò chơi.

Nhưng suy cho cùng thì đây chỉ là suy đoán của họ. Cuộc tấn công chỉ ở giai đoạn sạc. Hơn nữa, số 8 cũng không có sự chuẩn bị nào cho việc phản công. Có lẽ họ chỉ lo lắng ở đây. 

Nhưng phải chăng người tổ chức không biết một điều mà ngay cả những người xem bình thường cũng nhận thấy? 

Nhưng không ai trong số họ thực sự kêu gọi dừng lại. Kết quả tệ nhất sẽ là cái chết của số 8. Mặc dù ở đây có lệnh cấm nhưng nếu nó thực sự xảy ra thì đó sẽ không phải là chuyện đáng nói. 

Quá phổ biến.

Cuối cùng, Orc Thỏ Đen ngừng tăng tốc trên võ đài. Thay vào đó, anh ta tìm thấy điểm mù trong tầm nhìn của Oakes, chạy nhanh từ phía sau và tung ra một đầu gối tích tụ rất nhiều năng lượng. Mục tiêu là khớp vai của Oakes!

"Hả? Ừm!" 

Điều mà Black Rabbit Orc không ngờ tới là mặc dù anh ta đang di chuyển với tốc độ tối đa với sự trợ giúp của sức mạnh ngoại vi, thậm chí còn phát động một cuộc tấn công vào vùng mù trong tầm nhìn của Ox Orc, anh ta vẫn bị chặn lại và sau đó đập mạnh xuống đất. 

May mắn thay nơi diễn ra là một con thú mềm nên hắn thực ra không bị tổn hại gì nhiều, nhưng khi hắn bị đánh ngã, con thú trâu cũng nhân cơ hội ngồi lên người hắn, không có bộ phận nào có thể cử động được. 

Và tệ hơn nữa, miệng anh ta giờ đã bị con orc bò giữ lại, và anh ta hoàn toàn không thể đầu hàng bằng lời nói.

"Bạn không định tấn công sức sống của tôi à?" Oakes nhìn xuống Orc Thỏ Đen như thế này. Anh đương nhiên biết đối phương đã tha cho mình một tay, nếu không đòn tấn công về cơ bản sẽ chí mạng dù là vào cổ hay cột sống. 

Bên ngoài sân vận động có một khoảng im lặng ngắn ngủi, sau đó tiếng reo hò lại vang lên vượt qua làn sóng trước đó. Nhiều khán giả đang khuyến khích Oakes đụ con Orc thỏ trước mặt họ. 

Về phần số 32, trong mắt anh ta tràn đầy sự hoài nghi và sợ hãi. Con Orc này không còn mạnh mẽ như có thể được đánh giá ở cấp độ Orc. 

Và những tồn tại như vậy chỉ là nô lệ tình dục của người khác, nên chủ nhân đằng sau họ...

Ochs không quan tâm đến những điều đó. Ban đầu anh ấy đề xuất tham gia cuộc thi này. Một mặt, anh muốn giành được giải vô địch. Mặt khác, trước đây anh ta đã bị ảnh hưởng bởi Tiểu Lýn Ou, và sâu thẳm trong lòng anh ta khao khát những hành vi tình dục và bạo lực như vậy.

Đương nhiên, hiện tại hắn đã thu được rất nhiều sinh lực thay thế, hắn đã không còn có trước đó xúc động. Lý do hiện tại, ngoài việc tiếp tục thu thập sinh lực cho Tiêu Lâm Âu, lý do quan trọng nhất chính là hắn muốn làm điều đó.

Trên một sân khấu có hàng ngàn người tụ tập như vậy, bộ dạng đê tiện và khêu gợi của anh ta được truyền hình trực tiếp trên màn hình lớn. Anh ta bị người lạ cưỡng hiếp, dùng cơ thể để quan hệ tình dục, ảo tưởng về điều đó và xuất tinh...

Chỉ cần nghĩ đến cơ thể của mình thôi là tôi đã vô cùng phấn khích nên phần thân dưới phình ra đương nhiên là tâm điểm của buổi phát sóng trực tiếp này. 

Nhưng hắn trước tiên phải xử lý con thỏ nhỏ trước mặt, để hắn không thể đơn giản đầu hàng, nhưng cũng không thể bị đánh bất tỉnh. 

Mũi thỏ không dài nên giờ đây chú thỏ hoàn toàn dựa vào lực để giữ chặt con số 32 nhưng lại không có dây để buộc mõm hay vải để bịt miệng. 

Hoặc có thể, anh ấy có...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369: Trần trụi ra mắt

Oakes nhớ ra điều gì đó và bất giác mỉm cười, điều này chỉ khiến số 32 cảm thấy sợ hãi và cường độ đấu tranh của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn thấy Ox Beast Man đang điều khiển Black Rabbit Beast Man bên dưới anh ta, và bằng tay kia anh ta rút ra... một dương vật giả từ một túi khác trên thắt lưng. 

Đây chính là chỗ dựa mà Ochs đã chọn. Nó rất dẻo và có thể không to bằng của Ochs nhưng lại có những chiếc gai mềm trên đó. Anh không nghĩ có ai có thể chịu đựng được việc đặt một con cặc giả như vậy xuống. 

Và bây giờ, việc anh phải làm là dùng con gà trống này thay vì sợi dây để chặn miệng con Orc Thỏ Đen. 

"Ha! Tôi ugh!!!"

Con thỏ tội nghiệp đang định đầu hàng thì ngay lập tức bị dương vật giả cắm sâu vào cổ. Sự ma sát của con cặc khiến cổ họng anh đau rát. Quan trọng hơn là anh ấy không thể thở được khi thực quản bị chèn ép và sẽ chết! 

Tất nhiên Oakes cũng biết đây chỉ là giải pháp tạm thời, chính vì điều này mà anh mới có thể cởi quần ngoài và quần lót trắng ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt trước mặt mọi người bằng cả hai tay. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Mặc dù trước đây họ đã từng xem đủ loại cảnh sex nhưng họ chưa bao giờ thấy Oakes như thế này. 

Một số người tập trung vào con gà trống dày, đen và sáng bóng, và một số người tập trung vào sữa dâm đãng, nhưng về cơ bản họ nhìn con orc bò vò nát quần lót của mình thành một quả bóng và đặt dương vật giả vào miệng con orc thỏ đen. 

Cuối cùng cũng có cơ hội để thở, dù biết hơi thở của mình tràn ngập mùi của bộ phận kín của thú nhân nhưng cũng chẳng ích gì. Mùi của nam thú xâm chiếm khoang miệng và khoang mũi của anh, nước bọt tiết ra bị quần lót hút hết, nhưng cảm giác nước mặn nhảy múa trên đầu lưỡi vẫn là điều khó tránh khỏi. 

Nếu không thể đầu hàng thì chỉ có thể bị con bò này đánh đến hôn mê? Trước đó, hắn đã nghĩ ra rất nhiều cách để đầu hàng, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị tước đoạt ngay cả cơ hội đầu hàng. 

Sau khi Oakes hoàn thành các thao tác trên, anh ta gần như khỏa thân hoàn toàn ngoại trừ chiếc áo sơ mi vẫn treo trên ngực. 

Thân hình đẹp đẽ mà mọi người có mặt đều khao khát sau khi nhìn thấy, con cặc bò khổng lồ cương cứng và tư thế hấp dẫn của thú bò khoe thân với tư cách là người chiến thắng lúc này đã trở thành chủ đề nóng hổi trong lòng khán giả. Nhiều người thậm chí còn phàn nàn vì sao họ không phải là người bị bịt miệng bằng quần lót. 

Trong đấu trường dưới lòng đất này, có những khán giả bị hành động của hắn kích động, một con orc thỏ đen có chút sợ hãi và không cam lòng nhìn hắn, còn chính hắn là người cố tình lấy dầu do con thú tục tĩu tiết ra bôi lên cơ thể con orc thỏ đen. 

Oakes không hề bối rối trước những tiếng reo hò và những pha lê vỡ xung quanh anh. 

Dưới sức mạnh kỳ lạ của hắn, số 32 không có cơ hội trốn thoát. Dầu đã được quần áo hấp thụ, khiến bộ quần áo vốn đã chật lại càng chật hơn, tạo nên đường nét hoàn hảo cho cánh tay, bộ ngực và bụng săn chắc của con Orc thỏ. 

"Ờ! Ờ!!"

Nhưng ngay cả khi Oakes mạnh mẽ, anh ta vẫn cần dùng tay để hạn chế cử động của đối thủ, ngay cả lúc này. Số 32 giằng co gây cho hắn một ít phiền phức, nhưng nếu không kiềm chế, tên này nhất định có thể dùng tay lôi quần lót của mình ra và hét lên đầu hàng. 

Sau đó anh tìm được thứ hay ho đó, chiếc thắt lưng mà số 32 dùng để buộc và cất giữ. Nó không những không làm anh ta bị thương khi cởi trói mà còn dùng để trói tay Số 32. Nó thật hoàn hảo. 

Tuy nhiên, anh chỉ bôi dầu lên phần thân trên của con thỏ nhỏ, quá chậm. Hơn nữa, thời gian chuẩn bị này cũng sẽ tiêu hao sự cuồng nhiệt của khán giả. Anh ấy cần một số tiến bộ và điểm bùng nổ.

"Ồ ồ ồ! Số 8! Số 8!" Khán giả lại la hét trong khán phòng, thậm chí một số Orc ngồi ở ghế VIP đã bắt đầu ra lệnh cho người của mình điều tra nguồn gốc của Số 8.

Tất nhiên, khi đó họ sẽ chỉ chạm vào bức tường giống như Lâm Vũ, không thể tìm ra danh tính thực sự của Oakes. 

Quay lại chủ đề, điều khiến khán giả chợt xúc động đương nhiên là hành động của Oakes. 

Đột nhiên, con orc bò trước mặt thay đổi tư thế, từ ngồi trên con orc thỏ sang quỳ xuống. Anh chủ động xòe mông bò cao vút ra, dùng ngón tay mở rộng lỗ mông trước mặt mọi người. 

Mỡ của con thú dâm đãng khoe cặp mông tròn trịa rất rõ, nhất là bây giờ khi ngón tay của lũ Orc thủ dâm, chúng có thể nhìn thấy đường đi vào và bị thịt âm đạo hấp thụ. Nhiều khán giả đang tưởng tượng sẽ như thế nào nếu họ có thể nhét cặc của mình vào một âm đạo tuyệt vời như vậy. 

Tất nhiên, những gì Oakes làm còn hơn thế nhiều, vì anh ta cố tình nâng mông lên và dùng cả hai tay để khoe ra âm đạo dâm đãng khiến cơ thể hoàn toàn không được hỗ trợ. 

Nhưng sự sắp xếp này cũng có thể dùng trọng lượng cơ thể của anh ta để trấn áp Số 32. Cùng lúc đó, Oakes tiếp tục khuỵu gối, bộ ngực nam tính của anh ta áp vào cơ thể Số 32, cọ xát qua lại. 

Lớp mỡ ban đầu được bôi lên cơ thể con thỏ orc đã bị hắn ép theo cách này, điều này cũng khiến ngực hắn dính đầy dầu mỡ. Điều này cũng giúp anh tiết kiệm được thời gian bôi dầu sau này và giúp anh đi vào vấn đề nhanh hơn. 

Điều quan trọng nhất đối với số 32 chính là bộ ngực mềm mại và nặng nề của Oakes, cũng như hai núm vú có sự hiện diện quá mức đến mức không thể bỏ qua. Họ không chỉ có thể cảm nhận rõ ràng vị trí và kích thước của nó trong quá trình qua lại mà việc chạm vào khi nó lướt qua cơ thể của chính họ cũng khiến cảm xúc của họ trở nên nóng bỏng. 

Anh dần dần bị ảnh hưởng bởi con thú dâm đãng, sự bồn chồn của cơ thể, mùi hương nam tính tràn ngập trong đầu anh và cơ thể nóng bỏng của thú nhân kia. Dù chưa từng tiếp xúc với tình dục đồng giới nam nhưng anh không hề cảm thấy ghê tởm và bắt đầu tận hưởng nó. 

"Ồ? Con thỏ nhỏ của chúng ta có cương cứng, cậu có muốn không?" Oakes cũng nhận thấy điều đó. Suy cho cùng, ngực của anh ấy đã bị cọ xát từ ngực của con orc thỏ đến tận háng, nên anh ấy rất nhạy cảm với những thay đổi ở một số bộ phận. 

Chỉ là con orc thỏ không có bất kỳ phản hồi nào khác ngoại trừ bộ ngực gợn sóng lớn. Đôi mắt mờ của anh ấy đã cho thấy rằng anh ấy đã hoàn toàn sa ngã. 

Oakes mỉm cười, chuyện gì đang xảy ra vậy? Con thỏ này có thể vẫn còn trinh, sức đề kháng kém như vậy. 

Nhưng cũng vì thế mà anh ta di chuyển chậm lại, chỉ dùng rãnh trên ngực để kẹp con cặc đang được quần orc thỏ siết chặt, và đơn giản thực hiện động tác làm tình bằng ngực. 

Số 32 đã tiếp xúc với dầu do dã thú tiết ra quá lâu và quá nhiều. Cơ thể anh đã đến mức cần được giải phóng, nhưng vì cơ thể anh bị Oaks khống chế nên ham muốn tình dục của anh không thể giải phóng được. 

Bây giờ con cặc của anh ta đang được di chuyển giữa bộ ngực to lớn hùng vĩ như vậy, việc đó gần như không tốn chút sức lực nào. Số 32 nhắm chặt mắt lại, cơ thể cũng theo đó mà đi. Anh tiếp tục cuộn tròn và siết chặt trong mười giây trước khi nằm thẳng trở lại.

Ochs là người ở gần nhất nên đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dáng vẻ của số 32 lại không hề che giấu chút nào. Cho dù khán giả không nhìn thấy dưới lớp sữa đang diễn ra chuyện gì thì vẫn có thể đoán được rất nhiều điều.

"Anh ấy vừa xuất tinh phải không? Trông giống như anh ấy vừa xuất tinh phải không?"

"Đã bao lâu rồi? Là thỏ xuất tinh sớm."

"Giá mà tôi có thể bị một con cỡ 8 đụ, thì tôi có thể xuất tinh nhiều hơn và nhanh hơn!"

"Ngươi thật kiêu ngạo, đây là điều tốt nhất chúng ta có thể tưởng tượng. Những quý tộc đó có lẽ đã điều tra thân phận của Số 8. Khi trò chơi kết thúc, chúng ta sẽ không biết ai là người may mắn như vậy được ngủ với hắn một đêm."

Họ cũng biết bản chất của trò chơi này. Một mặt, đó là trò tiêu khiển của những quý tộc này, mặt khác, đó cũng là sân khấu để họ đi tìm nô lệ tình dục cho mình.

Dù sao ở đây thậm chí còn có rất nhiều mạo hiểm giả nổi tiếng tham gia, họ đã tham gia tranh tài nên không cần phải có tiền. Tiền bạc không phải là vấn đề nhỏ đối với những quý tộc đó sao?

Vì vậy, nhiều thí sinh dù thắng hay thất bại đều có cơ hội nhận được lời mời từ các quý tộc. Dù phải bán thân nhưng nhiều thí sinh vẫn đồng ý với các điều kiện vì không chịu nổi số tiền. 

Về phần số 8, tên Orc cố tình khoe cơ thể này, theo họ, chỉ là để gửi tín hiệu cho các quý tộc. Ai trả giá cao nhất sẽ đủ tư cách để đụ anh ta đêm nay. 

Tuy nhiên, không ai ngờ rằng giới quý tộc lại bị chặn lại ngay từ bước đầu tiên. 

"Đáng tiếc, chuyện này nhất định là do người đó quyết định." Một con Orc tuần lộc ở bàn VIP thở dài. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ta chưa bao giờ nhìn thấy cái lồn đỉnh cao như vậy, nhưng người của ta cũng đã gửi tin nhắn. Cũng giống như ngươi, thông tin của hắn đã bị chặn." Con báo đen bên cạnh lắc ly rượu trên tay. Vốn dĩ hắn đến đây là vì săn người chơi, nhưng lại tình cờ yêu hai người trong số họ, thông tin đều bị giấu kín trên người cả hai. 

"Còn cần tìm nam nhân khác sao? Hổ của ngươi còn chưa đủ sao?" Con Orc tuần lộc nhìn con hổ mặc đồng phục đằng sau con báo đen với một chút tham lam. 

"Bỏ tâm trí đi, mông của anh ấy chỉ có thể là của tôi. Nếu bạn muốn thử thì cũng được, miễn là bạn không sợ anh ấy ăn thịt bạn." Con báo đen có chút không hài lòng với sự kiêu ngạo của tuần lộc Orc. Đây là cánh tay phải của anh, sao lại để anh leo lên giường người khác? 

khịt mũi! 

Nếu mà phát hiện chắc chắn sẽ gãy chân mất. 

"Anh thích nó."

"Vâng, anh trai."

"Trở về thu dọn sạch sẽ, ở chỗ cũ chờ ta."

"Vâng, anh trai."

Lũ Orc tuần lộc nhìn hai người rời đi và không quá ngạc nhiên. Mối quan hệ của hai người gần như đã được mọi người trong vòng tròn của họ biết đến, nhưng chơi với nhau lâu như vậy vẫn không thấy chán. Điều này cũng khiến nhiều người trong số họ quan tâm đến chú hổ có tên Tuzan. 

Loại mông nào có thể khiến người này mê mẩn? 

Trò chơi vẫn chưa kết thúc, chuyện vừa rồi chỉ là một đoạn nhỏ, hắn càng quan tâm đến diễn biến trên sân khấu. 

Sau khi số 32 lên đỉnh một lần trước đó, Oakes thậm chí còn đặc biệt nhấc anh ta lên để khoe thành tích. 

Sau đó, họ nhìn số 8 ôm xác số 32, bước từng bước về phía rìa cánh đồng, tình cờ lại là phe tuần lộc Orc. 

Tuy nhiên, mục tiêu của Oakes không phải là lũ Orc ngồi trên ghế VIP mà là tinh thể ghi âm ở rìa địa điểm. Oakes ôm con orc thỏ gần như bất lực và chỉ kéo háng nó. Con cặc yếu ớt được bao phủ bởi tinh dịch mới xuất tinh được tiếp xúc với tinh thể ghi âm cùng với lỗ sau. Con cặc cương cứng đằng sau nó tạo thành một sự tương phản rõ rệt.

Khán giả ngồi ghế VIP không thể di chuyển theo ý muốn. Tất nhiên, lòng tự trọng của họ không cho phép họ làm những việc tàn bạo và thô lỗ như vậy. Ngoài ra, với việc con báo đen vừa rời đi, nơi này đã trở thành một địa điểm đặc biệt dành cho tuần lộc Orc. 

Tuy nhiên, anh không chủ động tiếp cận mà muốn xem lúc này Số 8 có dùng cặc của mình đâm vào Số 32 hay không. 

Mọi người có mặt đều nghĩ như vậy, nhưng Oakes lấy con gà trống giả ra, bôi một ít dầu mỡ lên con thú rồi nhét nó vào mà không giãn nở. 

Chuyển động này khiến con Orc Thỏ Đen bất tỉnh, nhưng hắn chỉ có thể bất lực nhìn lỗ sau của mình lần đầu tiên bị lấy đi bởi một món đồ chơi như vậy. Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Ox Orc. 

Nhưng khán giả hoàn toàn không có chút thiện cảm nào với số 32, thậm chí còn đòi số 8 đi thẳng vào con đực thật và xuyên vào con điếm. 

Mãi cho đến khi con gà trống giả đi được 3/4 quãng đường, bụng dưới của Orc Thỏ Đen xuất hiện một khối phình, anh ta mới ngừng đẩy nó vào và bắt đầu kế hoạch ban đầu của mình. 

Vì số 32 không lớn nên anh chỉ dùng dương vật giả này. Nếu gặp phải một anh chàng to lớn, anh ta sẽ phải thử sức mạnh của cú đấm. 

Black Rabbit Orc tội nghiệp chưa bao giờ trải qua sự xúc phạm như vậy trước đây. Anh ta mất hết mọi phương tiện trong quá trình chống cự và có xu hướng ngất xỉu. 

Trên thực tế, chiến thắng này đã được định đoạt từ lâu, thời gian trì hoãn của Oakes cũng là để hút thêm sinh lực. 

Xiaobai không hề nói dối anh về điểm này. Sức sống tỏa ra từ nơi tập trung hàng ngàn người đã xoa dịu sự bất an trong nội tâm anh một cách hiệu quả. 

Nói cách khác, tất cả những gì anh ta làm bây giờ thực ra là ý chí chủ quan của chính anh ta và không bị ảnh hưởng bởi trái Lingmu. 

Nhưng sự kích động về thể xác giảm đi không có nghĩa là sự kích động về mặt tâm lý đã giảm bớt. Anh thực sự cảm thấy hạnh phúc từ trong ra ngoài về cảm giác được phơi bày cặc của mình trước mặt rất nhiều người. 

Mặc dù anh ấy vẫn đeo mặt nạ để che giấu danh tính, nhưng đó chính là vì chiếc mặt nạ đã khuếch đại những ham muốn bên trong của anh ấy. 

“Này, đằng kia, cậu không muốn chơi à?”…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 370: Tầm quan trọng của những thứ bên ngoài cơ thể

Con tuần lộc Orc cũng nghe thấy lời mời này và nó đứng thứ 8 trên võ đài. Suy cho cùng, anh ta là con orc duy nhất đi theo hướng này, và anh ta khó có thể nói chuyện với người khác. 

Oakes tiếp tục chọc con orc thỏ bằng dương vật giả của mình. Người đàn ông vẫn còn cách xa trạng thái bất tỉnh nên sẽ có nhiều thời gian hơn để thu thập sinh lực. 

Nhưng chỉ điều này thôi thì chưa đủ nên anh đã chủ động mời. 

Dưới sự phát sóng trực tiếp của tinh thể ghi âm, con tuần lộc Orc không khỏi vươn tay ra. Anh ấy chắc chắn sẽ chết nếu không chạm vào một kiệt tác như vậy. Rốt cuộc, rất nhiều người trên khán đài đều ghen tị với anh ấy, thậm chí anh ấy còn có thể nghe thấy một số tiếng hét "Tại sao không phải là anh ấy?" 

Nhưng tất nhiên mục tiêu của hắn không phải là số 32 bị chặn ở phía trước, mà là con cặc dưới háng của Thỏ Nhỏ đang nắm trong lòng bàn tay hắn. 

Nóng bỏng quá, thô bạo quá, đây là ấn tượng đầu tiên của anh. 

“Nào, chạm vào cho kỹ, vâng, chính là nó…” Oakes không phản đối việc người khác cầm cặc của mình. Ngược lại, anh vẫn hướng dẫn cậu bằng lời nói như dùng tay nhào nặn bi, hay dùng cả hai tay nghịch nghịch bao quy đầu. 

Tuy nhiên, so với Oaks đang được phục vụ, số 32 đã đạt cực khoái sớm hơn. Cơ thể anh ta co giật, và dương vật của anh ta xuất tinh trong trạng thái yếu ớt, nhỏ giọt trực tiếp vào tay áo của con tuần lộc Orc. 

Đánh giá trạng thái tinh thần và thể chất của Thỏ Nhỏ, có lẽ hắn không thể cầm cự được bao lâu, bản thân Oakes cũng thấy đối phương gần như đã bất tỉnh. Người chủ trì sẽ sớm tuyên bố chiến thắng và anh ta phải thu hoạch đợt cuối cùng. 

"Mang cho tôi tách trà của bạn. Bạn không muốn uống sữa à?"

Người thú tuần lộc cũng phản ứng sau khi nghe những lời của Oakes, đổ thứ trong cốc ra rồi đưa cho con cặc của Oakes. 

"Muốn uống sữa nguyên chất? Anh tham quá." Mặc dù Oakes nói như vậy nhưng anh ta đã bỏ số 32 gần như bất tỉnh sang một bên và dùng cả hai tay nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình trước mặt hàng nghìn người. 

"Moo, cảm giác thật tuyệt. Mọi người đang nhìn vào cặc và bộ ngực của tôi..." Tôi nói vậy nhưng thực ra mọi người đều nhìn thấy hầu hết mọi thứ họ có thể nhìn thấy. Ngoại trừ danh tính thực sự không rõ ràng, mọi người đều đồng ý rằng đây là nô lệ bò của gia đình ai, đến để hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân. 

"Moo! Hãy thưởng thức món sữa đặc biệt của Số 8 nhé!" Sau khi thủ dâm điên cuồng, con orc bò gần như ngăn cản vật chủ báo cáo điểm số 32 bất tỉnh. Anh ta ấn dương vật của mình xuống, một dòng tinh dịch màu trắng rơi xuống đáy chiếc cốc do con orc tuần lộc cầm. 

Cú va chạm cực lớn khiến phần lớn tinh dịch bị thổi bay đi khắp tay và mặt của lũ Orc tuần lộc trên võ đài. 

Nhưng việc xuất tinh vẫn tiếp tục, và với số lượng này thì quá đủ để đổ đầy một cốc. Mãi đến khi Oaks lắc cặc, vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng và giơ tay trong tư thế này để ăn mừng chiến thắng, con tuần lộc mới tỉnh táo trở lại. 

Nhìn chiếc cốc đầy tinh dịch trên tay và những quý tộc xung quanh đang háo hức theo dõi, anh ta lập tức chọn cách cầm cốc tinh dịch bỏ chạy. 

Anh không nghi ngờ gì sẽ có người tới giật chén tinh bò trên tay anh, nhưng đó là điều anh phải cân nhắc sau, và chuyện đó không liên quan gì đến Oakes. 

…

"Tôi tưởng cậu sẽ tháo mặt nạ của con thỏ nhỏ đó ra."

Hôm nay vòng sơ loại đã kết thúc, trận đấu tiếp theo diễn ra vào ngày mốt. Decelli cũng đã trở lại, nhưng để che giấu danh tính, họ đã chọn cách rời đi qua một lối đi ẩn, và người nói điều này chính là Quỷ vương Gucordo. 

"Tôi không có ác cảm với anh ấy, không cần thiết." Oakes đã trả lời. 

"Anh không có ác cảm gì khi khiến người ta trông như vậy. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì khi anh có tinh trùng trong não phải không? Tôi rất muốn xem anh sẽ làm gì nếu không thu thập sinh lực và ý chí bị ham muốn lấn át."

Lâm Vũ không phải là người ăn chay. Tuy nói hắn sẽ không cùng ma quỷ cãi nhau nhưng không có nghĩa là hắn sẽ luôn im lặng. "Ta biết Oakes sẽ trở thành như thế nào. So với ngươi, người trực tiếp chơi đùa núm vú, bất tỉnh khi sử dụng cơ thể Oaks, ý chí của ngươi nhất định phải mạnh mẽ hơn."

"Thằng nhỏ không ở cùng ta, nhưng ngươi đã nhắc nhở ta. Ngươi có muốn thử làm tình với ta không, bê con? Với sức sống của ta, ta có thể cho ngươi ăn quá đủ, thậm chí có thể ta còn có thể trực tiếp đánh thức tiểu tử này cho ngươi."

"Bây giờ tôi lại nghĩ đến chồng mình. Anh thiếu tình yêu hay gì à? Nếu cặc anh ngứa ngáy, ngày mai tôi sẽ tìm cho anh một gái điếm. Anh muốn đụ tôi thế nào cũng được."

“Tch, chán quá.” Anh ấy không phải là một con thú hoang nóng nảy muốn đụ mọi người anh ấy gặp. Thành thật mà nói, anh ấy không thích lồn của người khác.

Họ đã quen với việc cãi nhau, nhưng Decelli rõ ràng vẫn chưa biết danh tính của Gucordo. Chỉ sau khi tất cả dừng lại, anh mới rụt rè hỏi danh tính của Gucordo. 

Lâm Vũ cũng giải thích ngắn gọn với Decelli và đặc biệt nhấn mạnh rằng chỉ cần đối xử bình thường với anh ấy. Nếu không vui, bạn có thể lộ mặt, khiến bầu không khí vốn đã dịu xuống cuối cùng lại bùng nổ. 

Trời đã gần sáng khi họ trở về biệt thự của Amkat. Oakes đi ngủ trước, Gukeldo cũng có phòng riêng và không sống cùng họ. 

“Tình hình của Lulad thế nào rồi?” Đây chính là điều Lâm Ngọc lo lắng, nhưng trước khi Oakes đến, anh chưa bao giờ có thời gian để hỏi. 

“Không ổn lắm, nhưng có thể kéo dài được một thời gian.” Decelli trước đó đã nói rằng anh ấy sẽ điều tra vấn đề và cung cấp một số hỗ trợ cho Lourade. Lâm Ngọc tự nhiên hỏi những câu hỏi này, nhưng câu trả lời của sói tóc đỏ lại khá mơ hồ. 

“Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, cứ nói với anh ấy và tôi sẽ không trách anh đâu.”

Decelli do dự một lúc trước khi nói với Lâm Vũ rằng anh đã liên lạc với cấp dưới của mình gần thành phố Yanhui thông qua liên lạc ma thuật. Bên kia đã gửi lại một số thông tin, nhưng sự hỗ trợ của anh ta không được chấp nhận. 

Con sói lông đỏ do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng đẩy một tinh thể ghi âm về phía Lâm Vũ. Nó được cho là một bản sao. Lâm Vũ nhìn thấy nó sẽ hiểu được tình hình cụ thể. 

"..." Tại sao tôi lại có cảm giác déjà vu không thể giải thích được? Hai cha con có định làm lại tất cả những điều đó nữa không? 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Sự giúp đỡ của Decelli vẫn cần được ghi nhận. Ít nhất hiện tại, sói lông đỏ có quá nhiều lợi ích, thậm chí có một số khó có thể gánh chịu. 

Nhưng nhìn đối phương ngập ngừng nói chuyện, Lâm Ngọc đại khái cũng đoán được hắn đang suy nghĩ gì. 

"Muốn cái gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ đáp ứng trong khả năng của mình." Con chó con muốn được thưởng và tôi hy vọng đó không phải là một yêu cầu đáng xấu hổ. 

"Vậy... cậu có thể chạm vào đầu tôi được không?"

Một yêu cầu bất ngờ và bình thường như vậy, Lâm Vũ nghĩ rằng đó là Deceli đang cố chơi lại một trò chơi bất thường nào đó. 

Nhưng nếu chỉ như thế này thì anh cũng không phản đối. Anh ngồi cạnh Decelli, rồi kéo cậu vào lòng và buộc đầu gối cậu phải nghỉ ngơi.

"Bậc thầy?" Tuy rằng hắn cũng đã nghĩ đến việc tiếp xúc gần hơn, nhưng hắn cũng sợ Lâm Ngọc vì điều đó sẽ không thích hắn. Nhưng xét theo kết quả, có vẻ như anh ta đã kiếm được lợi nhuận. 

Lâm Vũ cẩn thận đi theo sợi tóc của con sói đỏ. Mái tóc dài mượt mà và không bị rối như vậy thực sự rất dễ chịu. "Cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi nghỉ ngơi đi. Đúng rồi, hình phạt của ngươi còn chưa kết thúc, gọi ta Lâm Ngọc."

"Ừm..." Cái chạm này và nhiệt độ cơ thể này thoải mái đến mức khiến Decelli choáng váng mà ngủ quên. 

“Không phải thế này giống chó con hơn trước sao?” Con chó vẫn rất dễ thương nhưng để đảm bảo chất lượng giấc ngủ của Decelli, hắn đã sử dụng phép thuật cách âm trước nên Decelli không thể nghe được những lời này. 

Tiếp theo, anh muốn xem trong tinh thể ghi âm có gì. 

Truyền vào ma lực, hình ảnh luôn duy trì cảm giác run rẩy. Cùng với ánh đèn màu xung quanh, Lâm Ngọc nhất thời không biết nơi này là nơi nào. 

Phải đến khi nhiếp ảnh gia có vẻ ngồi xuống và ổn định lại một chút, anh mới có thể nhìn rõ khung cảnh xung quanh. 

Đó là một quán bar trông không giống một nơi nghiêm túc, nhưng với quy mô của nó, có lẽ gọi nó là câu lạc bộ sẽ thích hợp hơn. 

Nhiếp ảnh gia ngồi trên ghế sofa, ngay sau đó một người phục vụ đi tới. Anh chỉ nhìn thấy một bàn tay vẫy vẫy trước mặt, như thể anh đang từ chối điều gì đó. 

Không có âm thanh trong hình ảnh này, điều này thực sự khác biệt so với tinh thể ghi âm trước đó. Tôi không biết đó là vấn đề với mô hình tàng hình này hay chính video. 

Đánh giá từ vị trí vừa rồi, máy ảnh nên được cố định ở ngực trái của nhiếp ảnh gia. Có lẽ đó là một chiếc trâm cài. Ít nhất nó sẽ không rung chuyển do lắc đầu. Nó tương đối ổn định, nhưng góc nhìn quá thấp và phần có thể nhìn thấy bị hạn chế. 

Đã một phút kể từ khi bắt đầu. Ngoài việc nơi này là câu lạc bộ cao cấp và những người phục vụ đều ăn mặc hở hang, Lâm Vũ vẫn chưa tìm ra manh mối nào liên quan đến Lourade. 

Sau đó, dường như đoán được suy nghĩ của Lâm Ngọc, màn hình bắt đầu rung chuyển. Phối cảnh chính đang chuyển động, và có vẻ như anh ấy đã quay lại. 

Thứ được nhắm tới là một sân khấu hình tròn có vẻ như nằm ở trung tâm câu lạc bộ. Xung quanh sân khấu có những lan can cao một mét, phía trên là ba ống thép nối với trần nhà. 

Ánh mắt của Lâm Vũ ngay lập tức bị thu hút bởi con Orc Red Bull cao lớn. 

Mặt nạ ma thuật cổ điển che giấu danh tính. Chiếc cà vạt ca rô màu tím ở cổ giống như một vật thay thế cho dây xích. Thắt lưng kiềm chế màu đen giữ hoàn hảo bộ ngực của con orc bò. Quấn trong chiếc áo chẽn da đen là một khối phồng lên khiến nhiều nam nữ phải ghen tị và ngạc nhiên. 

Nhưng danh tính của anh ta thực sự rất dễ đoán. Đối với một con orc bò to lớn, cao hơn con hổ nhà bên hai cái đầu, về cơ bản nó đã nói với anh rằng anh đến từ tộc Móng guốc đen. 

Và chỉ cần ai quan tâm sẽ biết rằng người bị tê cứng tứ chi vì xấu hổ ở màn này chính là chiếc búa bão của nhóm thám hiểm Hagrid, Lurad. 

Đúng như dự đoán, Lâm Vũ không hề mong đợi Liulade sẽ nghe lời mình. Ngoài ra, việc này có lẽ là do người khác lên kế hoạch, nên điều quan trọng nhất bây giờ là làm cách nào để giải cứu Liulade. 

Mặc dù nói như vậy nhưng Lâm Ngọc cũng không có ý định dừng video. Anh thậm chí còn phàn nàn về việc liệu góc quay chính có thể ngừng rung lắc vì không thể nhìn rõ hay không. 

Nhìn hình thì có thể đây là màn múa cột của ba người trên cùng một sân khấu. Nữ orc báo khác và orc hổ trông có vẻ có nhiều kinh nghiệm đã cố gắng hết sức để làm hài lòng khán giả. Chỉ có Lourade thôi, chúng ta hãy coi anh ấy là Lourade, sự bối rối và cứng nhắc gần như tràn khắp màn hình. 

Tuy nhiên, vì video không có âm thanh và khách hàng ở đây có vẻ khá kiềm chế nên không ai xông tới thực hiện bất kỳ động thái phi thường nào. 

Tất nhiên, Lâm Vũ không có ý nhìn thấy Lourade bán thịt. Anh ấy cũng đang xem video để xem có con Orc lợn béo nào ở gần đó không. Rốt cuộc, Decelli cho biết anh là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường.

Nhưng ánh sáng ở đây thực sự rất tệ. Ngay cả khi nhìn vào cơ thể Lourade, ánh sáng thỉnh thoảng vẫn lóe lên trong mắt anh. Thật là một phép lạ khi kỹ sư ánh sáng không bị mất việc. 

Sau khi xem được vài phút, góc nhìn chính lại quay trở lại. Lần này, một người phục vụ đang gọi anh. Rõ ràng người đàn ông trong ảnh đang hoảng sợ, nhưng cuối cùng dường như anh ta đã nói gì đó và người phục vụ rời đi. 

Có lẽ anh chàng này đến đây để bán dâm miễn phí? Nếu bạn không gọi đồ uống hoặc đồ uống đi kèm, việc bạn bị coi là nghi phạm là điều bình thường. 

Chính vì tình tiết như vậy mà anh không còn nhìn thấy góc nhìn của Lulade nữa, và nó đã quay trở lại hình ảnh nhàm chán trước đó.

Người chụp ảnh này là ai? 

Lâm Vũ ngay lập tức loại trừ khả năng anh ta đang làm việc cho Decelli. Suy cho cùng, vị thiếu gia giàu có này sẽ không gặp khó khăn về tài chính như vậy. Nếu cấp dưới của anh ta đến một câu lạc bộ như vậy và không có khả năng chi trả, chẳng phải anh ta không đủ năng lực sao? 

Tuy nhiên, vì cảnh tượng này quá nhàm chán nên Lâm Ngọc trực tiếp tăng tốc phát lại, một lúc sau anh mới phát hiện ở đây có hai động tác mới. 

Một là người phục vụ trước đó đã mang đồ uống đến. Nó trông giống như bia, nhưng chất lỏng trong cốc chỉ có bọt trên bề mặt, trông giống bia hơn. Màu sắc tổng thể là màu vàng với độ chuyển dần sang màu tím. 

Tuy nhiên, đây không phải là trọng tâm của quan điểm chính, bao gồm cả Lâm Vũ. Đoạn này cũng tăng tốc, cho đến khi góc nhìn chính quay lại lần nữa, chắc là nghe thấy điều gì đó đằng sau…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371: Cảm xúc dâng trào

Sau khi xem video ổn định, lan can trên sân khấu được mở ra. Những con báo và hổ bên trong nóng lòng muốn ra uống rượu với khách, nhưng con orc bò đỏ khổng lồ lại tỏ ra do dự. 

Lúc này, một con Orc bạch dương nhỏ gầy ở hàng ghế đầu của câu lạc bộ vẫy tay với con Orc bò, và tại bàn hắn đang ngồi, đã có bốn con Orc nam mạnh mẽ khác, không hề có khuynh hướng tình dục ẩn giấu nào cả. 

Con Orc trâu cũng do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng hạ quyết tâm và đi về phía bàn ăn. 

Con orc bạch dương cũng đi thẳng vào vấn đề. Sau khi Lourade đến gần, anh ta nhét một nắm tiền giấy vào dây quần lót, rồi dùng tay nhào nặn con cặc trông dày hơn cánh tay của mình một cách tự nhiên. 

Rõ ràng chất lượng hình ảnh không phải là độ phân giải cao, khoảng cách cũng rất xa, nhưng độ tương phản giữa bàn tay đó và chỗ phình ra của con orc bò rõ ràng đến mức mỗi khi con bạch dương nhấc cặc con bò lên, nó đồng thời có thể cảm nhận được sức nặng. 

Đúng vậy, anh ấy cũng đã tiếp xúc trực tiếp và thậm chí đã nói chuyện với Lưu Lạp Đức nên anh ấy biết rất rõ về cha mình. 

Sau đó con Orc bạch dương lấy một chai tinh dầu từ bên cạnh. Có vẻ như nó được đưa cho anh ta bởi con Orc cùng bàn. Anh ta đổ một ít lên tay và vỗ nhẹ vào bụng con orc trước mặt, rồi bôi tinh dầu vào chiếc túi lớn để nó tỏa sáng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Bạch Dương rõ ràng là muốn từ bên cạnh nhúng tay vào, nhưng lại bị Bull Orc chống lại. Bàn tay mảnh khảnh bị tóm lấy, không có cơ hội cử động. 

Tuy nhiên, con orc bạch dương không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta lấy một nắm tiền trên tay kia, vẫy nó trước mặt con orc bò và nhét nó vào dải quần lót của mình. 

Bàn tay của anh ta vẫn không buông lỏng, và kết quả là Ox Beast Man đã được chào đón với số tiền thứ hai. Ý chí của anh ấy vẫn kiên trì và anh ấy không nhượng bộ tiền bạc. 

Rồi cái thứ ba...

Cú đánh thứ tư…

Khi số tiền thứ năm được nhét vào người anh, bàn tay đang nắm giữ con bạch dương cuối cùng cũng buông ra. 

Anh không thể đổ lỗi cho Lourade. Vào thời điểm thiếu vốn này, tiền là lời nói cuối cùng. 

Nhưng lần này, chiếc lá sung cuối cùng của Lulade cũng bị lũ Orc bạch dương gỡ bỏ, phần thịt mềm nặng nề bị người lạ nhìn chằm chằm, cầm di chuyển và chơi đùa với những quả bóng. 

Lâm Ngọc lúc này nhìn không ra vẻ mặt của Lưu Đức Hoa, nhưng từ nắm tay siết chặt sau lưng hắn có thể biết được hắn đang kiềm chế bản thân. 

Gần như dự đoán, Lourade đã lên cặc một cách mạnh mẽ, con cặc siêu cỡ ngay lập tức thu hút sự chú ý của khách hàng xung quanh, tất nhiên bao gồm cả Lâm Vũ. 

Con gà trống cũng đã được bôi tinh dầu, chỉ cần từ khoảng cách xa như vậy, bạn có thể cảm nhận được sức mạnh bắt mắt độc đáo. 

Sau đó, con orc bạch dương lấy một vật dài và mảnh từ bên cạnh. Bởi vì vấn đề chụp ảnh mờ nên Lâm Ngọc nhìn không rõ đó là vật gì, nhưng hắn vẫn có thể đoán được đó là thanh niệu đạo. 

Lần này Ryurad kiên quyết từ chối. Cho dù con Orc bạch dương đưa ra bao nhiêu tiền, anh ta vẫn không chịu đồng ý và dùng lòng bàn tay chặn quy đầu. 

Sau một thời gian bế tắc, lũ orc bạch dương không còn làm khó mọi chuyện nữa. Dường như ít nhất ở đây cũng có những biện pháp bảo vệ tối thiểu cho nhân viên chứ không phải chỉ có tiền là muốn làm gì thì làm. 

Cuối cùng, con orc bạch dương đã tận hưởng Lourade một mình trong gần mười phút, thậm chí còn yêu cầu một con orc cơ bắp ở cùng bàn nhào nặn bộ ngực nam của Lourade từ phía sau và kéo núm vú, khiến bộ ngực biến dạng. Trong khoảng thời gian này, con bạch dương cũng nhét tiền vào quần lót của Lourade hai lần. Điều này có nên được coi là một giờ thêm?

Khi buổi lễ kết thúc, Lourade thậm chí còn có thể mặc lại quần lót vào cặc của mình. Con gà trống dựng đứng là một vũ khí giết người. Điều khiến Lâm Vũ ngạc nhiên hơn nữa là độ co giãn của đồ lót. Kích thước như vậy không thể làm rách quần lót mà lại rất vừa vặn. 

Tuy nhiên, vì nó chưa thực sự được phát hành nên điều này có thể khiến Lulade càng khó chịu hơn. 

Trong các video tiếp theo, hình bóng của Lourade không xuất hiện liên tục trên màn hình nhưng mỗi lần anh xuất hiện trở lại, số tiền gắn trên người anh luôn tăng lên. So với con hổ đã bắt đầu quan hệ tình dục với khách hàng, sự nhút nhát của Lourade được yêu thích hơn. 

Đang lúc Lâm Ngọc còn đang phân tích bức ảnh, lại một lần nữa rung chuyển kịch liệt, hình ảnh tựa hồ bị cái gì đó chặn lại. Có cảm giác như quan điểm chính đã được nâng lên. Trong phối cảnh chỉ có một bàn tay, chiếc còng màu trắng và trần nhà tỏa sáng với nhiều màu sắc ánh sáng khác nhau. 

Đoạn video bị cắt ở điểm này, hiện tại Lâm Vũ cũng có thể xác nhận góc nhìn chính rất có thể là loại người trộm tiền đấu giá ở đây, còn bức ảnh của Lourade chỉ là ngẫu nhiên. 

Bây giờ câu hỏi là, video này được quay khi nào? Nếu đã lâu rồi, liệu Lourade, người vẫn còn nhút nhát trong video, có bán thân lấy tiền nữa không?

Đây là điều anh muốn tránh. Ngoài ra, Decelli cũng cho biết, ít nhất hiện tại Lourade có thể cầm cự được một thời gian, chỉ cần không thực sự rơi vào tình thế tuyệt vọng, anh tin rằng nhân vật Lourade sẽ không đưa ra lựa chọn đó. 

Một lần nữa, anh vuốt ve con sói đỏ đang ngủ say, nhẹ nhàng nói lời cảm ơn rồi đợi mọi người đứng dậy.

…

Oakes là người thức dậy đầu tiên. Việc đầu tiên anh làm khi tỉnh dậy là tìm Lâm Vũ và phát hiện Decelli đang ngủ ngon lành trên đùi anh.

"Oakes, cậu tỉnh rồi à? Giúp tôi với, chân tôi tê quá." Anh không ngờ lại lâu như vậy, nhưng anh lại xấu hổ đến mức không đánh thức người ta nên mới thành ra thế này.

"Một chú cún con ngủ như thế này cũng khá dễ thương đấy. Hãy để nó ngủ thêm một lát nữa đi." Người đàn ông orc bò trêu chọc và nằm xuống sau ghế sofa. Cảnh tượng trước mắt cũng khiến anh nhớ đến buổi hẹn hò trước đó. Lúc đó anh cũng ngủ trên đùi Lâm Ngọc. Theo Lâm Ngọc, cái này hình như được gọi là gối đùi.

“Nhưng tôi không thể di chuyển như thế này được.” 

"Thật sự không thể di chuyển?" Oakes tán tỉnh một cách táo bạo. Anh biết Lâm Vũ sẽ sử dụng ma thuật cách âm để cải thiện chất lượng giấc ngủ của Deceli. 

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?"

"Đương nhiên không phải. Lâm Vũ là người yêu của ta, cho dù ta có nghi ngờ thiên hạ, ta cũng sẽ không hoài nghi ngươi."

"Vậy thì..."

"Đừng lo lắng, tôi có một vấn đề." Mức độ tán tỉnh của Oakes ngày càng cao. Anh ấy không chỉ có thể bắt nhịp mà còn học được nhiều tư thế và biểu cảm mê hoặc khác nhau. Điều này hoàn toàn khác với những gì anh ấy thường biểu diễn. 

"Được, ngươi hỏi trước đi." Lâm Vũ không biết Oakes muốn hỏi cái gì. 

"Hôm qua anh đã làm tình với tôi khi tôi đang ngủ à?"

"..." Tại sao chuyện này lại xảy ra, và tại sao bạn lại hỏi vào lúc này? Tuy nhiên, đây không phải là chuyện cần phải giữ bí mật nên Lâm Vũ gật đầu thừa nhận. 

"Tôi có gợi tình khi ngủ không?"

"Đương nhiên, nhưng lúc đó cảm giác như ngươi sẽ tỉnh giấc vào nửa đêm, cho nên ta cũng không có nhiều kiềm chế, nhưng ngươi lại ngủ rất ngon."

"Khi tôi ngủ với bạn, không cần phải cảnh giác."

Lâm Vũ có chút cảm động. Rõ ràng là anh ta đã tận dụng cơ hội để làm chuyện đó, thậm chí còn gọi Kuben và Keldan cùng nhau...

“Vậy tại sao hôm nay cậu mới phát hiện ra?”

Sau khi con thú nhân được hỏi câu hỏi này, anh ta cố ý suy nghĩ một lúc, "Có lẽ là vì anh ta cảm thấy thỏa mãn khi được đụ? Hoặc có thể là vì trên núm vú của anh ta vẫn còn một số vết đau và dấu răng. Nói đến dấu răng, ngày đó không phải anh, Lâm Vũ, người chơi với bộ ngực của tôi, phải không?"

Ừm, vẫn bị phát hiện, nhưng trước đó Oakes không nói ra, tất cả đều là lỗi của Kuben. 

"À, lúc đó Cubbon và Keldan cũng ở đó, nhân tiện tôi đã bảo họ tham gia." Lâm Vũ cảm thấy có lỗi vì anh đã không thảo luận trước những điều này với Oakes, "Anh có tức giận không?"

"Đương nhiên là không. Tôi vẫn có quan điểm như trước. Chỉ cần em thích, tôi có thể trở thành bất cứ thứ gì em muốn, kể cả khi em phải trở thành một con chó cái dâm đãng và đáng khinh nhất trên thế giới."

"Nó không đến mức đó." Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể tiếp tục như thế này với tư cách là một cặp đôi. Nếu không thì thỉnh thoảng chỉ cần vui vẻ một chút là đủ. Đừng mong đợi quá nhiều.

"Ồ, nhân tiện, còn một câu hỏi nữa."

"Bạn nói."

"Con có muốn làm điều đó với bố không?"

"Khụ, khụ, khụ!" Lời nói của Oakes hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của anh, và cơn chấn động dữ dội do cơn ho gây ra gần như đã đánh thức Decelli khỏi giấc ngủ. Anh ngơ ngác dụi mắt, ngáp một cái, lật người rồi lại ngủ thiếp đi. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Đó là bố của anh và bố vợ của tôi." Chính Oakes là người nói điều này đầu tiên, điều này thực sự khiến anh ấy ngạc nhiên hoặc hơi sốc. 

"Ta nhìn ra được, cha rất thích ngươi, là loại người thích nam nhân mạnh mẽ cùng bạn tình." Oakes dường như đang sắp xếp lời nói của mình. "Thái độ của ông ấy đối với bạn đã thay đổi đáng kể sau khi biết Lin là bạn. Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi có biểu hiện như vậy. Tôi chỉ có ánh mắt đó mỗi khi hỏi về ông ấy và mẹ tôi khi tôi còn nhỏ."

"Ờ, có một chút yếu tố lịch sử trong đó." Dưới vỏ bọc thân phận của Lin lúc đó, anh ta đã làm rất nhiều việc để buông thả bản thân, bao gồm nhưng không giới hạn việc trêu chọc Han Lier, nói những điều xúc phạm về việc thích bộ ngực của anh ta trước mặt Lourade, v.v. 

Chắc chắn nếu ra ngoài đi chơi thì phải trả lại. 

"Nhưng cậu yên tâm, tôi sẽ giải thích cho cậu chuyện lúc đó xảy ra. Tôi và bố không có việc gì." Lâm Vũ vẫn đang cố gắng. Anh cho rằng Oaks ghen tị, nhưng có vẻ như anh đã nhầm lẫn tiền đề. 

"Tại sao phải giải thích? Nếu muốn thì cứ nhận hắn làm nô lệ đi. Tôi nghĩ cha tôi có thể đồng ý cũng không phải là không có khả năng."

"Hả? Nhưng..."

“Tiểu Bạch, em có nói với anh là bố em vô thức ép em quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó chủ động tiếp cận em để tán tỉnh em, nói muốn làm bò của em không?”

Hiện tại Lâm Ngọc chỉ muốn giết Yêu Vương. Điều này có thể được nói một cách tùy tiện? "Anh ấy có dấu hiệu tục tĩu..."

"Tôi biết, tôi cũng đã rơi vào cái bẫy của con người đó, và tôi gần như đã quan hệ tình dục với ông già, nhớ không? Tôi chắc chắn rằng, mặc dù đó có thể không hoàn toàn là điều cha tôi nghĩ đến, nhưng nó cũng không quá xa vời." Oakes không còn cấm kỵ đề cập đến vấn đề này nữa, thậm chí còn lấy chính mình làm ví dụ. 

“Chính là bởi vì ta là một con bò đực, bị người ta sờ ngực quá hưng phấn, đầu óc trở nên trống rỗng, cũng là bởi vì ta là một con điếm thèm khát gà trống. Đó là lý do tại sao ta chắc chắn rằng cha đó nhất định là dâm đãng hơn ngươi nghĩ.”

Lâm Vũ không có cơ hội phản bác lời nói của Oakes và không có lý lẽ bào chữa nào, nhưng việc anh ta nói những lời này có thực sự bình thường không? 

"Nhân tiện, Lâm Vũ, bạn có thể cho tôi xem trước đó bạn đang nhìn gì không?"

"!!!" Oaks, bạn biết được bao nhiêu?

"Tôi biết tất cả mọi thứ." Con trâu orc dường như có thể đọc trực tiếp những gì Lâm Vũ đang suy nghĩ, "Kể cả đoạn video vừa rồi, có lẽ là video của cha tôi. Còn nó thì sao? Sau khi xem xong đoạn đó, bạn có còn cảm thấy những gì tôi nói có gì đó không đúng không?"

Con orc bò có niềm tin tuyệt đối vào khả năng phán đoán của chính mình nên nó tự nhiên lấy tinh thể ghi âm, tiêm ma lực vào nó và đọc lại với tốc độ gấp đôi. 

"Quả nhiên đúng như ta nghĩ, cha ta cũng có khả năng làm nô lệ."

"Nhưng hắn dù sao cũng là của chúng ta..." Lâm Vũ vẫn có chút do dự. Vẫn còn hơi… lạ lùng khi cha con ở cùng nhau. 

"Yên tâm, ta không phải cứ như vậy yêu cầu ngươi tiếp nhận hắn, muốn hay không là ngươi quyết định. Ta chỉ là nói cho ngươi biết, ta không quan tâm, thậm chí còn rất chờ mong."

"Nhưng tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Điều này có khuyến khích anh ta ký nhiều hợp đồng hơn với người khác không? Nhưng anh ta thậm chí còn không đối phó với con sói lông đỏ trước mặt.

"Sao vậy, có lẽ là bởi vì Lâm Ngọc, ngươi áp chế mình hơi quá?" Oakes đã nói điều gì đó mà anh ấy luôn quan tâm.

"Bởi vì trước đây chắc chắn ông không như vậy. Ông luôn hung hăng như vậy với những người đàn ông khác. Chẳng trách họ đều thích ông, ông già. Tôi cũng rất tự hào khi đối tác của mình có thể được công nhận theo cách này."

"Nhưng..." Sửu-Orc đổi chủ đề, "Bởi vì ta quan hệ, ngươi kỳ thật đã nhượng bộ rất nhiều đúng không? Chuyện của Tiểu Bạch, chuyện của lão phu hay chuyện của Decelli không quan trọng."

"Nhưng tôi vẫn muốn làm điều đó với Oakes." Lâm Vũ cuối cùng đã có câu trả lời cho riêng mình. Anh ấy thích Oakes.

"Tất nhiên, tôi rất vui khi được làm con bò của bạn, Lâm Vũ."

"Em là người anh yêu nhất trên đời, không có ngoại lệ."

"Tôi cũng vậy."

"Tôi không muốn làm bất cứ điều gì để phản bội bạn."

"Chúng ta có hợp đồng, nếu tôi muốn dùng vũ lực nhốt cậu lại, tôi vẫn có thể làm được."

"..." Mô hình tư duy của anh ta thật sự có vấn đề sao? 

Oakes cũng yên lặng hôn Lâm Ngọc một cái, "Đừng lo lắng không có đáp án, chúng ta còn có rất lâu..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372: Cuộc diễu hành ban đêm

Lâm Vũ đã suy nghĩ rất lâu về những lời của Oakes, bao gồm cả bản chất của anh ta nên như thế nào và anh ta sẽ chọn gì nếu ở trong quá khứ. 

Đây là một thế giới khác. Trên thực tế, nếu thật muốn nói, phương thức tư duy của anh ta còn cực đoan hơn ở đây, nhưng suy cho cùng, đó là cấu trúc logic cơ bản đã theo anh ta hơn 20 năm, không thể lật ngược nó dễ dàng như vậy. 

Anh ta không đến gặp Oakes để tìm câu trả lời, miễn là anh ta có lương tâm trong sạch về những gì mình đã làm. 

Vì vậy, khi Decelli cuối cùng đứng dậy và đợi cho cơn tê ở chân hồi phục, anh ta đã trực tiếp tóm lấy Oakes và đụ con bò dâm đãng và dâm đãng trong phòng khách trước mặt mọi người. 

"Ừ~ Chủ nhân, sao... đột ngột thế..."

"Em yêu, em không muốn sao? Dù sao nếu em không muốn thì em có vô số cách để khiến anh dừng lại. Có một con cặc trong mông khiến em thoải mái đến thế sao?"

"Thật... thoải mái, mọi người có thể nhìn thấy bộ dáng bẩn thỉu của anh, mà mèo của tôi không khỏi chảy nước..."

"Em thật dâm đãng, hãy phục vụ anh thật tốt nhé." Với một cái tát vào mông Oakes, họ đã gặp nhau ở hiệp hai một cách suôn sẻ. 

Về phần những người khác đang ngưỡng mộ cảnh ân ái của họ cũng không thành vấn đề, tất cả những gì họ muốn là được họ nhìn thấy. 

Lâm Vũ lại đụ Oaks sừng sỏ cho đến khi anh ta hét lên từ an toàn trước khi dừng lại. Nhìn lại, anh thấy trời đã gần tối. Họ đã làm việc này bao lâu rồi? 

Nhưng cũng chính vì vậy mà tối nay Oakes đặc biệt bình tĩnh, hấp thu sinh lực trong trò chơi, không tìm kiếm thêm trò vui nào như trước. 

Kết thúc vòng sơ khảo, có rất ít tuyển thủ có thể thu hút được sự chú ý của họ. Ít nhất trong lòng Lâm Ngọc, vị trí đầu tiên đã là điều bắt buộc. 

Bao gồm cả trận tứ kết vào ngày thứ ba của lịch trình, Lâm Vũ cũng giành chiến thắng một cách đè bẹp, trong khi Oakes vẫn sử dụng lối chơi mang tính phúc lợi, có thể coi là một kiểu đè bẹp khác. 

Hiện tại khán giả rất quan tâm xem giữa hai người ai có thể thắng, thậm chí cảnh cá cược ở hậu trường cũng bùng nổ. 

Một số người cho rằng số 17 vẫn có thể duy trì thành tích hiện tại của mình. Rốt cuộc, họ chưa bao giờ thấy anh ta sử dụng sức mạnh thực sự của mình. Nhưng cũng có người cho rằng số 8 đã có thể chiến đấu dễ dàng ngay từ đầu. Cùng với những lợi ích trong mỗi trò chơi, Ochs hơn Lâm Vũ về mức độ phổ biến. 

"Bạn đã trở thành một ngôi sao lớn." Lâm Vũ nhìn vào dữ liệu mà Kuben đưa cho anh ta vừa rồi. Mức độ phổ biến ở vị trí thứ 8 được xếp hạng đầu tiên. 

"Hmm~...việc đó...không quan trọng, chỉ là...nhanh hơn thôi, Chủ nhân." Ngay khi cuộc thi quay trở lại, Lâm Vũ đã tóm lấy anh và bắt đầu đụ anh trong phòng khách. Tất nhiên, mọi người trong dinh thự đều đã quen với trò vui nho nhỏ của cặp đôi này. 

“Đương nhiên, yêu cầu của chồng tôi sao có thể không đáp ứng được?” Anh ta điều chỉnh góc độ và lần này tấn công trực tiếp vào điểm yếu của Oakes. Cảnh tượng cũng kết thúc với cảnh tinh dịch bắn tung tóe giữa tiếng gầm không thể kiểm soát. 

Ôm Orc vừa đạt cực khoái xong, họ kết thúc nụ hôn trên ghế sofa, dùng phép thuật để làm sạch tinh dịch xung quanh và chuẩn bị kết thúc đêm nay. 

"Oakes, có vẻ như chúng ta đã làm việc này mãi mãi rồi nhỉ?" Kể từ khi kết hôn, họ quan hệ tình dục hơn ba lần một ngày và luôn có cảm giác như trả thù tình dục. 

"Được, dù bị Chủ nhân lợi dụng bao nhiêu, ngươi cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, hiện tại ta có thể làm lại."

"Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Bò orc vẫn im lặng, tựa vào lòng Lâm Ngọc để tìm tư thế thoải mái hơn để lắng nghe. 

"Trò chơi sau, đi tìm cha, sau đó đi đến ngầm hồ. Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng có thể hỏi về Sinh Mệnh Chi Suối. Tiểu Lâm Âu hiện tại hẳn là đã hấp thu không ít sinh mệnh lực, cho nên hẳn là không có quá nhiều vấn đề. Hơn nữa ta vừa vặn dẫn hắn về nhìn xem, có lẽ ở đó có manh mối."

"Tôi sẽ nghe lời bạn, Lâm Vũ. Tôi không có yêu cầu gì về đích đến." Quên đi những chủ đề dài hơi, anh cũng không quá cấp bách chỉ để giải cứu Lourade. Dù sao đi nữa, tính mạng của cha anh sẽ không gặp nguy hiểm. 

"Chuyện quá xa ta sẽ không nói, dù sao đến lúc đó có rất nhiều chuyện không thể khống chế được, trước tiên bắt đầu từ những chuyện gần đây nhất đi, ta cố ý lưu lại cho ngươi một ít năng lượng, đêm nay ngươi có thể quyết định ngươi muốn chơi như thế nào."

"Ta hiện tại không có ý kiến ​​gì. Hơn nữa, ngày mai không phải là trận chung kết sao?"

"Chẳng lẽ trong trận chung kết còn sợ mình thua trận vì thể lực không đủ?"

"Tôi sẽ không thua đối thủ nào khác ngoài bạn." Anh ta tự tin như vậy, "Nhưng nếu tôi có yêu cầu gì, thưa chủ nhân, ngài có thể chơi với ngực của tôi được không? Gần đây tôi đã bị ngài đụ, và tôi chưa bao giờ chơi một mình."

Trong giai đoạn này, để tránh Oakes bị động dục và tăng nguồn sữa, về cơ bản, cô ấy sẽ sử dụng máy hút sữa để vắt sữa vào một thời điểm cố định. Lâm Vũ làm ít lao động chân tay hơn.

“Vậy là cậu đã nghĩ về chuyện đó rồi à?” Lâm Vũ rất thích bộ ngực của Oakes, nhưng vì ham muốn tình dục của Oakes quá mạnh trong thời kỳ này nên chỉ đạt cực khoái ở ngực thì không đủ hiệu quả để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Tình hình hiện tại là vừa phải. Họ không cần phải giải tỏa ham muốn tình dục và vẫn còn rất nhiều thời gian. 

"Ngoài ra...và..."

"Gì nữa?"

"Muốn bị sỉ nhục, khôn ngoan về mặt nhân cách, nói một cách tương tự, nó giống như việc âm đạo của bạn bị một con chó hoang trên đường lấy đi và cơ thể bạn chứa đầy thứ nước hôi thối của một con thú hèn hạ." Mặc dù Oakes tỏ ra có chút ngượng ngùng nhưng cách anh ấy nói thực sự rất sốc. 

"Sẽ khó khăn phải không?" Sau khi Oakes nói xong, anh cũng cảm thấy như thế là quá đáng. Anh ta chỉ nghĩ đến phép ẩn dụ sau khi nghe tin Decelli bị Domomon của Amkat đụ. 

"Làm sao có thể? Ta chỉ lo ngươi có thể không chịu nổi." Lâm Vũ mặc dù rất ngạc nhiên, nhưng hắn cũng không quá ngạc nhiên. 

"Đây là điều mà Tào Nữu muốn, tôi thực sự không thể chấp nhận được. Bạn không có lời an toàn nào cho tôi sao?"

"Chờ một chút, chúng ta cần chuẩn bị một chút..."

…

Sáng sớm, khu ổ chuột.

Ngôi nhà thấp và đổ nát không có nguồn sáng. Trong một khu vực tối tăm và xám xịt như vậy, ngoại trừ một chút ánh trăng có thể xua tan một phần bóng tối, tất cả còn lại chỉ là sự im lặng và gió lạnh. 

Nhưng trên con đường tối tăm, chật hẹp và bụi bặm này, một con sói đỏ khổng lồ với bộ lông sáng như lửa xuất hiện ở một nơi không hề phù hợp với bộ quần áo sang trọng và mái tóc sạch sẽ của anh ta. 

Còn con sói đỏ này trong tay đang cầm một sợi xích sắt mỏng, trong đêm phát ra những tiếng leng keng nho nhỏ. 

Đầu kia của sợi dây chuyền được nối với một chiếc vòng kim loại, và chiếc vòng này đang được đeo vào người con Orc trần trụi. 

Con orc bò chỉ đeo một chiếc mặt nạ đánh số thứ tám trên đầu và một chiếc chuông bạc nhỏ được buộc quanh cổ. Nó tạo ra âm thanh rõ ràng và ngọt ngào khi di chuyển bằng tứ chi. Vú được cố định bằng kẹp kim loại. Đầu còn lại của chiếc kẹp là một vật nặng trông rất nặng, đè lên núm vú và ngực của con bò-orc. Âm đạo đã được lấp đầy bởi một con gà trống giả, cùng với con gà trống cương cứng phía trước đang hút tinh dịch ra ngoài. 

Đây là sự chuẩn bị mà Lâm Vũ đã chuẩn bị trước khi tiếp cận Decelli. Việc đeo bộ đạo cụ này vào đơn giản là sự xúc phạm lớn nhất đối với loài Orc, nhưng Oakes đã không ngăn cản anh ta. 

Lâm Vũ cũng mượn cơ thể của Decelli. Rốt cuộc bây giờ anh ta có thể được coi là chủ sở hữu của hợp đồng. Hơn nữa, đôi khi danh tính của Decelli khá hữu ích. Ít nhất việc Số 8 là nô lệ tình dục của anh ta dù có bị tung ra cũng chẳng làm được gì. 

Về phần thân thể của chính mình? Tạm thời giao cho Decelli, anh không cần lo lắng con sói lông đỏ sẽ làm gì mình. Rốt cuộc, tất cả các biện pháp an toàn cần thực hiện đã được thực hiện. 

Bằng cách này, anh có thể đưa Oaks đi dạo một mình mà không cần phải cân nhắc đến giới hạn khoảng cách của Cordo. 

Và hành vi gian lận của họ đã diễn ra được mười phút. Tiếng chuông vang lên rõ ràng đã thu hút rất nhiều kẻ lúc này còn chưa tỉnh táo, theo sau là hàng chục tên Orc có hứng thú với thi thể của Oakes nhưng không dám tiến tới. 

Lâm Ngọc tiếp tục đi trên đường, tựa như cố ý không chú ý tới nhóm người này. 

"Này, đó có phải là số 8, người gần đây rất nổi tiếng không?"

"Ta biết hắn là một cái khốn nạn, không nghĩ tới chính là thiếu gia kia. Nói có đạo lý."

"Nhưng đại thiếu gia đã mang nô lệ đến muộn như vậy, không có ý đuổi chúng ta đi."

"Theo tôi đi, ít nhất đây là lần đầu tiên tôi thấy Số 8 bị đụ. Này, bạn có nghĩ người thích khoe hàng trước đó là anh ta không?"

"Có khả năng, bọn họ đều là ngưu thú nhân, có thể hèn hạ như vậy thú nhân cũng không có bao nhiêu."

Những con Orc phía sau anh ta nhận xét về danh tính ảo của Oakes vào lúc này. Dù một số người trong số họ là những người vô gia cư ở tầng lớp thấp nhất trong xã hội, họ vẫn coi thường số 8, người mang biểu tượng của chế độ nô lệ. 

Cứ như vậy, một con sói và một con bò ở phía trước đã mở đường, số lượng lũ Orc tụ tập phía sau vẫn ngày càng nhiều, nhưng cũng có rất nhiều người đến xem vui. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Bởi vì Lâm Vũ sử dụng cơ thể Decelli nên đây là lần đầu tiên hắn có góc nhìn như vậy, có chút mới mẻ. 

Ochs rất khó nói khi bị một chiếc khuyên mũi dẫn dắt. Những âm thanh anh ta tạo ra khi bò còn vo ve khó hiểu hơn tiếng chuông bò. 

Đây là lần đầu tiên có sự tiếp xúc như vậy. Điều quan trọng nhất là bộ thiết bị này. Tác động mà họ gây ra vẫn còn quá lớn. Lâm Vũ không ngờ rằng nhà Amkat lại có những thứ này. 

Việc đi mua sắm như thế này sẽ không dẫn đến bất kỳ hành động thực sự nào và Oakes có thể sẽ cảm thấy mệt mỏi nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Để tránh điều này xảy ra, Lâm Vũ dừng lại và để Oakes cầm sợi dây chuyền trong tay, đồng thời anh dùng cơ thể của Decelli ngồi lên cơ lưng rắn chắc.

"Số 8, tiếp tục đi." Giọng điệu của anh ta không hề thương xót, như thể anh ta đã hoàn toàn hòa nhập vào vai trò chủ nhân của nô lệ bull orc số 8.

Anh ấy biết về thể lực của Oakes. Đừng nói đến con sói lông đỏ, việc cưỡi ngựa cùng anh cũng không khó khăn gì nên anh cần tìm niềm vui khác, và tình cờ là giờ đây anh đã rảnh tay. 

"Bố!" Âm thanh sắc nét đặc biệt gay gắt trong đêm im lặng này. Lâm Vũ dùng tay tát vào mông Oakes không thương tiếc. Cơn đau đột ngột khiến âm đạo bị kẹp chặt hơn, khiến thịt âm đạo bị ép từ bên trong. 

Kết quả cuối cùng của một chuỗi phản ứng dây chuyền khiến lũ Orc bò càng hưng phấn hơn, những đường tinh thể để lại nơi chúng bò qua cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Trong chốc lát, tiếng vỗ mông, tiếng chuông leng keng và tiếng nói chuyện nhỏ nhưng xen lẫn phía sau trộn lẫn với nhau, phá vỡ màn đêm nguyên thủy ở khu ổ chuột. 

Không ai ngờ rằng vào đêm thứ ba của trận đấu lại có màn hoành tráng như vậy. 

Phần lớn lũ Orc tới đây đều đã nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Oakes trong trò chơi, nhưng họ không ngờ rằng số tám trong trò chơi thực tế lại càng dâm đãng hơn. 

Cuối cùng, được Lâm Vũ điều khiển, con orc bò cuối cùng đã leo lên một khu di tích, nằm bên ngoài thành trì của con orc ngựa trong giấc mơ của Ninh Lộ Mộng Hoa. 

Đây ban đầu là nơi trú ẩn. Lâm Vũ đã từng đến đây nên anh đương nhiên biết bên trong có một căn phòng trống, nhóm Orc đi theo anh và Oakes vào bên trong. 

Mãi cho đến khi họ đến vị trí xa nhất so với lối vào, Lâm Vũ mới xuống khỏi Oakes. Anh không thể không thở dài, nhiệt độ bên trong có lẽ thấp hơn bên ngoài mười độ, giẫm phải gạch đá lạnh lẽo vẫn có chút khó chịu. 

Nhưng việc anh đến đây đã được lên kế hoạch ngay từ đầu. Sự khác biệt duy nhất là họ có thể thu hút bao nhiêu người xem. 

Dưới cái nhìn của mọi người, con sói tóc đỏ vừa búng ngón tay, xung quanh căn phòng vốn tối tăm lại sáng lên ánh sáng ma thuật. Ngay cả bụi tích tụ trên mặt đất cũng biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đây là loại sức mạnh ma thuật và khả năng điều khiển phép thuật gì vậy. Mặc dù một số Orc có phần hiểu biết về Decelli có chút bối rối, nhưng cuối cùng họ vẫn cho rằng đó là xuất thân của đại gia tộc. 

Danh tính thực sự là lá chắn tốt nhất. 

Khi địa điểm đã được sắp xếp, khán giả đều đã đến. Nhìn thoáng qua, đã có hai mươi ba mươi con Orc tụ tập xung quanh họ. Họ cao và khỏe mạnh, hoặc gầy như cây gậy, và họ ăn mặc theo phong cách khác nhau, điều đó ít nhất cho thấy ngay từ đầu họ đã không cùng một nhóm. 

Trong trường hợp này, cuộc triển lãm nô lệ tình dục dành riêng cho Oakes sắp bắt đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373: Triển lãm nô lệ tình dục

Lũ Orc tạo thành một hình bán nguyệt. Dù chiếm ưu thế về số lượng nhưng không ai dám hành động liều lĩnh. 

Lâm Vũ, người hiện đang điều khiển cơ thể của Decelli, cưỡi lưng Oakes về hướng ngược lại, dùng tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của anh ta, rồi dang rộng sang hai bên. 

Những gì hiện ra trước mặt mọi người là phần cuối của dương vật giả chỉ lộ ra một phần nhỏ và âm đạo đầy dục vọng đang tự động nuốt chửng con cặc theo hơi thở. 

Âm đạo của Ochs thực sự rất tài năng. Mặc dù màu sắc ban đầu bị che đi do vấn đề của mặt nạ, độ ẩm nhẹ tràn ra xung quanh âm đạo, cũng như việc mút dương vật giả không được bảo vệ trong toàn bộ quá trình bò, tất cả đều kể lên câu chuyện về sự tuyệt vời của khoang sau của con bull orc. 

Con Orc ngồi ở hàng ghế đầu không nhịn được lấy dương vật của mình ra và thủ dâm, tưởng tượng rằng chính con cặc của mình đã được đưa vào âm hộ tuyệt vời này. 

Chỉ thể hiện nó là không đủ. Lâm Vũ trực tiếp nhéo vào đầu nối ở đầu dương vật giả, rút ​​ra một đoạn có thể dùng tay cầm được trước lực hút mạnh của thịt âm đạo. 

Sau đó, tất nhiên...

"Moo oh oh ~" Cùng với tiếng bò gầm vui vẻ, tiếng chuông bò giòn và tiếng vang của nước trái cây và thịt hỗn hợp, màn trình diễn cuối cùng đã bước vào màn đầu tiên. 

Căn phòng dưới lòng đất này tuy rộng nhưng cũng vô cùng trống vắng. Bản giao hưởng này do riêng Ochs chơi được vang vọng và khuếch đại vô hạn, âm thanh ba chiều xâm nhập vào ống tai của mọi người, như thể họ đang đụ con bò nô lệ trước mặt. 

"Chủ nhân, chủ nhân ~ Âm hộ của ta, âm hộ của ta thật thoải mái, nếu tiếp tục như vậy, ta sẽ..." Đối mặt thô bạo trực tiếp như vậy quan hệ tình dục, hậu quả là Oakes có lẽ không thể kiên trì quá lâu. 

Bản thân sự tiếp xúc đã mang lại cho anh sự kích thích tột độ. Ngoài ra, khi đang bò với chiếc dương vật giả này giữa hai chân, ngực của anh ấy vẫn tiếp tục bị đau đớn. Hiện tại lỗ sau của hắn bị bạo lực như vậy không có cách nào xâm phạm, hắn sẽ không bao lâu nữa sẽ trải qua đợt xuất tinh lớn đầu tiên. 

Nhưng trước khi anh kịp cảm nhận được cao trào, đã có một âm thanh rõ ràng như tiếng mở chai rượu ăn mừng, cắt đứt con đường đạt đến cao trào của anh. 

Cùng lúc đó, lũ Orc đang theo dõi không khỏi kêu lên, bắt đầu xì xào về dương vật giả đột nhiên bị rút ra, và cái lỗ phía sau gần như đã được khôi phục chỉ sau một cái nhìn thoáng qua. 

"Mẹ kiếp, cái lồn gì thế này? Vừa rút ra đã đóng lại rồi à?"

"Quả nhiên là nô lệ tình dục được thiếu gia nhà Faji tuyển chọn kỹ càng. Mua nó giá bao nhiêu?"

"Tôi không biết liệu tôi có hy vọng được chụp ảnh với anh ấy hôm nay hay không."

Ochs vẫn còn hụt hơi vì đoạn cao trào của anh bị hủy bỏ. Ngoài ra, gần như mọi lời thảo luận phía sau đều có thể được nghe rõ ràng. Lỗ đít của anh ta được mở ra và đóng lại sau khi bị một con cặc đụ. 

“Đừng lo, tôi không quên mục đích tối nay tôi đến đây đâu.” Lâm Vũ sử dụng hợp đồng để gửi tin nhắn cho Oakes, và điều anh ấy đang nói đương nhiên là đề nghị chơi đùa với núm vú của anh ấy trước đó của Oakes. 

Sau khi kết thúc màn dạo đầu mở đầu, Lâm Vũ trực tiếp yêu cầu Oakes đứng dậy, sau đó quay mặt về phía khán giả. Tinh dịch tiết ra từ lần cao trào trước đó vẫn còn đọng trên cặc, quy đầu trong suốt như quả mận chờ hái. 

Bước đầu tiên là tháo hai chiếc kẹp kim loại trên núm vú. Sau lần tra tấn trước đó, núm vú đã trở nên đỏ tấy, sưng tấy. Chúng không chỉ kết hợp với tình trạng nhạy cảm trước đó mà cơn đau còn khiến núm vú tạm thời vượt quá giới hạn. 

Sau khi bỏ gánh nặng xuống, Lâm Ngọc lấy ra một bình ống nghiệm đã chuẩn bị từ lâu. Khi mở ra, anh ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ, giống như mùi thơm của hoa nhưng nồng hơn hoa. Chưa đầy nửa phút, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm này. 

Điều này được chuẩn bị đặc biệt bởi Lâm Vũ từ Kuben. Về phần yêu cầu của anh lúc đó cũng rất trực tiếp và thô lỗ. 

Chất lỏng màu hồng nhạt và hơi sền sệt được đổ trực tiếp từ trên Oaks lên bộ ngực nhô ra của nam giới. Chất lỏng trượt xuống đường cong của ngực, vừa qua núm vú sưng tấy. Sự lạnh lẽo của chất lỏng và cảm giác nhột nhột khi nó trượt qua cũng khiến cơ thể người đàn ông Sửu run rẩy. 

"Bố." Với một âm thanh, Lâm Vũ vòng tay quanh nách của gã orc từ phía sau và đánh vào phần bụng rắn chắc. Đồng thời, anh ta bắt lấy chất lỏng đang trượt xuống và đẩy nó lên trên để bôi nhọ nó. 

Bàn tay của Decelli to hơn bàn tay của anh ấy và móng tay của anh ấy sắc hơn. Trong quá trình nộp đơn, Lâm Vũ luôn cố tình chỉ chạm vào cơ bụng và xương đòn của Oakes, đồng thời luôn dùng đầu ngón tay lần theo các cạnh của cặp ngực nam giới. 

"Sư phụ, xin vui lòng, Chủ nhân, chơi đùa với bộ ngực nóng bỏng của tôi." Mong muốn của Oaks gần như đã thành hiện thực. Ham muốn của cơ thể khiến anh không ngừng run rẩy, nhưng anh vẫn kiềm chế được ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

Mặc dù điều này một phần là do bản chất đĩ điếm vốn có của Ochs nhưng vẫn là thuốc thử của Cubone có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Oakes, người tiếp xúc trực tiếp, đương nhiên là người bị ảnh hưởng nhiều nhất, nhưng xét theo sự phân tán mùi vừa rồi, không một con Orc nào ở đây thoát khỏi. 

Mọi người đều đang trong trạng thái động dục, rất nhiều Orc đã cởi quần, vừa thủ dâm vừa nhìn chằm chằm vào cơ thể Oakes một cách thèm muốn. 

Những con Orc này không đủ ý chí để chống lại sự cám dỗ, nhưng mong muốn này đã bị lấn át bởi nỗi sợ hãi do Decelli mang đến cho chúng. 

Tất cả bọn họ đều đang chờ đợi và quan sát, đồng thời họ đang di chuyển cơ thể từng chút một, muốn đến gần hơn. 

"Tôi, tôi không thể giúp được!" Một tên orc chó gầy gò, gầy gò với bộ lông rối bù là kẻ đầu tiên lao tới, nhắm vào cặp vú nam của Oakes. Khi ai đó mở cửa, bảy hoặc tám con Orc khác lập tức tràn vào. 

Decelli rất nổi tiếng nhưng không phải ai cũng biết đến anh ấy. Ít nhất những người lao tới đều là những con Orc thực sự thuộc về khu ổ chuột, ngu dốt nhưng không hề sợ hãi. 

Tuy nhiên, tất cả đều đột ngột dừng lại khi chuẩn bị chạm vào cơ thể Oakes, như thể vừa va phải một bức tường vô hình. Sau khi bị đánh bất tỉnh, bọn họ gãi đầu muốn tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lại luôn bị ngăn cách bởi khoảng cách lòng bàn tay đó, không thể tiến về phía trước được nữa. 

Tuy rằng không trực tiếp từ chối, nhưng đám Orc còn lại cũng nhìn ra thái độ của Lâm Vũ, ít nhất cũng không thể lao thẳng về phía trước như những người vô gia cư này mà không suy nghĩ. 

Phải nói rằng, những người vô gia cư cũng chiếm được vị trí tốt nhất và có thể chiêm ngưỡng thân hình của người thú bò từ khoảng cách cực gần. 

Dần dần, tất cả đều di chuyển đến gần trung tâm hơn. Dù không thể chạm vào nhau nhưng ít nhất họ cũng có thể ở đủ gần. Ngoài ra, một số Orc đã đạt đến giới hạn của ham muốn, thậm chí còn bắt đầu nâng dương vật của nhau để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Lâm Vũ nhìn nhóm Orc và thực sự không quan tâm đến hành động của họ. Dù sao không có sự cho phép của hắn, về cơ bản không ai có thể phá vỡ kết giới mà hắn dựng lên. 

Bằng cách này, anh ấy cũng có nhiều thời gian hơn để tập trung vào Oakes. 

Tinh dầu kích thích tình dục trước đó đã chiếm gần hết phần trước của con orc bò, chỉ để lại cặp vú nam. Ngoài dấu vết của dòng tinh dầu ban đầu ra, đây vẫn là một khu vực mới cần được khai hoang. 

"Số 8, đưa tay ra sau lưng." So với giọng điệu tán tỉnh và đuôi dài của Lâm Vũ trước đây, lần này nó có cảm giác thẳng thắn hơn, như thể anh ta thực sự đang ra lệnh cho nô lệ tình dục của mình. 

Oakes cũng biết Lâm Ngọc muốn chơi đùa với bộ ngực của mình. Về phần đám Orc trước mặt đang thủ dâm trên cơ thể anh, anh không quan tâm lắm. 

Tuy nhiên, việc chuẩn bị tâm lý ở đây đã sớm được thực hiện nhưng niềm vui như mong đợi lại không đến, thưa Thầy?

Vẫn không có phản hồi, và bàn tay lẽ ra sẽ tàn phá bộ ngực của cô cũng chưa bao giờ xuất hiện. Sự mong đợi và sự bồn chồn của cơ thể đã trở thành chất xúc tác cho ham muốn của Oakes. 

Bạn phải biết rằng không ai có thể miễn nhiễm hoặc bỏ qua thuốc kích thích tình dục của Kuben. Suy cho cùng, hiện tại Lâm Vũ đang sử dụng cũng không phải thân thể của chính mình. 

Nhưng không, không có sự đụng chạm tưởng tượng, không có những lời thì thầm nhẹ nhàng, không có những lời lăng mạ gay gắt, và ngay cả hơi thở sau lưng anh cũng vẫn bình tĩnh. 

Oakes không biết tại sao Lâm Ngọc lại không bị ảnh hưởng, nhưng anh biết nếu cứ để mình như thế này lần nữa, thân thể dâm đãng này sẽ khiến anh phát điên. 

"Sư phụ, làm ơn, xin hãy cho tôi... bộ ngực, cặc, lồn của bạn, bất cứ nơi nào bạn muốn..." Oaks cũng chân thành cầu xin, chưa bao giờ cảm thấy giây phút nào đau đớn hơn lúc này. 

"Ồ! Moo ồ ~" Như đáp lại sự mong đợi của Ochs, anh đưa hai tay ra từ phía sau và nhẹ nhàng chấm đầu ngón tay vào lượng tinh dầu còn sót lại trên núm vú của con orc bò. Sau khi ngón trỏ và ngón cái choáng váng, anh nhéo vào cặp vú sừng sững vốn đã khát nước không chịu nổi. 

Cơn đau sưng tấy do vật nặng trước đó gây ra, sự nhạy cảm của bản thân núm vú và sự phù hộ của tinh dầu khiến một cột sữa trắng sáng vọt ra chỉ bằng một cái bóp nhẹ. Những con Orc phía trước đã bị sốc và ngạc nhiên ngay sau khi nhận được làn sóng mưa ngọt ngào này, và chúng quên mất việc tiếp tục hành động của đôi tay mình. 

"Chết tiệt, anh ta phun nước!"

Cuối cùng cũng có người phản ứng lại, nóng lòng muốn mở miệng nhận sữa của Oakes. 

Nhưng anh không phải là người duy nhất phản ứng. Những con Orc gần đó đã bắt đầu tranh giành sữa. Một số Orc nhỏ hơn và yếu hơn ngay lập tức bị loại trừ và chỉ có thể phân tán sang hai bên. 

Tuy nhiên, vì anh chỉ bóp núm vú nên sữa chảy ra chỉ giống như lúc ban đầu. Lâm Vũ hiện tại không có ý định vắt sữa cho Oakes, nhưng anh chỉ không thể chịu đựng được việc tiếp tục nghe giọng cầu xin của Oakes. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Lâm Vũ giao tiếp thông qua hợp đồng, "Em yêu, em quá sừng sỏ, cơ thể của Decelli cũng bị ảnh hưởng một chút. Anh e là thực sự không nhịn được mà đụ em ngay tại đây."

"Sư phụ, ta đều thích chủ nhân, chỉ cần chủ nhân có thể quan tâm thân thể của ta một ngày, như vậy sự tồn tại của ta đều có giá trị, bất kể ngài muốn ta làm gì."

"Được rồi được rồi, đừng cử động nữa, để tôi chạy chậm lại."

Lâm Vũ vừa nói xong, Oakes lập tức cảm thấy một con cặc cứng và nóng vỗ vào mông mình, sau đó toàn bộ lưng của hắn áp vào mình, con cặc cũng đẩy xuống mông hắn.

Cùng lúc đó, chiếc mũi ướt của con sói chạm vào chóp tai anh. Đôi tai nhạy cảm của anh cố gắng tránh né nhưng lại bị chặn trước, cọ xát giữa hai hàm răng. Khí thở ra và tiếng thở khò khè truyền vào tai anh qua sự tiếp xúc, xâm lấn vào ống tai nhạy cảm. 

Điểm nổi bật vẫn là núm vú hay bộ ngực của Oakes. So với lần trước trêu chọc, đùa giỡn, lần này Lâm Vũ trực tiếp dùng sức nắm lấy cặp vú nam nhân, sữa không ngừng phun ra. 

"Moo! ~ Chủ nhân, như thế này, ồ ồ ồ ~" Thật là hưng phấn, các điểm nhạy cảm trên toàn cơ thể đồng thời bị tàn phá, không có thời gian hay sức lực để nghỉ ngơi chút nào. 

Con gà trống vẫn cọ vào mông anh. Nhờ sự bôi trơn của tinh dầu, con cặc nhẹ nhàng trượt vào giữa mông. Nó chỉ dựa vào quy đầu và bộ phận trục để xoa vào lỗ mông của anh ấy. 

Phần thịt mềm ở lỗ đã cố gắng đón con gà trống từ phía sau nhưng nó vẫn không thể có được sự thoải mái đó. 

So với âm đạo, hậu quả của màn phun sữa này còn điên rồ hơn. Lũ Orc lao tới ăn sữa mà Oaks vắt ra, khung cảnh vẫn còn hỗn loạn.

Nhưng có những ngoại lệ cho điều này. Có một Schnauzer nhỏ gầy luôn im lặng ở ngoại vi. Mái tóc không thường xuyên chải chuốt của anh ấy rối đến mức ngay cả mắt thường cũng không thể nhìn thấy. 

Nhưng anh ấy dường như nhìn thấy dòng sữa bay trong không khí xuyên qua các lớp tóc, rồi từng bước một bước về phía trước. Dưới cái nhìn của tất cả lũ Orc, anh ta tiếp xúc với cơ thể của con orc bò và cắn vào bộ ngực con đực vẫn đang phun sữa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374: Cảm xúc đặc biệt

Rào cản trước đó đã biến mất? 

Nhiều người vẫn chưa phản ứng. Họ quá ấn tượng khi bị đánh nên không ai dám thử lại, nhưng Schnauzer đã ở ngay trước mặt họ, háu ăn hút sữa. 

Do hiệu ứng cửa sổ bị vỡ, lũ Orc bị giam giữ ban đầu tràn về phía trước, và ngay sau đó những con đang bú núm vú của Oaks biến thành những con Orc khác. Những con Orc khác đang tranh nhau liếm cặc con bò hùng vĩ, liếm và kéo bìu của con bò-Orc, và nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo.

Mặc dù hỗn loạn nhưng vị trí của Lâm Vũ không bị bất kỳ con Orc nào tiếp cận. Ngay cả trong cơn điên loạn như vậy, họ vẫn giữ được một chút tỉnh táo vì sợ Decelli. 

Tục ngữ nói, ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh đã trở thành bản năng khắc sâu vào xương tủy. 

Lâm Vũ không thích nhóm Orc này, vì vậy sau khi hỏi ý kiến ​​​​Oakes, anh ta đã mở lại kết giới đã thất bại do động dục ngắn ngủi, và lũ Orc lại bị tách ra. 

Núm vú và cặc của Oakes, ban đầu được ngậm trong miệng, cũng bị kéo mạnh trong quá trình buộc phải tách ra này. Chúng nảy lên vài lần trong không khí với một ít nước bọt còn sót lại và chất dịch cơ thể trộn lẫn với chúng. 

Một kỹ thuật làm sạch đơn giản đã loại bỏ một số chất lỏng không xác định khỏi cơ thể Oakes, đồng thời chắc chắn cũng loại bỏ lượng tinh dầu đã bôi trước đó, nhưng may mắn thay vẫn còn một ít. 

Lần này, Lâm Vũ đổ toàn bộ tinh dầu còn lại lên ngực nam giới của con orc, nâng, xoa, ấn và đẩy núm vú cương cứng trở lại ngực nam giới. Mặc dù không hào hứng như vở kịch trước nhưng Lâm Ngọc vẫn luôn thích thú cảm giác này. 

Kết hợp với việc bôi trơn tinh dầu nên luôn bị trượt khi tiếp xúc với núm vú. Cảm giác ngứa ngáy mơ hồ cũng là một phần thú vị. 

Những con Orc xung quanh cũng bị choáng ngợp bởi mùi thơm tinh dầu cuối cùng. Sau khi nhận ra rằng họ không thể tiếp cận được con orc bò trước mặt, họ thậm chí còn bắt đầu quan hệ tình dục ngay tại chỗ. 

Một thời gian, căn phòng trống nơi họ trú ẩn biến thành nơi họ tụ tập để thực hiện hành vi dâm ô. Những âm thanh thở hổn hển, gầm rú và ham muốn của giao hợp thể xác có thể được nghe thấy không ngừng. 

Tác dụng của lọ thuốc không thể phân biệt được, chưa kể Lâm Vũ và những người khác vẫn là người tiếp xúc trực tiếp nhất. Có thể vẫn giữ được sự tỉnh táo là biểu hiện của ý chí tuyệt đối. 

"Sư phụ, ta không thể chịu đựng được nữa..." Oakes đã đến cực hạn, run giọng nói với Lâm Vũ yêu cầu cuối cùng. 

Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều như bị đốt cháy, đặc biệt là những bộ phận riêng tư. Về cơ bản nó giống như phá bỏ bức tường phía đông để bù đắp cho bức tường phía tây. Anh ta muốn bị cưỡng hiếp khắp người một cách dã man mà không cần suy nghĩ gì, chỉ làm nô lệ để giải tỏa ham muốn tình dục của chủ nhân. 

Ý thức đang dần tan biến, chỉ còn lại sự bồn chồn và khoái cảm. Những hình ảnh trước mắt tôi dường như chồng lên nhau hàng chục lớp, cuối cùng hòa quyện vào nhau. 

“Oakes, cậu có nghe không?”

Đầu vú đau nhức nhức nhối, khiến con thú nhân đột nhiên tỉnh lại trong giây lát, thanh âm Lâm Ngọc vang lên từ trong cơ thể hắn cuối cùng cũng bị thu lại. 

"Lâm Ngọc..."

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Hiện nay?" A, nhân tiện, tối nay bọn họ vừa mới diễn hành màn trình diễn, nhưng bởi vì lọ thuốc của Cubon và ham muốn của chính cơ thể hắn nên nhất thời chỉ có cảm giác mềm mại và ngứa ran, chứ không có ấn tượng gì khác.

Hình ảnh trước mắt dần dần từ hình ảnh mơ hồ trước đó chuyển sang hình ảnh ma quái, cuối cùng biến thành hình ảnh thật. 

Lúc này anh ta đang quỳ trên mặt đất như một chú chó con vẫy đuôi cầu xin sự thương xót khi được chủ nhân khen ngợi. Thứ anh ta đang ngậm trong miệng là con gà trống của con sói đỏ đang ngồi trên chiếc ghế bành ma thuật được làm bằng kỹ thuật mê hoặc. Cơn đau nhức vừa rồi cũng là do chiếc kẹp kim loại trên núm vú của anh đã bị móng vuốt của con sói dẫm lên. 

Trong miệng hắn tràn ngập mùi vị của tinh trùng sói, ngay cả bản thân hắn cũng không biết mình đã ngậm Lâm Ngọc trong miệng bao nhiêu lần trong khoảng thời gian này. 

Con orc bò nhổ con cặc của con sói. Khi tỉnh lại, anh nhận ra không chỉ núm vú mà cả hàm, ngực, cặc, lỗ mông cũng đang bốc cháy. Anh cũng vấp ngã và ngã vào vòng tay của Lâm Vũ vì đôi chân yếu ớt. 

Con cặc giả đó vẫn còn bị mắc kẹt phía sau cô ấy. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa?"

"Vâng." Oakes không thể tin được, nhưng cơ thể anh sẽ không nói dối anh, ít nhất bây giờ anh không muốn quan hệ tình dục nữa. 

"Vậy thì thu dọn đồ đạc chuẩn bị về đi, nhưng cậu lại không mang theo quần áo tươm tất. Cậu có muốn thử trần truồng về nhà giữa ban ngày không?"

"Hả? Giữa ban ngày?"

“Ừ, bên ngoài đã gần trưa rồi.”

"!!!" Họ đã làm điều đó lâu như vậy? 

Oakes không thể tin vào tai mình, nhưng anh lại nhớ ra điều gì đó. Khi anh nhìn lại, anh thấy nhóm Orc đều nằm trên mặt đất và ngủ. Lâm Vũ thậm chí còn sử dụng phép thuật để giữ cơ thể của họ. Họ cố gắng ở bên nhau nhiều nhất có thể và mặc quần áo để tránh bị cảm lạnh. 

Trông anh như đã chiến đấu hết mình, nhưng trong ký ức anh chẳng còn gì ngoài niềm vui. 

"Trở về trước đi. Có thể kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra sau ngày hôm qua không?" Oakes ban đầu khá tự tin vào ý chí của mình, nhưng đêm qua anh ấy đã thực sự phá vỡ nó. Có lẽ anh ta đã đánh giá thấp kỹ năng dùng thuốc của Kuben. 

Đó là một thời gian sôi động ở Sakol. Rốt cuộc, hôm nay là trận chung kết của cuộc thi. Không chỉ có người ở địa điểm thi đấu mà còn có trên đường phố. 

Việc khỏa thân hoàn toàn dưới ánh sáng ban ngày vẫn đi trước Oakes một chút. Họ có thể thử nó trong tương lai, nhưng hôm nay họ không có thời gian. 

Anh ta lấy một chiếc áo gió rách nát từ một con Orc khác và khoác lên người, đối mặt với vô số cặp mắt kỳ lạ trên đường phố, cuối cùng anh ta quay trở lại biệt thự. 

Nhân tiện, trước đó cũng có Decelli bị trói. Trước khi ra ngoài đêm qua, Lâm Vũ đã đặc biệt dùng dây thừng và gạc để tước đi khả năng di chuyển và tầm nhìn của Decelli nhằm ngăn cản anh ta làm điều gì đó kỳ lạ. 

"Ân..." Lâm Vũ nhìn hắn nguyên bản thân thể. Đúng là anh vẫn bị trói trên giường, nhưng phần dưới cơ thể anh có vết sậm và dính màu trắng cho biết Đức Tề đã xuất tinh trong cơ thể của chính anh. 

Linh hồn thực sự có thể ảnh hưởng đến cơ thể? Anh không nhớ cơ thể mình có sừng đến mức có thể xuất tinh mà không cần dùng tay. 

Buộc phải sử dụng kỹ thuật làm sạch để làm sạch tinh dịch bị rò rỉ, anh ra lệnh trước cho Decelli không được hành động khi chưa được phép trước khi thay đổi cơ thể trở lại. 

Sự thay đổi trực quan về chiều cao này có phần kỳ lạ. 

"Lâm Ngọc, lần sau ngươi mang ta đi cùng được không?" Decelli bị bỏ lại một mình hầu hết thời gian trong ngày. Mặc dù điều đó cũng khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức xuất tinh, nhưng biết Lâm Vũ và Oakes khi ra ngoài sẽ làm gì, anh vẫn hy vọng được huấn luyện theo cách công khai như vậy. Sự mệt mỏi và đau đớn còn sót lại trong cơ thể khiến anh càng mê mẩn hơn. 

"Khi trận chung kết kết thúc, hãy nhớ đến hình phạt của bạn."

"Ừm..." Hắn đương nhiên nhớ tới, nếu không lúc này hắn đã gọi Lâm Ngọc đại nhân. 

"Gu Cordo đâu?" Tối qua anh ấy đã cố gắng rất nhiều để làm chuyện hoán đổi thân xác, chỉ để tránh mang theo bóng đèn này bên mình, nhưng từ khi về đến giờ anh ấy vẫn chưa xuất hiện. 

"Tôi cũng không biết. Tôi đã bị trói ở đây từ tối qua." Hàm ý là chưa có ai khác ở đây. 

Lâm Vũ không hỏi thêm nữa. Ochs đã đi ngủ vì cơn điên tối qua nên tạm thời sẽ không làm phiền anh ấy. Tuy nhiên, ma quỷ không bao giờ có thể im lặng như vậy nên hắn phải cẩn thận. 

Sau đó vừa đi ra ngoài, anh đã gặp Kuben đang đứng ở cửa với vẻ mặt nghiêm túc và chào anh. 

"Bạn đã nhìn thấy Gu Koldo chưa?"

"À, người đó hiện đang ngủ trong phòng anh ấy."

"Ngủ?" Nó thực sự không giống phong cách của anh ấy. Anh ấy có thể ngủ đến trưa. Nếu dễ dàng như vậy thì ngay từ đầu anh đã không phải chuẩn bị nhiều như vậy.

"Đúng." Cubbon gật đầu nói tiếp: "Không phải hôm qua chủ nhân bảo chúng ta trông chừng cánh cửa này sao? Chủ nhân vừa rời đi không lâu, người đó đã tới, muốn đột nhập vào phòng."

Quả nhiên may mắn là hắn có phương án dự phòng, nhưng cho dù Kuben và những người khác không ngăn cản thì họ vẫn có phương án dự phòng. Bọn họ thực sự không thể buông tha được Ma Vương bướng bỉnh này một chút nào, "Tiếp theo thì sao?"

"Anh ta rất mạnh, Rab căn bản không thể ngăn cản anh ta. Tôi không còn cách nào khác ngoài sử dụng thuốc ngủ." Kuben vẫn chưa nhận ra rằng mình đã một mình lập được chiến công tiêu diệt Quỷ vương. 

"Sau khi hắn ngủ say chúng ta đưa hắn trở về phòng, bởi vì liều lượng nên hắn vẫn chưa tỉnh lại. Thuốc giải độc đây, chỉ cần cho hắn ngửi một chút là sẽ không sao."

Lâm Vũ cũng bị sốc, nhưng có chút nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cơ thể hiện tại không phải là cơ thể của quỷ vương, nhưng việc bị một con linh cẩu nhỏ hạ gục cũng đủ để coi như lời nói tiếp theo của anh ta. 

Sau khi uống thuốc giải, Lâm Ngọc một mình đi đến phòng Gu Cordo đang nằm, quả nhiên nhìn thấy con mèo lớn đang nằm trên giường với tư thế kỳ lạ. 

Vẻ ngoài khi ngủ của anh ấy không được tốt. Trước đây có người ôm anh hoặc ngủ trong cơ thể anh nên anh vẫn chưa nhận ra. 

Dù ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ khiến tóc hơi nóng nhưng Quỷ vương vẫn duy trì một giấc ngủ tuyệt vời. 

Sẽ thật tuyệt nếu có một tinh thể ghi âm để chụp vài bức ảnh vào thời điểm này. 

Mở lọ thuốc giải ra, bên trong có mùi hương trái cây thoang thoảng, khá sảng khoái và dễ chịu. Tôi vẫy nó trước mũi Gucordo. Quả nhiên, khuôn mặt vốn đang ngủ say của anh bắt đầu hơi nhăn lại. Sau đó hắn bàng hoàng mở mắt ra, ngáp dài một tiếng. Anh vẫn có cảm giác như mình vẫn chưa tỉnh lại. 

Lâm Vũ đã hoàn thành những gì anh ấy phải làm. Tuy rằng hắn có thể cười nhạo Gu Cordo, nhưng cũng không cần thiết. Bây giờ anh ấy muốn quay lại Oaks và ngủ cùng nhau. 

"Ừm, ừ."

Nhưng mọi thứ luôn phản tác dụng. Một móng vuốt lớn màu đen quấn quanh eo anh ta, và anh ta bị Quỷ vương ôm lấy mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. 

"Buông ra." Lâm Vũ liếc nhìn Gu Kordo, người trông vẫn còn tỉnh táo. Có lẽ anh đã kéo anh trong tiềm thức, nhưng hình trụ cứng bên cạnh đuôi vẫn khiến anh có chút bất an. 

Thấy Gu Cordo không phản ứng, Lâm Ngọc định đẩy hắn ra, nhưng vừa giơ tay lên đã bị hắn giữ lại sau lưng, thân thể bị đè xuống giường. 

Kẻ chủ mưu tiếp tục ngáp dài, không có ý định tiếp tục hay buông tay.

"Bây giờ bạn đã tỉnh chưa? Ý bạn là gì?" Một hành động như vậy không thể được thực hiện trong khi bất tỉnh. Anh ta có mọi lý do để nghi ngờ rằng anh ta đang đợi chính mình cắn câu.

“Tối qua anh đã đi đâu?” Giọng nói của Big Cat có chút lười biếng nhưng cũng tương đối bình tĩnh. Ít nhất thì anh ấy cũng không thực sự ngủ quên vì Kuben đã đánh thuốc mê anh ấy. 

"Tôi không nhớ rằng tôi có nghĩa vụ phải báo cáo hành trình của mình cho bạn." Nói xong, Lâm Ngọc cảm giác được lực nắm cổ tay mình càng ngày càng mạnh. Anh ấy có giận không? Tại sao? 

"Được rồi, hiện tại anh không quan tâm chuyện đó, vậy tại sao em lại tránh mặt anh, lo lắng anh không thể nhìn thấy em làm tình? Anh đã chán xem từ lâu rồi."

"Tôi không thể bình luận về điều đó. Hơn nữa, tôi có quyền tự do kiểm soát cơ thể của mình theo cách tôi muốn, phải không? Mối liên hệ giữa tôi và bạn chỉ là gượng ép. Trước đây tôi không có lựa chọn nào khác." Ý tứ là Ma Vương là một cái bóng đèn lớn, lần này ta sẽ không cho hắn chơi với ta. 

Cổ Khả Nhĩ Đa tay lại tăng thêm một chút, khớp xương đau nhức đã khiến Lâm Ngọc muốn dùng ma pháp để chống cự. 

Nhưng trước đó, hắn đã bị buông ra, đá ra khỏi giường, “Không phải chuyện của ngươi, cút ra ngoài.”

Lâm Vũ, người đầy thắc mắc, gần như bắt đầu một cuộc chiến với ma quỷ. Anh ta không hiểu sao kéo anh ta lên giường và bảo anh ta ra ngoài. Lần này không phải là vì trốn tránh hắn sao? 

Tôi có phải đưa anh ấy đi cùng khi đi chơi với chồng không? 

Tuy nhiên, điều này cũng củng cố ý tưởng muốn nhanh chóng lấy lại xác của ác quỷ và chia cắt các gia đình. Suy cho cùng, phần lớn thời gian, Gu Cordo giống một quả bom hẹn giờ chỉ gây rắc rối hơn. 

Sau khi Lâm Vũ tức giận rời đi, Cố Khắc Đa lại nằm trở lại giường. 

Thuốc của Kuben quả thực có tác dụng nhưng tác dụng không lâu dài như mong đợi. Ít nhất thì anh ta cũng tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, lần này anh ta lẻn vào phòng Lâm Vũ qua cửa sổ. 

Con quỷ tục tĩu bị trói vào giường và bị bịt mắt. Anh ta không chỉ thở hổn hển mà còn có mùi tinh dịch thoang thoảng trong không khí. 

Đó là cơ thể của con quỷ tục tĩu, nhưng linh hồn bên trong thì không. 

Vốn dĩ hắn vốn nghĩ đến tận dụng cơ hội tấn công vào ban đêm, nhưng ngay lập tức hắn mất đi hứng thú tình dục. Tất nhiên, điều này cũng là do cơ thể của con quỷ tục tĩu được bảo vệ bởi một tấm khiên, và ba anh em linh cẩu canh cửa rõ ràng đang đề phòng hắn. 

Thay vì cố gắng phá bỏ phép thuật, anh lại trở về phòng và nằm trên giường như thế này, không làm gì cho đến khi Lâm Vũ quay lại. 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa Lâm Vũ và Kuben, anh ấy đã cố tình giả vờ ngủ lần nữa, kỹ năng diễn xuất của anh ấy rất thành công, ít nhất Lâm Vũ không nhìn thấy điều đó. 

Bản thân Gu Cordo cũng không biết tại sao mình lại giả vờ ngủ, nhưng phản ứng trong tiềm thức của anh lúc đó là như thế này. Sau đó Lâm Vũ đã đến và đưa thuốc giải cho anh ta mà không làm gì cả. 

Con mèo đen lớn lại quay sang một bên. Anh không thể giải thích được cảm giác tức giận khó hiểu vừa rồi. Có lẽ hắn còn đang chờ đợi Lâm Vũ làm cái gì? 

Hoặc có thể anh ta bất mãn vì con quỷ tục tĩu không hành động theo ý mình, nhưng ít nhất anh ta không thể nghĩ ra trong một khoảng thời gian ngắn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375: Chuẩn bị trước trận đấu

Kết quả của cuộc thi võ thuật được tổ chức tại thành phố Sakole đã có. Đó không phải là một người đàn ông cơ bắp như mọi người dự đoán trước đây mà là một con orc thỏ màu nâu trông không giỏi chiến đấu cho lắm. 

Người ta nói rằng anh ta cực kỳ nhanh và hầu như không có đối thủ nào có thể theo kịp động tác của anh ta. Phương pháp tấn công của anh chủ yếu dựa vào kỹ năng đá và tấn công tấm đáy. Mỗi ván đấu đều bế tắc rất lâu nhưng cuối cùng, người thắng cuộc vẫn là người đó. 

Người ta nói rằng anh ta là một trinh sát nổi tiếng của một nhóm phiêu lưu nào đó, có biệt danh là Thiên thạch phi nước đại. 

Tuy nhiên, trận chiến ban ngày không liên quan gì đến họ nên Lâm Vũ đã giết thời gian và nghe tin tức. Hơn nữa, gần đây họ đã quan hệ tình dục với cường độ cao nên cũng cần phải nghỉ ngơi. Sau trận đấu, họ có thể kết nối liền mạch với phương tiện mà Amkat đã chuẩn bị quay trở lại Thành phố Yanhui. 

Suy cho cùng, mục đích ban đầu của việc tham gia cuộc thi là để giải cứu Lourade. Không biết bây giờ bố tôi ra sao. Đừng đợi đến khi họ tới nơi mới biết rằng Lourade đã trở thành ngôi sao hàng đầu của câu lạc bộ đó.

Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên. Lâm Vũ Quảng có thể biết ai đến từ phản hồi từ hợp đồng, vì vậy anh ấy chỉ đơn giản sử dụng hợp đồng để nói: "Mời vào."

Sau khi được sự cho phép, Decelli bước vào cửa. Tuy nhiên, trang phục quý tộc đã được thay đổi và anh mặc quần áo bình thường tương tự như của những nhà thám hiểm bình thường. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể nhận thấy bộ trang phục này không hề tầm thường từ chất liệu, hoa văn. 

"Có chuyện gì thế?" Trời đã gần tối và họ sẽ sớm chuẩn bị cho trận chung kết. Anh và Oakes hiện đang nằm trên cùng một chiếc giường, giết thời gian. 

"Chuyện Lâm Ngọc trước kia ngươi nói, ta đã nghĩ tới, để ta suy nghĩ." Sói Đỏ ngồi xuống mép giường, trông bình thường hơn nhiều so với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn giống như một con chó ban đầu. 

"Không phải cậu đã nói điều đó sau trận đấu sao?"

"Sau khi trò chơi kết thúc, cậu nên chuẩn bị rời đi ngay lập tức. Dù đã được Amkat chuẩn bị nhưng dù sao cũng phải thông qua tôi." Anh ta cũng đang thu thập thông tin tình báo một cách cẩn thận, mặc dù anh ta không chuyên nghiệp như Kuben và những người khác về mặt này. 

"Tôi biết giá trị của mình, tôi có thể không còn giá trị gì đối với anh sau khi rời khỏi gia đình. Bây giờ anh vẫn có thể nghe lời tôi vì tôi vẫn còn chỗ để sử dụng ở đây, nhưng chỉ cần chúng ta cùng nhau đi chung một chặng đường, tôi sẽ mất đi lợi thế cạnh tranh ban đầu."

Xem ra Decelli quả thực đã suy nghĩ rất nhiều, Lâm Ngọc muốn nhìn hắn tiếp tục nói. 

"Nếu ta lựa chọn làm chó của ngươi, tương đương với có một con thú cưng không có ích lợi gì trên đường đi, vô luận là vì sức chiến đấu hay làm nô lệ giải tỏa ham muốn tình dục và cảm xúc. Tuy ta không muốn thừa nhận nhưng Oaks đã có thể thỏa mãn ngươi. So với hắn, ta không có ưu thế cạnh tranh."

"Cho nên ta chỉ có thể lựa chọn con đường thứ hai, để ngươi có thể thích ta, nhìn ra ưu điểm của ta." Sói Đỏ tự giễu cười nói: "Nhưng điều này đi ngược lại ý định ban đầu của ta. Hơn nữa, ta không tìm được cái gọi là ưu điểm của mình. Nếu không có sự ủng hộ của gia đình, ta chẳng là gì cả. Ta sẽ luôn là một kẻ yếu đuối được anh trai bảo vệ."

"Vì vậy, tôi muốn phiêu lưu một mình trong một thời gian và hợp đồng có thể được giữ nguyên. Khi tôi trở nên mạnh mẽ hơn, tôi có thể nhìn lại và thấy giá trị của mình với tư cách là Deceli, một con orc sói bình thường."

Lâm Vũ không ngờ rằng cuối cùng Decelli sẽ cho mình một câu trả lời như vậy, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã hiểu ra vấn đề là gì. 

Gia đình là chỗ dựa của thiếu gia, nhưng cũng là xiềng xích của anh, nếu không anh đã không có kinh nghiệm nổi loạn và trở thành thổ phỉ. 

"Nếu muốn rời đi, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta còn có một số ý nghĩ sơ bộ, bởi vì ta dự định tối nay xuất phát, lại sợ không kịp, cho nên ta đã nói trước với ngươi, Lâm Ngọc." Đôi mắt của Sói Đỏ lóe lên, và anh ta lắp bắp trong bài phát biểu của mình. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng thực ra anh ta không hề lập kế hoạch mà chỉ là một quyết định tạm thời được đưa ra do sự kích thích tinh thần nào đó. 

Nó thực sự rắc rối. Nếu tôi đi ra ngoài trong tình trạng này, khó có thể nói liệu tôi có thể trở về nguyên vẹn hay không. 

"Gọi chủ nhân."

"Hả?" Decelli gãi đầu và nghiêng đầu. 

"Ta nói, gọi ta là chủ nhân, ngươi hiểu không? Hãy dừng cuộc phiêu lưu của ngươi lại một lúc và ở đây đợi ta trở về." Không ai dám kiểm soát anh ta khi anh ta là một tên cướp ngày xưa. Anh ấy không hiểu lý do sao? 

Ở nơi hoang dã, lũ quái vật không quan tâm bạn có phải là thiếu gia của gia đình Pháp hay không. Với sức mạnh của Decelli, bạn chắc chắn sẽ chết xấu xí khi đi phiêu lưu một mình. 

"Được rồi... được rồi Chủ nhân, nhưng tôi có thể hỏi tại sao không?" Dù trong lòng anh rất bối rối nhưng chiếc đuôi sói cứ đung đưa sau lưng cũng đủ giải thích tâm trạng của anh lúc này. 

"Ta không muốn ngươi chết vô ích, nhưng ngươi vẫn còn có khế ước với ta. Nhân tiện, đối với ta cho dù ngươi không có người nhà ủng hộ cũng không có gì khác biệt, chỉ là đi đường vòng một chút mà thôi."

Lâm Vũ nói rõ ràng, sau đó nhớ ra điều gì đó, gọi Decelli lại, dùng hai tay xoa đầu con sói trước mặt, há miệng đưa ngón tay lướt qua cái miệng mềm mại. 

"Thật muốn nói, ta rất thích khuôn mặt của ngươi, kỳ thật trước đây ta cũng có ý định bắt ngươi làm nô lệ tình dục, nhưng lúc đó ngươi đánh ta Oaks, cho nên ta mới từ bỏ ngươi."

“Vì vậy, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.” Việc được yêu thích bởi vẻ ngoài khiến niềm vui của Red Wolf lại tăng lên một tầm cao mới, đồng thời, nó cũng liệt Oaks vào danh sách người không nên dây vào. 

"Còn chuyện gì nữa không? Nếu không có việc gì thì ở lại đây với tôi."

"Không... không."

Trong những ngày làm quen với Oakes, Lâm Vũ cũng phát hiện ra những vấn đề mà anh đang gặp rắc rối. Nguyên nhân chính là ba quan điểm của ông khác với xu hướng chủ đạo của thế giới. 

Bây giờ anh ấy muốn thực hiện một số thay đổi, Oakes đương nhiên sẽ là người anh ấy yêu thích nhất, nhưng vẫn còn một thời gian dài phía trước. Nếu sau này anh ấy thay đổi, có thể anh ấy sẽ là người bị trúng đòn. 

Về phần Decelli, tất nhiên là lợi dụng tình thế để ngăn cản anh ta lộ ra. Họ biết rất rõ sức mạnh của Oakes. Về cơ bản, chỉ cần anh ta không rơi vào bẫy của người khác thì không ai có thể ép buộc anh ta. 

Nhưng sức mạnh của Decelli hơi thiếu. Việc anh ta bị tiêu diệt trên đường đi là chuyện bình thường. 

Cho nên ta mới nhân cơ hội này che chở vị thiếu gia này, vuốt tóc hắn thật tốt...

…

Cuối cùng, đến thời điểm thi chung kết, Lâm Ngọc và những người khác vẫn còn ở trong phòng khách. Cả hai trận tứ kết của họ đều phải tạm biệt do đối thủ đầu hàng. Bây giờ là trận bán kết của Oakes. Về phần mình, anh vẫn đang nỗ lực tiến lên. 

"Chủ nhân, nếu Oakes thắng, trận tiếp theo sẽ là của ngài phải không?" Lâm Vũ và Oakes ở cùng một nhóm trong trận bán kết. Mọi người đều đặt kỳ vọng cao nhất vào trận đấu này, thậm chí nó còn được yêu thích hơn cả trận chung kết. 

"Đúng vậy, có chuyện gì vậy?" Lâm Vũ ôm Red Wolf trong tay và không ngừng nhào nặn bộ ngực trắng nõn của đối phương. Thỉnh thoảng anh lại trêu chọc hai núm vú nhỏ màu hồng. Mặc dù núm vú và ngực của Red Wolf không nhạy cảm nhưng bộ ngực đầy lông khi cọ xát cho cảm giác dễ chịu. 

"Sư phụ, ngươi thắng phải không?"

"Đúng vậy."

"Hừ." Sói Đỏ thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận điều này, "Không sao đâu, ồ, chỉ là Kuben và những người khác đã mua chuộc bạn để giành chiến thắng nên tôi mới nhờ giúp đỡ."

Nghe có vẻ như bạn đang dùng Cubone để chặn dao phải không? Nhưng Lâm Vũ sẽ không vạch trần Decelli. 

"Vậy thì anh ta mua cái gì? Anh ta chỉ mua tôi để thắng thôi hay anh ta còn thêm những yếu tố hạn chế khác?"

"Không nhiều lắm. Tôi mới mua Oakes và nó có thể tồn tại trong tay bạn trong mười phút trước khi trận đấu kết thúc. Dù sao trước đây bạn luôn có những cú hạ gục ngay lập tức."

"Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với Oakes."

"Cảm ơn sư phụ. Sư phụ, ngài rất thích ngực, nhưng ta không có năng khiếu ở lĩnh vực này." Ngực anh lúc nào cũng bị xoa bóp. Mặc dù không có cảm giác gì nhiều, nhưng dù sao cũng là Lâm Ngọc xoa xoa hắn. Chỉ riêng sự mong đợi đã khiến Sói Đỏ cương cứng, nhưng Lâm Ngọc chỉ xoa xoa ngực, thỉnh thoảng dùng ngón tay cạy miệng và đùa giỡn với đầu lưỡi của mình. 

"Không thành vấn đề. Nếu tôi nói với bạn rằng khi tôi gặp Oaks lần đầu tiên, tôi không cảm thấy gì trong ngực anh ấy, bạn có tin không?"

"Bạn đang đùa à? Con bò nghịch ngợm đó?" Câu trả lời không phải là Decegli mà là Gucordo, người đang ngồi ở đầu bên kia phòng khách. Về danh tính của mình, anh ấy đã giải thích điều đó với Deceli. 

"Tôi có thể như vậy được không?" Phản ứng của Decelli lại khác. Bộ ngực của Oaks là điểm hấp dẫn nhất đối với Lâm Vũ. Ít nhất là anh nghĩ vậy. Nếu anh ta có thể có một cặp vú đỉnh cao có thể phun sữa sói như vậy thì Lâm Ngọc càng thích anh ta hơn. 

"Lý thuyết này có thể thực hiện được, Oakes tiết ra sữa năng lực cũng bị đỉa ảnh hưởng, bỏ qua trước đó quá trình không phải không thể, nhưng là không khuyến khích. Ta không thích sẽ ảnh hưởng đến cơ thể không thể cứu vãn sửa đổi. Oaks lúc đó rơi vào tình thế đặc biệt." Khi đó, Oakes đã giấu kín phương pháp chữa bệnh với mình. Khi biết được, đám đỉa trên tay đã không thể phục hồi được nữa nên anh cứ tiếp tục như vậy. 

Tuy nhiên, Gu Cordo rất khó chịu vì hành vi phớt lờ của Lâm Vũ và những người khác. Lần này hắn lại tiến tới, chủ động gây sự. 

"Bây giờ ngươi đã nhận nuôi con bê và huấn luyện con chó con Lâm Ngọc, ngươi càng ngày càng giống một kẻ biến thái. Ngươi không quan tâm con bê của mình trông như thế nào sao?"

"Ý bạn là Oakes?" Lâm Vũ kỳ lạ liếc nhìn Gu Cordo, sau đó chỉ vào màn hình phát sóng, trong đó chiếu cảnh một con orc bò đang dùng một tay ép con hổ của đối thủ vào rìa võ đài. Các VIP trên khán đài đang nhiệt tình vuốt ve cơ thể của con hổ orc, còn con orc bò thì chán đến mức bắt đầu thủ dâm. 

"Này, đúng rồi, chồng em và anh đều có đức tính như nhau."

"Ma Vương đại nhân, ngươi đã chơi rất nhiều Orc, ngươi có quyền chỉ trích chúng ta sao?" Lâm Vũ ngừng xoa bóp Decelli, và yêu cầu anh quỳ xuống đối mặt với anh, vừa đủ để anh lấy dương vật của mình ra và kẹp nó vào giữa cơ ngực đầy lông. 

Không có lực kẹp, không đủ mềm, bông và hơi ngứa. Đây là đánh giá của Lâm Vũ. 

“Còn bạn thì sao, bạn có muốn trở thành người may mắn tiếp theo được quỷ dữ chơi đùa không?” Gu Cordo vẫn không từ bỏ ý định này. Lâm Vũ có chút tò mò liệu anh ta có thể chiếm lấy cơ thể của anh ta chỉ cần đụ anh ta hay không, bằng không tại sao anh ta lại nhắc đi nhắc lại. 

Vuốt ve đầu Decelli, anh hướng dẫn sói đỏ từng bước cách thực hiện oral sex khi giao hợp bằng ngực, đồng thời tích cực bóp ngực để mang lại khoái cảm cho chủ nhân. "Tôi vẫn tạo ra cơ thể hiện tại của bạn. Hãy đợi cho đến khi bạn lấy lại được cơ thể của chính mình."

"Bạn đã đồng ý?"

"Tôi không nói điều đó."

"Thật là nhàm chán."

Lâm Vũ và Gu Cordo cãi nhau, Decelli làm việc chăm chỉ để học hỏi và làm hài lòng chủ nhân của mình. 

Về phía Oakes, con orc hổ đã quay về một hướng. Những vị khách quý đang vỗ vào mông con hổ orc, kéo đuôi nó và nhét những hạt cườm vào lưng mà Oaks đã chuẩn bị lần này. 

Chính Oakes đã dùng con cặc của mình đập vào mặt nạ của con hổ orc, liên tục làm nhục nó. Sau đó, anh ta cởi chiếc quần lót nhét trong miệng con hổ orc và đâm thẳng con cặc của mình cùng một lúc. 

Con gà trống quá dày khiến con orc hổ không có cơ hội cắn nó. Anh ta hoàn toàn bị đánh bại về sức mạnh, tốc độ và kỹ thuật. Trước khi ngất đi, anh chỉ có một suy nghĩ. 

Bạn không nên quá tự phụ mà đầu hàng. 

Vòng này Oakes cũng thắng mà không hề hồi hộp. Trước khi anh ta xuất tinh, trò chơi đã kết thúc vì cơn hôn mê của con hổ orc đã hết. 

Vẫn phải sau trận đấu, anh ấy mới thể hiện phong cách nam tính hoàn toàn khỏa thân trước khi Oakes bước xuống, để lại tiếng reo hò và hai trận đấu còn lại...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376: Vở kịch giữa hai người

"Sư phụ, ta đã trở lại." Oaks quay trở lại phòng khách và nhìn thấy Decelli đang quỳ trước ghế sofa cho Lâm Vũ quan hệ tình dục bằng miệng, còn Ma Vương thì ngồi ở góc ghế sofa khác, ngủ gật. 

Anh đóng cửa lại rất tự nhiên, đến ngồi cạnh Lâm Ngọc, hai người hôn nhau như thế này: “Sau này sẽ là trò chơi giữa tôi và ngài, thưa chủ nhân.”

"Sẵn sàng?"

"Đã mong chờ nó."

"Có điều gì đặc biệt mà bạn muốn chơi không?"

"Ai, ta cũng không nghĩ nhiều, chỉ cần có thể thu thập sinh lực là được."

Lúc này, ác ma bên cạnh không quan tâm đến tình huống chen vào: "Việc thu thập sinh lực của ngươi không còn bị tiểu tử này ảnh hưởng nữa phải không? Nếu ngươi hèn hạ thì cứ nói thẳng, ta đã yêu cầu ngươi dùng mông tìm nam nhân yêu thương ngươi, nhưng ngươi không chịu, thích đùa giỡn, ngươi là một con khốn."

"...Sư phụ, con có thể đụ Tiểu Bạch được không?"

"Tôi không có vấn đề gì với việc đó. Việc đó là khả năng của bạn và Quỷ vương không phải là của tôi."

Ngay khi cặp đôi cùng nhau hát, Ochs đã tiến thẳng tới và dùng vũ lực tuyệt đối để trấn áp Gukeldo. Anh ta đẩy chiếc quần lót sang một bên và dùng dương vật to và dài của mình đánh vào mông con quỷ. 

"Sao ngươi dám! Mẹ kiếp, con bê nhỏ này không có sức lực! Ngươi, bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu và con cặc khốn kiếp của ngươi ra, thử chạm vào ta lần nữa xem ta có chặt thành từng mảnh không!"

Oakes không quan tâm đến lời đe dọa của Gu Cordo. Hơn nữa, những gì hắn nói trước đó về việc không ra tay với Ma Vương sẽ chỉ có tác dụng với Lâm Ngọc. 

"Ahhh! Một ngày nào đó tôi sẽ biến hai người thành nô lệ tình dục của tôi!!" Cuối cùng, Gu Cordo không còn cách nào khác là phải trốn trở lại cơ thể Lâm Vũ. 

Rốt cuộc, Oakes đã cởi quần rồi, con cặc đã bị nhét vào lỗ sau của anh ta mà không cần bôi trơn. Nếu hắn không quay lại, lỗ sau của hắn thật sự sẽ bị phá vỡ ở đây lần thứ hai.

"Chắc chắn rồi, tôi đã trở lại." Oakes không hề ngạc nhiên chút nào. Anh chưa bao giờ muốn làm tình với Tiểu Bạch, nhưng vẫn còn một khoảng thời gian trước khi trò chơi của họ bắt đầu, vì vậy anh có thể bộc lộ một phần ham muốn tình dục của mình trước. 

Anh tạm thời không mặc quần lót nữa, ngồi lại trên ghế sô pha, cạnh Lâm Ngọc. "Chúng ta nên gọi thành viên mới của mình là gì? Chúng ta có nên gọi anh ấy là Decelli không?"

"Cái gì cũng được, tùy theo sở thích của cậu."

"Tôi không giỏi đặt tên. Quên đi, cứ gọi tôi là Decelli trước. Cậu chủ lại đây liếm cặc cho tôi."

Con sói lông đỏ liếc nhìn con thú nhân bò, rồi nhìn Lâm Vũ để xác nhận. Sau khi nhận được sự cho phép, anh ta di chuyển đến chỗ con orc bò và bắt đầu liếm toàn bộ dương vật. Cùng lúc đó, Lâm Vũ cũng không nhàn rỗi, một tay chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. 

Decelli đang quan hệ tình dục bằng miệng với hai người trong khi giao nhau, trong khi Lâm Vũ và những người khác đang hôn nhau. Thỉnh thoảng Lâm Ngọc lại kéo ngực Oakes, cảnh tượng trông khá hài hòa. 

"Xem ra bên kia kết quả cũng đã ra." Trận đấu diễn ra nhanh hơn trước rất nhiều, cũng vì có ít ván hơn và cũng có những ván phải tạm biệt do đầu hàng trực tiếp. 

Quả nhiên, một người phục vụ gõ cửa, nhắc nhở bọn họ trận bán kết sắp bắt đầu. 

"Vậy thì chuẩn bị đi." Sau khi Oakes nói xong, anh ta nâng một đùi lên và di chuyển phần thân dưới về phía trước, để lộ lỗ sau. 

Decelli cũng hiểu. Anh ta vùi nụ hôn sói của mình vào mông Oakes, dùng lưỡi liếm và bôi trơn lỗ sau của Oakes, chuẩn bị cho chủ nhân của mình. 

Lỗ mông của Oakes rất chật, cảm giác chật cứng khi nhìn và liếm nó khiến Sói Đỏ khó có thể tưởng tượng đối phương đã làm gì để duy trì được lỗ mông hoàn hảo như vậy. Anh nhớ rằng Oakes và Lâm Vũ quan hệ tình dục khá thường xuyên và lần nào cũng rất mãnh liệt. 

Sau này bạn phải hỏi về bí mật này. Mặc dù không biết có thể hay không, nhưng nếu sau này Lâm Ngọc bỗng nhiên muốn đụ hắn thì sao? 

Lâm Vũ và những người khác không chú ý đến hoạt động tâm lý của Decelli. Họ vừa tận hưởng nụ hôn mà đã lâu rồi họ chưa được nếm thử. Gần đây họ đã quan hệ tình dục rất nhiều. Kiểu hôn trở về bản chất này vẫn đáng để nhớ lại. 

Mặc dù trong phòng có ba người nhưng bầu không khí khá hài hòa. Người duy nhất không vui chính là Gu Cordo, hiện đang ở trong cơ thể Lâm Vũ, nhưng anh ta lại không thể giữ được phẩm giá mà chỉ có thể kìm nén sự hờn dỗi của mình. 

Cuối cùng, nhóm cũ cũng đã quyết định được người chiến thắng. Phần thắng giữa hai anh chàng cơ bắp có vẻ khá hấp dẫn. Tiếp theo là trận chiến được nhiều người mong đợi giữa Lâm Vũ và những người khác. Bởi vì người dẫn chương trình còn đang khởi động tiết mục để tạo không khí nên đi sau cũng không thành vấn đề. 

"Đi thôi." Lâm Ngọc đứng lên trước, vỗ vỗ Oakes vai, ra hiệu đi theo. Về phần Decelli, anh ta yêu cầu anh ta quay lại xe ngựa và đợi. Dù sao thì việc giành chức vô địch cũng không có gì hồi hộp. 

Anh và Oakes từ từ bước lên sân khấu từ hai phía võ đài. Ánh đèn sân khấu chiếu vào họ, và cuối cùng tất cả đều tập trung ở trung tâm, hoàn toàn trùng khớp với kích thước của chiếc nhẫn. 

Xung quanh có lũ Orc gọi Số 8 hoặc Số 17, nhưng giọng của Số 8 rõ ràng là to hơn. 

"Đại minh tinh, hôm nay ngươi chuẩn bị chịu nhục sao?" Trước khi bắt đầu, Lâm Ngọc dẫn đầu khiêu khích, giọng nói của anh được ghi lại trên đài truyền hình pha lê, khiến khán giả rơi vào im lặng ngắn ngủi, sau đó là những tiếng hét như sấm sét. 

Một số người rất yêu thích số 17, trong khi số khác lại cho rằng anh đang đánh giá quá cao khả năng của bản thân. Khi Số 8 bắt được anh ta và cởi bỏ bộ quần áo có vẻ nghiêm túc của anh ta, anh ta sẽ biết sức mạnh thực sự là gì. 

"Có nghĩa là bạn không nghĩ mình cần thứ này và muốn thử đồ thật, phải không?" Oakes cũng không hề tỏ ra yếu đuối, lấy ra con cặc giả đã đâm nhiều người chơi trước đó, thản nhiên ném vào khán giả, dùng tay bóp chặt con cặc to lớn của mình. 

Con cặc nửa đứng bị quần lót quấn chặt, không che giấu được sự xấu hổ nào cả. 

Tuy nhiên, khán giả cũng đã quen với con cặc to lớn của số 8. Điều đáng tiếc duy nhất là cho đến nay anh vẫn chưa sử dụng nó theo đúng nghĩa. 

Tất nhiên, vẫn có tin cho rằng số 8 này là nô lệ tình dục mới của thiếu gia nhà Phát Á. Sở dĩ có điều này là do thiếu gia đã ban hành lệnh cấm vân vân. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cuộc nói chuyện rác rưởi trước trận đấu đã nâng cao hiệu quả bầu không khí tại hiện trường, và mọi người đều mong chờ trận đấu chính thức bắt đầu. 

Khi tiếng chuông bắt đầu vang lên, Lâm Vũ lao ra trước, nhanh đến mức cơ bản không ai có thể phản ứng. 

Lâm Vũ cũng dựa vào chiêu thức này để đạt được mục tiêu hạ gục ngay lập tức trong mọi trận đấu. Rất hiếm khi đối thủ đứng dậy sau khi bị đánh. 

Nhưng Oakes đương nhiên biết phương thức tấn công của mình, ngay cả khi những trận chiến không có sức mạnh phép thuật như vậy hiếm khi được tiến hành, hoặc hầu hết các trận chiến không đủ thú vị. 

Quả nhiên, Oakes đã tiếp quản, lúc này khán giả cuối cùng cũng thấy rõ trước đó Lâm Vũ đã dùng chiêu trò gì. 

Đầu gối và thêm một con dao cầm tay cùng một lúc. Nếu Oakes không cùng lúc bảo vệ cả hai vị trí, bất kể hắn đánh vào vị trí nào vào lúc này, hắn đều có thể trực tiếp bị loại. 

Lâm Vũ thực sự không buông một giọt nước nào. 

Oakes đang phàn nàn, nhưng bây giờ là thời điểm hoàn hảo để anh đánh trả. Khi anh ta chặn con dao, anh ta nắm lấy cổ tay của Lâm Vũ và đảm bảo rằng anh ta không có khả năng trốn thoát. Sau đó, anh ta lao vào Lâm Vũ và ấn Lâm Vũ vào cơ thể của con thú tục tĩu. 

"Ồ!" Khán giả bị sốc trước sự nhanh nhẹn như vậy, không chỉ bản chất thực sự của đòn tấn công tốc độ cao của số 17 mà còn cả những đòn phản công đẹp mắt của số 8, và giờ đây đó là lợi thế lớn của số 8.

"Ồ ồ ồ ồ! Số 8, đi chết tiệt con khốn đó đi!" Khán giả cuối cùng cũng có người phản ứng lại, cảm xúc của mọi người đều bị khơi dậy. Trong mắt họ, đây là một chiến thắng nữa dành cho số 8, và họ cũng rất hào hứng khi hạ nhục số 17, người đã vượt trội hơn rất nhiều cho đến thời điểm hiện tại. 

"Thế thì sao? Tôi đã thắng. Tất nhiên là bạn có quyền đầu hàng, nhưng bạn có làm vậy không?" Con orc bò ép lên trên với sự hung hãn lớn lao. Anh ta không trực tiếp cởi quần lót mà nói vào miệng Lâm Ngọc, bởi vì anh ta biết trận đấu vẫn chưa kết thúc và Lâm Ngọc sẽ không đầu hàng. Suy cho cùng thì đây là một vở diễn hay mà họ đã chuẩn bị trong bốn ngày. 

"Thật sao? Bạn có nghĩ mình đã thắng không?" Lâm Vũ lúc này hai tay chắp lại phía trên đầu, Oaks cổ tay bị một tay cố định. Có vẻ như anh ấy không có cơ hội đứng dậy. Ngay cả khán giả cũng cho rằng Lâm Vũ đang bịp bợm. 

Nhưng giây tiếp theo, Lâm Ngọc cong chân, dang rộng hai chân của Oakes sang hai bên. 

Ban đầu, đấu trường không bằng phẳng và chứa đầy chất lỏng do quái thú tiết ra. Lần này, thân thể của người thú trâu trực tiếp trượt xuống, hai chân dang rộng, mất thăng bằng, nặng nề ngã xuống. 

Mặt khác, Lâm Vũ đã thoát khỏi sự kiềm chế của đôi tay mình thông qua quá trình mất cân bằng của Oakes và đẩy ra khỏi Oakes với sự trợ giúp của lực ma sát thấp bên trong thấm đầy dầu. 

Và đó không phải là trường hợp. Chỉ cần trốn thoát được đã khiến khán giả không nói nên lời vì ngạc nhiên. Trong quá trình trốn thoát, Lâm Vũ thậm chí còn bị con thú dâm ô phình ra một phần và bật trở lại cơ thể của Oakes. Không có thời gian để phản ứng. 

Gần như ngay lập tức, số 8 từ chỗ có lợi thế chuyển sang nằm trên sân, còn số 17 thì ngồi ngửa và duỗi chân về phía sau trong bối rối. 

"Hắn, hắn làm sao vậy?"

"Đây là gian lận sao? Tục thú tại sao lại giúp hắn? Tục thú không phải chỉ là một cái địa điểm sao?"

"Số 8, đừng thua! Đánh trả!"

Khán giả thấy điều này quả thực khó tin, Lâm Ngọc quả thực đã sử dụng một số thủ đoạn nhỏ. Khả năng của Quỷ vương không phải là phép thuật. 

"Ta vừa mới nói nói lại cho ngươi, nếu như ngươi lo lắng bị đánh, hiện tại đầu hàng cũng không muộn." Lâm Vũ đã bắt chước giọng điệu của Oakes trước đó. Có vẻ như họ đang có một khoảng thời gian nhập vai vui vẻ. 

"Đầu hàng? Ngươi đừng nghĩ tới, ta chỉ sợ ngươi đồ vật không có tác dụng, ta vừa nhéo liền sẽ xuất tinh." Oakes không chịu thua kém. Ngay cả bây giờ, bộ ngực của anh đã gần với con thú, và anh vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi làn da mềm mại và mái tóc mịn chạm vào núm vú của mình. 

"Vậy thì hãy để khán giả thấy sự kiên trì của bạn." Nói xong lời tàn nhẫn cuối cùng, Lâm Ngọc trực tiếp dang rộng hai chân của con thú nhân, cắn đuôi của đối phương trong miệng, kéo ra ba hướng, để âm đạo lộ ra ngoài không khí. 

Rốt cuộc, Ochs đang mặc đồ lót đôi, về cơ bản không có lớp bảo vệ nào cho vùng sau của anh ấy. 

Khán giả một phần hào hứng trước thất bại của số 8, phần khác thúc giục anh nhanh chóng đánh trả. Vẫn còn một số người ủng hộ Lâm Vũ. 

Nhưng bây giờ đã dùng tay và miệng rồi, tiếp theo anh ta có thể làm gì nữa? 

Lâm Vũ đã đưa ra câu trả lời trong giây tiếp theo. Giữ nguyên lực bám vào chân Oakes, anh ta đứng dậy, bắt chéo một chân giữa hai chân của con orc bò và dùng phần thân dưới của mình chà xát cái lỗ chật hẹp của con bò đực một cách khiêu khích. 

"Trông rất chật. Chủ nhân của ngươi không phải thường xuyên dùng lỗ đít của ngươi sao?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó."

"Vậy thì tôi sẽ giữ nguyên như vậy. Để tôi kiểm tra hàng hóa cho anh ấy trước." Anh ta nhanh chóng giữ hai chân của con orc bò lại với nhau và thả con cặc đã cương cứng của mình ra, sau đó anh ta quay lại hành động trước đó. 

Vì góc độ cương cứng của mình, Lâm Vũ đã nhiều lần cọ xát vào khe hở giữa mông của Oakes nhưng không xuyên qua được khiến khán giả lo lắng. Nhưng đồng thời, cái chân đứng bên cạnh con Ox-Orc đã trở thành điểm đột phá của hắn. Anh ta chộp lấy và kéo, và cảnh tượng đã đảo ngược.

"Muốn đụ tôi à?" Oakes lại tiến lên vị trí thượng phong, nhưng thay vì đối xử với những người chơi khác như trước, anh ta lại chủ động dùng hai ngón tay xòe lỗ mông của mình ra, đồng thời chủ động ngồi lên gà trống của Lâm Vũ dưới ánh đèn sân khấu. 

"Ồ ồ ồ ồ!" Đám đông lại reo hò. Đối mặt với đòn phản công của Số 8, nó chỉ chọc vào suy nghĩ nhỏ nhặt của họ. Dù ở thế bị dẫn trước nhưng số 8 đã chiếm thế chủ động. 

Recording Crystal cũng biết rất rõ khán giả muốn xem gì. Nó quay cận cảnh sự giao nhau của hai người trên võ đài, ngực nam và cặc của Oakes lắc lư lên xuống khi quan hệ tình dục, cũng như biểu cảm của hai người dưới lớp mặt nạ, điều này cũng mang lại cho Oakes rất nhiều sức sống. 

"Còn lỗ đít của tôi thì sao? Đừng xuất tinh vào đó nếu bạn không thể nhịn được một phút."

"Anh có chút điểm mạnh, nhưng lại bộc lộ điểm yếu của mình như thế này. Anh đang coi thường tôi à?"

"Điểm yếu? Nếu có năng lực, ngươi có thể đụ ta cho đến khi ta phun ra. Ta xem ngươi có trụ được lâu hơn không hay ta... ồ ồ ~ moo ồ ~"

"Đương nhiên đây chính là điểm yếu." Lâm Vũ đưa tay ra, nhéo núm vú của Ox-Orc và bắt đầu nhào nặn chúng. Trong tình huống bình thường, có lẽ không thể khiến Oaks phản ứng lớn như vậy, nhưng...

"Anh...dùng đạo cụ, ôi, đừng, đừng véo nữa, ngực, vú, ồ ~" Mặc dù thú bò khiển trách Lâm Vũ sử dụng đạo cụ, nhưng tay của hắn cũng không hề đưa ra ngăn cản, thậm chí còn chủ động bóp ngực anh kết hợp với động tác của Lâm Ngọc khi véo và xoa đầu vú anh.

Về phần Lâm Vũ, đạo cụ anh sử dụng là những chiếc bao ngón tay mà về cơ bản mọi người đều cho là vô dụng. Chúng được bao phủ bởi những hạt nhỏ, trông có vẻ sắc bén nhưng mềm mại, có tác dụng kỳ diệu khi dùng ngón tay của anh ấy để xoa bóp núm vú hoặc mở rộng các huyệt đạo sau của anh ấy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377: Chuyển giao

Không, chưa đầy nửa phút, dòng sữa đầu tiên đã được vắt ra khỏi Oakes. 

"Xuất sữa? Đây là xuất tinh à?"

"Nó vẫn là một con bò, tôi còn muốn nó hơn nữa."

"Mẹ kiếp hắn, số 17, mẹ kiếp con bò nghịch ngợm này!"

Sự ủng hộ ban đầu của khán giả dành cho số 8 vào lúc này đã bị đảo ngược. Họ muốn biết còn điều gì họ chưa biết về Số 8, và rất vui khi chứng kiến ​​một con đĩ như vậy ngã xuống. 

"Nhìn xem, mọi người lập tức đổi phe. Các ngươi còn cảm thấy mình có thể thắng sao?" Lâm Ngọc lại bóp núm vú, sữa mới phun ra. Oaks cũng giống như đã mất hết mọi khả năng kháng cự: "Không thể được nữa rồi, bộ ngực này cũng gợi cảm quá."

Nói xong, Lâm Ngọc trực tiếp đẩy con trâu orc đang ngồi trên mình xuống, ấn một đùi vào bên cạnh hắn, bắt đầu một đợt đâm mới. Tất nhiên, anh cũng không quên tiếp tục dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú đồng thời xoa bóp các huyệt đạo ở lưng. 

"Moo!" Khi Lin Yu dùng ngón tay chọc lại núm vú của Oakes, anh được chào đón bằng tiếng gầm của một con bò mới, một vũng sữa trắng tràn ra từ mép ngón tay và tụ lại trên hố ngực. 

Tuân thủ nguyên tắc không lãng phí, Lâm Vũ nghiêng người liếm sạch sữa, sau đó mút mạnh một bên núm vú. Quá trình kéo không thể thiếu tiếng gầm của bò và sự biến dạng của bộ ngực. Trận bán kết ban đầu đã hoàn toàn biến thành màn sex giữa số 8 và số 17, nhiều người đã tự đặt mình vào vai số 17.

“Mọi người đang nhìn chúng ta, Oakes.” 

"Tôi biết rồi, chủ nhân, tiếp tục làm phiền tôi đi."

"Vừa rồi kỹ năng diễn xuất của anh khá cường điệu, ngay cả ngón tay cũng không thể khiến anh làm được điều này."

"Nhưng ít nhất nó có ý nghĩa với họ, và chẳng phải nó khiến tôi trông nghịch ngợm hơn sao?"

"Vậy thì chuẩn bị đi."

Khán giả bên ngoài địa điểm đang cổ vũ, còn bên trong địa điểm rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục, nhưng trên thực tế, cặp đôi này đã bao gồm tất cả mọi người trong phạm vi quan tâm của họ. Trong lúc quan hệ, Lâm Vũ có thể thu thập năng lượng dâm dục, Tiểu Lýn Ou có thể thu thập sinh lực và Oakes cũng có thể tận hưởng nó. Có thể nói họ đã một mũi tên hạ ba con chim.

Lâm Vũ cởi quần lót của Oakes, con cặc vốn đã bị bóp cổ của con bò cuối cùng cũng được hít thở không khí trong lành, nhưng bây giờ nó không còn tác dụng gì nữa nên anh chỉ có thể tiếp tục đánh vào bụng con bò orc với tần suất bị đụ. 

Và chiếc quần lót cũng bị Lâm Vũ vứt đi. Anh không biết người may mắn nào đã nhặt được nó. 

Sau khi thực hiện tư thế nghiêng một lúc, họ chuyển sang tư thế bình thường, rồi tư thế nằm sau, đứng và giữ, đứng và nghiêng, và ôm mặt…

Về cơ bản, họ chơi tất cả các vị trí có sẵn trên sân khấu. Oaks bắn hai lần và Lâm Vũ một lần. Trận đấu kéo dài suốt hai mươi phút mà vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc.

Nhưng sự nhiệt tình của khán giả luôn cao. Chương trình này chắc chắn đáng giá vào cửa.

“Oakes, anh cảm nhận được nó.” 

"Ừm, có thể hấp thu sinh mệnh lực đang dần dần giảm bớt." Mặc dù tốc độ mất sinh lực sẽ tăng nhanh khi ham muốn tình dục bùng nổ nhưng thực tế không nhanh hơn nhiều. Ngoài ra, nhiều người xem thực tế không thể làm được nữa mà chỉ ủng hộ bằng lời nói.

“Sẵn sàng kết thúc chưa?”

"Được rồi, tôi đã sẵn sàng." 

Bề ngoài họ ân ái nóng bỏng trên sân khấu nhưng bên trong họ lại rất bình tĩnh. Rốt cuộc, đây là ngày đầu tiên họ quan hệ tình dục như thế này, hoặc họ cần phải giả vờ như vậy.

Ở lần chạy nước rút cuối cùng, Lâm Vũ đã chọn vị trí phía sau. Suy cho cùng thì tư thế này là thích hợp nhất để anh xoa ngực và đùa giỡn với ngực cô. Khi cả hai lên đỉnh cùng lúc, tinh dịch bay trong không khí và cuộc thi kết thúc với sự đầu hàng của số 8.

Không ai trách móc hay nói mình chưa thấy đủ. Suy cho cùng, nếu tình trạng này tiếp diễn, có thể họ mới là người ngất xỉu. 

Bởi vì Lâm Ngọc còn phải chuẩn bị cho trận chung kết nên hắn còn phải chờ thêm một thời gian nữa, nhưng trận chung kết lại không có hồi hộp. Lâm Vũ đã lấy được vé một cách gọn gàng. 

Đối với cuộc thi ngầm này, đương nhiên không có giải thưởng. Tiền thù lao thực tế đã được ghi trong hợp đồng tham gia của họ và sẽ được họ tự trả sau. 

Nhưng đối với Lâm Vũ và những người khác, tiền không có tầm quan trọng cao. 

“Đây là vé vào cửa à?” Oakes cầm mảnh giấy vàng nhỏ này. Ngoại trừ những hoa văn đẹp đẽ được in trên đó, mọi thứ khác trông rất bình thường.

"Đúng." Decelli xác nhận, không có vấn đề gì. 

“Nhưng chỉ có một, và chúng ta có ba người. Tôi có thể chiếm hữu em, nhưng vẫn còn một người nữa.” Lâm Vũ ban đầu nghĩ đến việc đi một mình với Oakes nên anh không hề cân nhắc việc Decelli tham gia. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi giữa ba người họ. 

“Vậy là chúng ta không thể vào cùng nhau phải không?” Rốt cuộc, đó là một vấn đề ngoài kế hoạch. Ý tưởng ban đầu của Lâm Vũ là tấm vé này là đủ cho anh, Oakes và Gu Cordo. 

Nhưng với bản hợp đồng mới, Decelli không thể chơi Jenga cùng họ nữa. 

"Không phải hoàn toàn không thể, ngươi có thể lẻn vào hoặc làm nô lệ đi vào, nhưng hai thân phận này đều sẽ không có cuộc sống tốt đẹp bên trong."

"Tại sao? Họ có cách nào để kiểm tra xem bạn có đủ tiêu chuẩn không?"

"Bởi vì hai thân phận này rất có thể sẽ không có tiền khi tiến vào, đều cần phải thông qua thủ đoạn nào đó kiếm được vốn khởi nghiệp, lại chỉ có một số ít người có thể tự mình leo lên. Vấn đề thứ hai là thân phận, huống chi là nô lệ. Nếu bị bắt quả tang đang buôn lậu, tất cả tài sản của bạn sẽ trực tiếp bị tịch thu, và bạn sẽ bị đánh thành nô lệ. Loại nô lệ này sẽ được thành Nhan Huy sử dụng để dùng ma thiết khắc dấu ấn lên các bộ phận trên cơ thể mà kiếp này không thể xóa bỏ."

"Ngay cả với trạng thái của bạn?" Lâm Vũ có lẽ đã đoán được cơ chế. Liệu cậu chủ trẻ của gia đình người Pháp, người có danh tiếng nhất định, có thể bật đèn xanh?

Sói Đỏ lắc đầu tiếc nuối. Rốt cuộc, không phải lính canh hay những thứ tương tự đang kiểm tra lối vào thành phố, mà là chính vòng tròn ma thuật. Ngoài việc xác định vé vào cửa, họ không đủ thông minh để phân biệt ai là ai. “Tôi có thể vào làm nô lệ.”

"Không được, hình tượng của ngươi quá bắt mắt, nhất định có rất nhiều người biết đến ngươi, nếu như trở thành nô lệ, chỉ sợ chúng ta sẽ gặp phiền toái rất nhiều." Rồi sẽ có kẻ đến gây sự, có kẻ nghe tin em mình bỏ trốn đi làm nô lệ. Những rắc rối mà anh có thể nghĩ đến bây giờ cũng đủ khiến Lâm Vũ đau đầu. 

“Vậy thì tôi sẽ làm điều đó.” Oakes chỉ vào mình. 

"Nô lệ thực sự khác với những trò chơi giả vờ giữa chúng ta, và chúng ta vẫn không biết nô lệ mới được vào cần những thủ tục gì. Hơn nữa, chẳng phải ngay từ đầu chúng ta có được tấm vé này là có thể vào một cách đàng hoàng sao?" Lâm Vũ lo lắng rằng nô lệ sẽ bị đánh dấu khi họ vào thành phố. Tôi tự hỏi liệu điều đó có gây ra tổn thương vĩnh viễn cho Oakes hay không. 

Lúc này, Sói Đỏ Decelli thận trọng giơ tay nói: "Chỉ có kẻ buôn lậu mới bị buộc phải biến hình. Nô lệ do khách mời mang đến kỳ thực cũng giống như quần áo của hắn, đều là vật tiêu hao."

"..., tạm thời đừng nghĩ về chuyện đó." Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu có thể vào thành phố với thân phận bình thường sao? Mặc dù những gì Decelli nói có lý nhưng anh vẫn muốn thử. 

Chỉ là hiện tại họ đang bế tắc mà thôi. Lâm Vũ và những người khác không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. Theo quá khứ, Lâm Vũ sẽ tìm kiếm sự giúp đỡ từ Gu Cordo. Dù sao, rất nhiều ma pháp cổ xưa của hắn đều khá thần kỳ, nhưng hiện tại hắn lại không thể chủ động cầu cứu. Bên trong xe ngựa là một sự im lặng đáng sợ. 

Nhưng như thể đang cố ý tìm kiếm cảm giác hiện diện, Gu Cordo cũng bước ra khỏi cơ thể Lâm Ngọc, nhặt quần áo dự phòng mặc vào, chỉ đi đi lại lại giữa ba người đang suy nghĩ mà không nói gì. 

Khi con mèo lớn chết tiệt này đi ngang qua, hắn cố ý hay vô ý dùng đuôi quẹt qua người Lâm Vũ, vẻ mặt xấu xa gần như có chữ "cầu xin hắn" trên mặt. 

"Điều kiện." Lâm Vũ không nhịn được. Biểu cảm trên khuôn mặt của Quỷ Vương có chút khó chịu. 

"Đừng hỏi tôi có thể làm gì để tham gia giao dịch nhanh như vậy?" Ma Vương hài lòng ngồi xuống. Anh thích nhìn vẻ mặt của Lâm Vũ, rõ ràng là không muốn mà phải cầu xin anh. 

"Ta vốn là muốn cho ngươi hai lựa chọn, một cái ngươi có thể tự mình làm, một cái cần ta hỗ trợ."

Bạn có thể tự mình làm được không? Điều này khiến Lâm Ngọc ngạc nhiên, nhưng anh biết Gu Cordo sẽ không bao giờ có ý tốt, và anh cũng không muốn giao tiếp quá nhiều khi trực tiếp đưa ra điều kiện. 

“Nhưng điều kiện của tôi, cậu biết đấy, miễn là cậu…”

"Tôi từ chối." Gu Cordo chưa kịp nói xong, Lâm Vũ đã nghẹn lời, dùng chân suy nghĩ xem mình sắp nói điều kiện gì.

Ma Vương cũng không tức giận. Loại việc này phải làm từng bước một. Anh ta chắc chắn sẽ hạ gục Lâm Vũ. "Về phần phương pháp của ta, có một loại nguyền rủa có thể biến kẻ địch thành đá. Đương nhiên cũng rất dễ dàng giải trừ, chỉ cần mang người vào cũng không phải vấn đề lớn. Hơn nữa, ta còn có vô số ma pháp khác có thể sử dụng, luôn có một cái có thể sử dụng."

Đầu tiên anh ấy đề nghị giúp đỡ trong khả năng của mình, hơn nữa, anh ấy vẫn độc quyền về tài nguyên. Nếu muốn vào cuộc một cách hoàn hảo, anh ấy phải nhờ đến sự giúp đỡ của anh ấy. Anh không tin rằng Lâm Vũ sẽ vẫn dè dặt.

Chỉ là Lâm Ngọc hiện tại không có ý định nghe Cố Cordo lời nói. Thay vào đó, anh ấy đang nghĩ về ý nghĩa của câu trước mà anh ấy có thể làm được. Có cách nào khác để anh ấy có thể đưa hai người vào không?

Chiếc xe tuy di chuyển không nhanh lắm nhưng vẫn ổn định. Dự kiến ​​phải mất hai ngày rưỡi để đến thành phố Nhạn Hội, nên anh vẫn còn rất nhiều thời gian để suy nghĩ. Tình cờ là anh ấy và Oakes đang xem xét một số khả năng hiện tại của mình để xem có đột phá nào không. 

Ngày đầu tiên họ làm quen với nhau và Decelli cảm thấy mình là một trở ngại quá lớn. Về cơ bản, anh ta đang bị nghiền nát trong mọi thứ từ cuộc sống đến chiến đấu và không thể giúp đỡ được gì cả. 

Cũng may Lâm Ngọc rất giỏi an ủi người, một số lần gặp gỡ có thể coi là hiếm thấy. Bên cạnh đó, nếu bạn thực sự nghĩ về điều đó, Decelli cũng là một chiến binh giỏi. 

Ngày hôm sau, Lâm Vũ cảm thấy bước đột phá nhất định phải nằm ở giữa anh và Oakes, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, lựa chọn duy nhất chính là một bản hợp đồng. Nhưng vấn đề là anh ta có thể nhập vào cơ thể của Oakes thông qua hợp đồng, nhưng không phải ngược lại, nếu không anh ta có thể vào thành phố với tư cách là linh thú. 

Sáng sớm ngày thứ ba, họ đã gần đến đích và hiện đang nghỉ ngơi tại một ngôi làng hẻo lánh. Cỗ xe sẽ không khởi hành cho đến khi trời sáng. 

Từ ngày hôm qua, Lâm Ngọc bắt đầu cảm thấy thảm thực vật gần đó quá trù phú, kể cả hướng bọn họ đang đi tới, cũng là một khu rừng được bao quanh bởi những cây khổng lồ, tràn ngập bầu không khí nguyên thủy. 

Liệu những quý tộc đó có thực sự đến một nơi như vậy để vui chơi không? Lâm Vũ có chút không xác định. 

Trong khi mọi người còn thức, anh một mình chạy lên đầu xe và ngắm sao. Ngoài tiếng thở dài trước sự trong sáng của bầu trời đầy sao, còn có những cơn gió lạnh cắt da. 

Gần đây nhiệt độ đã tăng lên nhưng nhiệt độ cơ thể lại lạnh hơn rất nhiều. Anh cũng biết có lẽ mùa xuân đang đến. Từ lúc hắn không hiểu sao đến thế giới này cho đến bây giờ hắn quyết định dành phần đời còn lại ở đây, thời gian trôi qua thật nhanh, đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh ta vẫn sống sót và có thể vẫn có sức chiến đấu hàng đầu thế giới. 

Về phần tại sao hắn không quá gay gắt nói ra, đó là bởi vì thời đại của Gu Cordo đã trôi qua quá lâu, hơn nữa trước đó hắn cũng đã bị phong ấn, cho nên hiện tại không có lý do gì sẽ không có biện pháp chữa trị cho hắn. 

Dù ở thế giới nào, nền văn minh và sức mạnh cũng không ngừng phát triển. Lâm Vũ tin chắc điều đó và cố gắng hết sức để đạt được sự hoàn hảo. 

Anh đưa tay ra định nắm lấy bầu trời đầy sao, rồi nằm đó thẫn thờ. Ngay cả bản thân Lâm Ngọc cũng không hiểu tại sao lúc này mình lại xúc động. 

Có lẽ đơn giản là anh ấy không muốn thua cuộc. Anh không muốn nhượng bộ ma quỷ chỉ vì một vấn đề tầm thường như vậy. Anh không tin rằng mình không thể tìm ra cái gọi là giải pháp. Chắc chắn phải có điều gì đó anh đã bỏ sót. 

Hãy sắp xếp nó một lần nữa. Tấm vé vào cửa trong tay họ chỉ có thể được sử dụng bởi một người. Không tính Lâm Ngọc và Yêu Vương, thật ra chỉ có hai người muốn tiến vào. 

Nhưng người còn lại phải ở lại thành phố làm nô lệ cho đến cuối cuộc hành trình, và cả Decelli và Oakes đều có lý do khiến họ không thể làm nô lệ. 

Ngoài ra còn có một số thông tin quan trọng, đó là vé vào cửa thực tế sẽ được tái chế ngay từ đầu. Decelli cho biết mảng sẽ xác định và xác nhận thông tin đầu vào bằng cách xác định các dòng ma thuật được mã hóa nội bộ của nó, sau đó phát hành một quỹ tài trợ. 

Về mặt lý thuyết, bạn sẽ không bị đánh dấu sau khi vào thành phố, vậy làm sao họ phân biệt được khách với nô lệ? 

Thông qua quần áo, hay đúng hơn là một lời nguyền. 

Sau khi xác định những sinh vật sống mà không được phép, Yến Huệ Thành sẽ gắn một lời nguyền lên họ, được cho là phiên bản nhẹ nhàng hơn của nhãn hiệu đó, nhưng chúng đều có chức năng giống nhau, đó là cấm mặc quần áo. 

Decelli nói có cách lẻn qua, nhưng trên thực tế đi qua cổng có thể coi là một cách lẻn qua, nhưng cơ bản sẽ không có người làm như vậy. 

Rốt cuộc, đi đến cổng thông thường có nghĩa là bạn thực sự có vé. Chẳng có lợi ích gì cả, nếu một người khỏa thân xuất hiện một mình sẽ bị coi là nô lệ vô chủ. Cái kết của anh ta thường chỉ là được một quý tộc bảo lãnh, hoặc bị bắt và sử dụng như một kẻ trốn theo tàu, bị gắn một lời nguyền sâu sắc hơn. 

Vậy căn nguyên vẫn là lời nguyền... lời nguyền! ! ! 

Lâm Ngọc đột nhiên ngồi dậy. Cảm hứng vừa rồi vẫn còn đầy kinh ngạc trong con ngươi. Anh ấy biết cách giải quyết nó. 

Chỉ là Yêu Vương vốn vẫn ở trong cơ thể Lâm Ngọc im lặng nhìn hắn từ đầu đến cuối, trong mắt hắn có vẻ phức tạp, nhưng vẫn không có động tĩnh gì, đi ngủ cùng hắn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 378: Thành phố

Vào buổi sáng, ngay khi Oakes và những người khác thức dậy, Lâm Vũ đã nói với họ phương pháp mà anh ấy nghĩ ra. Decelli cũng nói rằng trong trường hợp này, vòng tròn ma thuật quả thực có thể che giấu được, nhưng nó cũng có những sai sót nhất định. 

Oakes nói rằng điều đó không thành vấn đề. Anh ta không quan tâm đến việc bị Lâm Vũ sử dụng làm nô lệ. Về việc khỏa thân, anh không cảm thấy áp lực. Anh ta sẽ chỉ nghe ý kiến ​​​​của Lâm Vũ nếu anh ta hỏi. 

Bây giờ họ đang trên đường đến Gegravea, thành phố lớn thứ ba của đất nước loài Orc, nhưng đích đến thực sự của họ không phải ở đó mà là Rừng Vương Miện mà họ phải đi qua trước đó. Đó là khu rừng mà Lâm Vũ và những người khác đã từng thấy trước đây. Nó nổi tiếng với những cái cây trông giống như những bức tường thành cao chót vót. 

Điều kỳ lạ là những loại cây ở đây không hiếm nhưng những cây cao nhất ở những nơi khác chỉ cao hơn chục mét. Ngoài ra, khu vực này dường như có những yếu tố bí ẩn có thể thúc đẩy sự phát triển của thực vật. Vương quốc chỉ đơn giản liệt kê khu vực này là một trong những khu vực được bảo vệ để khai thác tài nguyên cho các nhà thám hiểm khám phá và thu thập. 

Và thành phố Yanhui nằm dưới khu rừng vương miện trên mây này. Bởi vì có rất nhiều kinh nghiệm khám phá hang động và hầm mộ nên Lâm Ngọc không mấy hào hứng. 

Yunguanlin là lối vào gần nhất với họ. Thành phố Yanhui thực sự lớn hơn Geglawa ba lần. Nó có thể được coi là bao gồm các thành phố lớn thứ ba trên thế giới. Lâm Vũ sẽ không bao giờ tin rằng một thế lực lớn như vậy lại nói rằng vị vua ở đây không biết về nó. 

"Chúng tôi ở đây." Cuối cùng, chúng tôi đến nơi trước buổi trưa. Đây là một tòa nhà bỏ hoang bên đường. Nó dường như có một lịch sử. Ít nhất từ ​​lớp rêu bám trên gạch, chúng ta có thể biết rằng không có ai đến đây. 

"Người của đại gia tộc thích đi vào qua Geglawa. Đó là nghi lễ của họ, nhưng cũng tốt cho chúng ta, phải không?" Decelli nhìn thấy suy nghĩ của Lâm Vũ, "Tôi chỉ không biết liệu họ có bỏ tiền ra để tiếp tục sửa chữa những cánh cổng này hay không."

Rốt cuộc Decelli đã quen thuộc với nơi này nên đã mở đường, Lâm Vũ và những người khác đi theo cho đến khi họ bước vào một tòa nhà đổ nát giống như một ngôi đền.

Có một bệ thờ ở trung tâm của ngôi đền. Từ việc chỉ còn một đôi chân đã bị phong hóa đến mức không thể nhận dạng được thì có thể đoán được tác phẩm điêu khắc ở đây là của ai, nhưng bức tượng đá hoàn chỉnh thì không còn nhìn thấy được nữa. 

"Xem ra trước đây đã có người sử dụng nơi này, trên mặt đất vết tích mặc dù không phải gần đây tạo ra, nhưng cũng sẽ không tồn tại bao lâu." Decelli chào Lâm Vũ và nhìn vào những dấu vết ở mặt sau của căn cứ. 

“Lulad có đi vào từ đây khi anh ấy đến không?”

"Có thể, nhưng ít nhất nó cho thấy cánh cổng ở đây có thể hoạt động bình thường."

Dưới chân đế là lối vào. Đầu tiên Lâm Vũ điều khiển cơ thể của Decelli trước, sau đó kích hoạt công tắc phía trước căn cứ theo các bước mà Sói Đỏ đã dạy anh trong đầu. 

Sự chuyển động của những tảng đá tạo ra những âm thanh lạch cạch. Có vẻ như đường trượt đã bị chặn bởi thảm thực vật phát triển sau đó và bụi tích tụ qua năm tháng, nhưng có thể nó đã được Lourade sử dụng trước đó nên âm thanh không lớn. 

Điều khiến Lâm Vũ thực sự ngạc nhiên là sau khi dỡ bỏ căn cứ, một chiếc thang máy với màn hình ánh sáng xanh trong suốt ở năm phía đã nhô lên khỏi mặt đất. 

Lâm Vũ không biết phải mô tả nó như thế nào, nhưng logic vận hành của nó trông giống hệt như thang máy. Sau khi nó bay lên, màn sáng tan dần về phía cửa, như mời gọi họ bước vào. 

Sau khi xác nhận với Decelli, Lâm Vũ cũng bước vào thang máy cùng Oakes. Phải nói rằng xung quanh khu vực xung quanh trước đây đã từng có mùi bùn thối và mùi cành cây mục nát. Sau khi vào đây, nó biến thành sự mát mẻ và khô ráo. Khi kết giới tự động phục hồi, cuối cùng họ cũng bắt đầu rơi thẳng đứng. 

Toàn bộ quá trình dài đến nỗi Lâm Ngọc không thể cảm nhận được độ sâu hiện tại của bọn họ, cũng không có điểm tham chiếu. Chỉ có thể nói, bản thân nguồn sáng của thang máy sẽ không khiến họ hoảng sợ trong bóng tối. 

Cuối cùng cũng đến được tầng dưới cùng, kết giới trước mặt Lâm Vũ và những người khác cũng tan biến, sau đó kéo dài ra bên ngoài là một đường hầm khác có cùng ánh sáng dịu nhẹ và mặt đất sạch sẽ. Toàn bộ chiều dài chỉ có hai mươi mét. Cuối đường hầm là một trong những lối vào cái gọi là Thành phố Yanhui. Nó trông giống như thang máy trước đây. 

"Là nó đây. Hãy cầm tấm vé lên và nó sẽ tự động nhận ra khi bạn bước vào. Nếu không có nó, lời nguyền cấm y sẽ được khắc trên đó." Decelli đã kịp thời nhắc nhở, nhưng việc này đã được thảo luận từ trước. Oakes cởi hết quần áo một cách rất tự nhiên, ngoại trừ những phụ kiện nhỏ đó. Người ta nói rằng những điều này không bị ảnh hưởng. Suy cho cùng, những nô lệ do người khác mang đến đều đeo những chiếc nhẫn kim loại không thể tháo rời. 

Mặc dù căn phòng nhỏ với khả năng xác thực tự động này được điều khiển bằng phép thuật nhưng nó trông giống như một ảo ảnh về công nghệ tương lai. Loại trải nghiệm này vẫn còn rất mới lạ. 

Khi Lin Yu và những người khác đã sẵn sàng vào bên trong, rào chắn phía trên được tách thành một lớp giống như máy quét laser, quét từ đầu đến chân họ. 

Trong quá trình này, vì Lâm Vũ đang cầm tấm vé nên một luồng ánh sáng vàng bao phủ cơ thể Lâm Vũ trong khi nó đang được quét và nhận dạng. Chiếc vé dần dần biến dạng và biến thành một chiếc nhẫn vàng. 

Ngược lại, Oakes không tìm thấy vé vào cửa của mình sau khi quét, nên sau khi quét xong, các màn ánh sáng xanh tụ tập từ mọi hướng, hội tụ thành một không gian nhỏ, nhốt Ox Orc bên trong. 

Khi màn sáng co lại và biến mất, những đường màu xanh tím cuối cùng vẫn còn trên khắp cơ thể Oakes. Những đường gân đan xen khiến cơ thể con orc càng trở nên nóng bỏng hơn, đặc biệt là những đường gân tục tĩu không thể bỏ qua ở vùng bụng dưới và lưng. Chúng bao trùm mọi hướng và về cơ bản là không thể loại bỏ được. 

"Chưa nói đến công năng, nhìn vẫn có chút gợi cảm." Lâm Vũ nhìn cơ thể của chồng mình, quả nhiên, cơ thể Oakes của anh trông quyến rũ nhất. "Hãy từ từ làm theo kế hoạch. Những lời nguyền này bao trùm quá nhiều lĩnh vực và không thể loại bỏ trong thời gian ngắn được."

Đúng vậy, thủ đoạn của Lâm Vũ là tái tạo lại phương pháp xóa bỏ dấu vết tục tĩu trên người Lourade trước đó, tức là lời nguyền trên Oakes vừa được khắc lên trên đó, sẽ cần một khoảng thời gian nhất định để tiêu hao ma lực của bản thân. 

Tất nhiên, anh ta cũng cố gắng dùng chiếc áo choàng để khẩn cấp cho Oaks, nhưng ngay khi anh ta mặc nó vào, những đường nét trên cơ thể con orc bò bắt đầu phát sáng, và chiếc áo choàng tội nghiệp bị xé thành nhiều mảnh. 

Xem ra không có cách nào mặc quần áo, nhưng trên lý thuyết, chỉ cần bọn họ chuẩn bị đầy đủ quần áo, bản thân ma lực của lời nguyền sẽ tiêu hao nhanh hơn, nhưng đáng tiếc là bọn họ không có nhiều quần áo như vậy để tiêu hủy. 

Về phần chiếc nhẫn trên tay Lâm Ngọc, sau khi xuống đài, bọn họ dùng nó để lấy 500 tờ tiền từ bức tượng đá gần đó. Tất nhiên, những thứ này được thực hiện theo hướng dẫn của Decelli. 500 tờ tiền này có thể có giá trị bằng 50.000 đồng đen ở bên ngoài. 

Lâm Vũ chưa bao giờ nhìn thấy số tiền lớn như vậy trước đây, nhưng Lourade không phải cũng có tấm vé này sao? Anh ấy không tiêu tiền nhanh như vậy. 

Decelli cũng nhìn thấy sự nghi ngờ của Lâm Vũ và giải thích rằng đây là vé của anh ấy nên số tiền ban đầu anh ấy có thể nhận được thực ra là khác nhau, nhưng số tiền này chẳng là gì trong mắt Decelli. 

Những người duy nhất có thể sử dụng khả năng kiếm tiền là đồng đội của tôi, điều đó thực sự rất tốt. 

Việc chuẩn bị bây giờ đã hoàn tất. Lâm Vũ định tìm một căn nhà để ở trước, sau đó đợi điều phối viên nội bộ gặp anh rồi mới đi tìm Lourade. 

Suy cho cùng, diện tích của thành phố Yanhui không lớn như vậy. Chỉ riêng thông tin trong video thôi cũng đủ để họ tìm kiếm ở đây trong vài tháng. 

Lâm Vũ đi trước, Oakes theo sau. Họ phải đi qua lối đi này trước. Rõ ràng là trước đó nó đã rơi rất lâu rồi, nhưng bây giờ họ vẫn tiếp tục rơi, điều này có phần đáng ngạc nhiên. 

Khi chúng tôi bước về phía trước, bức tường bên phải cuối cùng không còn kéo dài nữa mà thay vào đó là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Từ vị trí này, chúng ta có thể quan sát một góc của cái gọi là Thành phố Yanhui từ trên cao, nhưng đó chỉ là một góc. Diện tích ở đây quá lớn.

Màu sắc tổng thể là màu xanh lam, một số bảng hiệu đèn neon tông màu ấm và một chiếc đồng hồ pha lê khổng lồ chiếm một không gian rộng lớn nằm ở trung tâm thành phố Yanhui. Kích thước này có lẽ còn lớn hơn cả Fenggu Wood. 

Chính vì điều đó mà khu vực bên đường chéo bị chặn hoàn toàn. Một người khổng lồ như vậy lẽ ra phải gây sốc.

“Oakes, cậu có cảm nhận được không?” Lâm Ngọc ấn lòng bàn tay lên cửa sổ trong suốt, nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ ở giữa.

"Tôi không cảm thấy gì cả." Oakes trả lời thành thật.

"Đó là nó." Lâm Ngọc nắm lấy tay Oakes vừa đi vừa nói: "Khi trở thành một kẻ biến thái, anh có thể sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. Em mới đến đây, đã đoán được bản chất của Yến hội thành, có chút nhàm chán. À, nhân tiện, chồng, anh có muốn nghe không?"

"Ta nghĩ ta có thể thử giải quyết câu đố này. Ngươi có thể cho ta một ít gợi ý, ta sẽ bù đắp cho ngươi hối hận."

"Chồng ơi, anh đúng là thiên tài!"

Hai người vừa cười đùa vừa bước vào bên trong thành Nhiêm Huy...

…

Lâm Ngọc đi trên đường, hai người quay đầu lại rất nhiều, nhưng nguyên nhân chính không phải thân hình xinh đẹp của Oaks bên cạnh mà là chính anh ta.

Vừa bước lên cầu thang dài và nhàm chán, Lâm Ngọc phát hiện bên cạnh còn có một lối ra thang máy khác. Anh ấy không biết mình đã bỏ lỡ ở đâu, nhưng anh ấy đã phạm rất nhiều sai lầm.

Nhưng phải đến khi ra khỏi đường hầm, cảnh tượng trước mắt mới khiến anh bàng hoàng lần nữa. 

Có rất nhiều Orc hoặc các chủng tộc khác đến và đi ở đây. Họ dường như đang ở trong trạng thái tinh thần có phần không khỏe mạnh. Một số thậm chí còn nằm ngay bên lề đường, trông giống như bệnh dịch hạch trong phim và chương trình truyền hình. 

Những ngôi nhà đổ nát được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh sáng của đồng hồ trung tâm, và có những con Orc trần trụi với lời nguyền gần giống như Oakes. 

Tất cả bọn họ, không có ngoại lệ, chính vì vậy mà Lâm Ngọc lúc này ăn mặc chỉnh tề, ở đây trông rất quái dị. 

Và có lẽ anh cảm thấy chỉ có anh và Oakes, không có lính canh nào khác, và đã có không dưới mười cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Than ôi." Lâm Vũ nhẹ nhàng thở dài. Chắc chắn, sự thịnh vượng của một nơi cần phải được hỗ trợ. Những gì họ đã thấy và hiểu trước đây có lẽ chỉ là diện mạo của thành phố Yanhui. 

Lâm Vũ không sợ những con Orc đang để mắt đến tài sản của mình, nhưng anh cũng sẽ không coi thường họ. 

Vì vậy, sau khi nhận được chỉ thị của Lâm Ngọc, Oaks dậm chân. Âm thanh lớn và mặt đất nứt nẻ đã là một màn phô trương sức mạnh. Nếu vẫn còn có người không cận thị muốn tới thử một lần, hắn sẽ không dễ dàng buông tha như trước. 

May mắn thay, Oakes răn đe đủ rồi, cũng không có người thật sự đứng ra tìm cái chết. Tất nhiên, điều này có thể liên quan đến sát khí đáng sợ mà anh ta tỏa ra, nhưng ít nhất kết quả cũng tốt. 

Theo mô tả của Decelli, có rất nhiều lối vào và lối ra giống như vừa rồi, nhưng về cơ bản chúng đều ở rìa thành phố Yanhui. Trong hoàn cảnh bình thường, rất ít quý tộc ra vào từ đó. Ngoài ra, các vùng rìa cũng chứa đầy những nô lệ bị lưu đày, những người không có tiền để nuôi sống bản thân cũng như không có khả năng ra ngoài và sống một cuộc sống bình thường. 

"Vì vậy, những người quản lý ở đây đã chia họ thành các khu vực và cung cấp một số công việc bẩn thỉu cho những người có khả năng lao động nhất định. Cho dù chúng có ít giá trị, họ vẫn có thể cung cấp lương thực tự cung tự cấp và các tài nguyên khác, phải không?"

"Đúng, nhưng làm sao thầy biết? Đây chắc là lần đầu tiên thầy đến đây?" Là thiếu gia của một gia tộc lớn, Decelli biết rất nhiều về nơi này, bao gồm cả một số chuyện mờ ám sau lưng. Nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Ngọc tới đây, làm sao hắn biết được. 

"Cái này, ta dựa vào nhìn thấy một ít đồ vật đoán được, cũng không khó đoán." Tình cờ mất thời gian để kết nối với người liên hệ nên tôi đã giải thích điều đó với Decelli. 

Một là, đánh giá từ những khoản chi tiêu trước đây ở Lulade, giá cả ở đây chắc hẳn rất đắt, nhưng điều này cũng đặt ra một câu hỏi, liệu những nô lệ này có thể chấp nhận được mức giá đắt đỏ không? 

Rõ ràng là không thể được. 

Điều đó cho thấy vẫn còn chỗ ở và thức ăn với chi phí tương đối thấp nhưng bạn phải từ bỏ một số lợi ích khác. 

Thứ hai là giá trị của nô lệ. Họ sẽ không để những nô lệ này không làm gì cả. Vì đã phân chia khu vực sinh sống cho họ nên việc họ muốn moi lấy phần giá trị còn lại từ những nô lệ này là điều đương nhiên. 

Cuối cùng, có những con Orc nằm xung quanh dường như không còn sức lực. 

Rõ ràng có điều gì đó không ổn với tình trạng của họ. Không biết họ có bị tra tấn hay dùng quá nhiều ma túy hay không, nhưng không thể bắt họ làm việc. 

Một nhóm người như vậy vẫn chưa bị cấp trên loại bỏ, điều này cho thấy những nô lệ này có giá trị tồn tại của họ, và có người cung cấp cho họ những vật dụng cơ bản nhất để duy trì sự sống. 

Về phần tại sao Lâm Vũ có thể đi đến kết luận này, còn có một nguyên nhân quan trọng nhất khác, nhưng không nói rõ ràng, nhưng Oakes và Decelli cứ để họ tự suy nghĩ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 379: Cơ chế cơ bản

Ochs đã có sẵn một ý tưởng và nó đã được xác nhận thông qua một hợp đồng riêng rằng ý tưởng đó là đúng. Chỉ có Decelli vẫn đang suy nghĩ kỹ xem nó là gì. 

Dọc đường không chịu được Decelli cầu xin, Lâm Ngọc trực tiếp nói cho hắn đáp án.

Đó là năng lượng dục vọng. Theo logic mà nói, năng lượng dâm dục xuất hiện ở thành phố Nhan Huy không có gì lạ, nhưng năng lượng đặc biệt của nó ở mọi nơi đều đang tụ tập về phía đồng hồ ở trung tâm, và có cảm giác như những người khác đang cố tình thu thập nó. 

"Nhưng không phải năng lượng này chỉ có những con quỷ tục tĩu mới nhìn thấy được sao? Chúng có thu thập nó cũng vô ích thôi." Decelli vẫn không thể hiểu được. 

"Đúng vậy, dục vọng đối với bọn họ không có tác dụng, cho nên thứ bọn họ thu thập được lại là một thứ khác, chính là sinh mệnh lực."

"Sức sống?" Trước đây hắn đã từng nghe Lâm Ngọc nói về chuyện này, bao gồm cả việc yêu cầu hắn điều tra thông tin về Suối Nguồn Sinh Mệnh. 

"Lúc đầu ta cũng không xác định lắm, nhưng thử nghĩ xem, tại sao những cây cối đó lại mọc tươi tốt như vậy ngay trên thành Yến Huy? Rất có thể là bị ảnh hưởng bởi nguồn sinh khí tràn trề ở đây. Tình hình thực tế tuy không rõ ràng, nhưng rất có thể có suối nguồn sự sống mà chúng ta đang tìm kiếm." Nói như vậy, tất cả đều là suy đoán của cá nhân anh, chưa được xác nhận nên đến giờ anh vẫn chưa nói cho Oakes biết thông tin này, kẻo anh đã kỳ vọng quá nhiều. 

Sau khi dùng chân rời khỏi khu tập kết nô lệ này, Lâm Ngọc còn thuê một chiếc xe ngựa chở hai tờ tiền để đi. Người đón nằm gần trung tâm thành phố hơn. Nếu phải đi bộ tới đó, họ không biết sẽ mất bao lâu. 

Hơn nữa, khi từ trên xe nhìn ra, nhìn ngắm cơ sở vật chất, cảnh quan dọc đường đi, bạn cũng có thể thấy càng gần trung tâm thì càng phồn vinh. Điều này cũng phù hợp với xu hướng và theo Decelli, có một đường chuyền ở trung tâm. Trừ khi có khách có địa vị nhất định, không có cơ hội vào. 

Và hành trình lần này của họ không cần phải vào trung tâm mà dừng lại ở một nơi vẫn còn cách trung tâm 1/3, họ đi theo sự hướng dẫn của Decelli và vào một khách sạn. 

Không phải Lâm Vũ đang phóng đại, nhưng nó thực sự có thể được gọi là khách sạn, và nó có cảm giác tách biệt mạnh mẽ với một thế giới khác. 

Người trả lời họ đã thuê phòng sớm. Nó ở trên tầng năm của khách sạn. Thậm chí còn có một chiếc thang máy mà anh đã từng trải qua trước đây, điều này ngay lập tức khiến Lâm Vũ có ảo giác muốn về nhà. 

Nhưng khi đến nơi quy định, họ đẩy cửa bước vào. 

"Sư phụ, hoan nghênh ngươi tới." Người đàn ông sói-orc trong bộ lông màu nâu quỳ một chân xuống, như thể anh ta đã biết về sự xuất hiện của họ từ lâu. Anh ta làm điều này ngay khi bước vào cửa, nhưng khi nhìn thấy Oakes, anh ta vẫn tỏ ra ngạc nhiên nhất định, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Langbu, một con sói-orc từng hung bạo và kiêu ngạo, phải thừa nhận rằng mình thực sự có sức mạnh không tồi. 

"Đứng lên, trước tiên nói chuyện thời sự." Lâm Vũ tự nhiên dẫn Oakes vào cửa, rồi lập tức nằm xuống chiếc ghế sofa mềm mại trong phòng. 

"Vâng, thưa Thầy!" Con sói orc lấy ra thông tin mà hắn đã chuẩn bị từ lâu, đầu tiên đưa cho Lâm Vũ, sau đó bắt đầu giải thích trực tiếp, bao gồm lộ trình hoạt động mấy ngày qua của Liulade, trình độ tài chính hiện tại của hắn, hôm nay hắn sẽ xuất hiện ở đâu, thậm chí cả lý do hắn đến đây, tất cả đều đã được điều tra rõ ràng! 

Nghe được báo cáo, Lâm Ngọc không khỏi thở dài, vừa phân tích tình huống hiện tại. Có cấp dưới đủ năng lực và mạnh mẽ thực sự có thể giải quyết được nhiều vấn đề. Và với sự hiệu quả và thái độ này, những người này chắc hẳn quá háo hức để tiến bộ. 

"Hôm nay vẫn còn hai tiếng nữa mới đến giờ làm việc của Liulade. Chủ nhân, ngài có thể nghỉ ngơi ở đây trước. Ngoài ra còn có một số món tráng miệng tùy theo sở thích của ngài mà chọn trước, thưa chủ nhân. Ngài muốn xem trước hay gọi hết?" Lang Bố rất giỏi kinh doanh, lập tức đưa cho Lâm Ngọc một số danh sách tóm tắt thông tin có in hình ảnh. Mỗi người đều cho thấy một người đàn ông orc cơ bắp. 

"Vậy ngươi thích loại hương vị này sao?" Lâm Vũ nhìn từng người một, nhưng lời nói của anh ta khiến con sói trước mặt bối rối, và anh ta căng thẳng đến mức cái đuôi bị kẹp chặt. 

"Ừm, thuộc hạ chọn theo chủ nhân lần trước chọn loại, nếu chủ nhân không thích thì ở đây có một số biện pháp thay thế."

"Ồ, tôi không nói chuyện với bạn đâu, đừng lo lắng, bạn ổn mà."

Lời nói của sư phụ khiến Rambu càng bối rối hơn. Lần này, tính cách của sư phụ và một số cách nói chuyện cũng đã thay đổi. Có thể là ngụy trang? Không, anh không cảm thấy gì cả. 

Sau đó, trong đôi mắt khó tin của Lamb, một tia sáng tím phát ra từ cơ thể Decelli và dựa vào phía bên kia của ghế sofa. 

Con quỷ tục tĩu! 

Lông của con Orc sói nâu lập tức nổ tung, hắn rút con dao găm từ bên hông với tốc độ cực nhanh và tấn công Lâm Vũ. 

Langbu rất khỏe và có phản xạ vượt trội, nhưng trước mặt Lâm Vũ gần như mất tập trung, sức mạnh như vậy quả thực là không đủ. Anh ta chỉ cầm con dao găm bằng hai ngón tay, khiến cơ thể của con sói-orc không thể tiến về phía trước được. 

"Rambo! Dừng lại, đây là chủ nhân mới của cậu." Decelli tức giận vì sự vi phạm của cấp dưới, nhưng anh thực sự không thể tức giận được, suy cho cùng thì chính anh là người đã gây ra tất cả những chuyện này. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, Rambu ở bên ngoài hành động, còn chưa kịp nói cho hắn biết, ta đã là chủ nhân nô lệ tình dục." Decelli chủ động nhận lỗi, nhưng cảnh tượng này trong mắt Rambu lại càng khó tin hơn. 

Đúng vậy, con quỷ tục tĩu chắc chắn đã điều khiển chủ nhân của mình, nên...

"Ta trước tiên nhắc nhở ngươi, khế ước với tà ma cần phải có sự đồng ý của người liên quan. Đừng dựa dẫm vào ta." Lâm Ngọc có thể đoán được Lang Bố đang nghĩ gì. Nhìn vẻ mặt của anh ta, có lẽ anh ta đang nghĩ cách thuyết phục bản thân, "Và chẳng phải cậu cũng đã đụ anh ta rồi sao? Cậu không thể tưởng tượng được bây giờ anh ta trông như thế nào à?"

Hiển nhiên lời nói của Lâm Ngọc đã đâm thẳng vào lòng Lang Bố. Rốt cuộc, ký ức mà anh muốn giữ trong bụi bặm lại được mở ra vào lúc này, ấn tượng về chủ nhân và sự vướng víu nhục dục của đêm đó đều hiện ra trước mắt anh. 

"Ahem, bây giờ ngươi không đề cập đến chuyện đó cũng không sao cả. Dù sao, hãy nhớ rằng, Lâm Ngọc là chủ nhân mới của chúng ta, ngươi hiểu không?"

"Rõ ràng là... hiểu." Thái Lang Bộ ù đi. Anh ta thực sự không chấp nhận một con quỷ dâm đãng làm chủ nhân của mình, nhưng chủ nhân ban đầu của anh ta đã nói như vậy, và có vẻ như anh ta thực sự không thể kiểm soát được. 

Nhưng cho dù thật sự bị khống chế, hắn cũng không thể làm được gì. Anh ta không thể chống cự hay giải cứu chủ nhân của mình. Sắc mặt hắn có chút choáng váng, thậm chí còn không chú ý tới Lâm Ngọc đã buông dao găm của mình ra. 

“Có vẻ như anh ta đã bị đánh khá nặng nhỉ?”

"Anh ấy sẽ có những yêu cầu khắt khe hơn đối với bản thân. Lúc tôi ép anh ấy ngồi xuống, anh ấy đã như vậy, nhưng đó thực sự là lỗi của tôi. Sau này tôi nhờ anh ấy làm một số công việc liên lạc bên ngoài." Đêm giữa Decelli và Lamb không phải là một đêm tuyệt vời. Quá trình này không sao, nhưng cấp dưới tốt của anh ta chưa chắc có thể chấp nhận được mối quan hệ như vậy. 

"Nhân tiện, tôi phải giải thích. Tôi không thích loại đó. Tôi chỉ nghĩ rằng để cảm thấy bị chinh phục, bạn phải là một con orc cao hơn. Nhưng không ai trong số họ chạm vào tôi giống như khi tôi gặp chủ nhân của mình, và tôi không bao giờ làm điều đó nữa."

“Chà, có lẽ anh ấy không thể chấp nhận chỉ vì tôn trọng và ngưỡng mộ bạn. Thực tế, bản thân anh ấy cũng đang chụp tạp chí khiêu dâm.” Những lời an ủi có vẻ bất cẩn của Lâm Vũ khiến hai con sói ngay lập tức ngẩng đầu lên, nhưng một người thì không thể tin được, còn người kia lại rất hứng thú. 

"Ồ? Cái gì vậy?"

"Không! Đừng nghe hắn nói bậy, tôi xin lỗi!!" Lamb vẫn muốn vùng vẫy, nhưng sẽ không có cơ hội như vậy cho anh ta. Oakes dùng thân mình khóa chặt cơ thể Lamb đúng lúc, giữ chặt Wolf Kiss, không để lại khả năng phản kháng. 

"Tôi quên mất tên tạp chí, nhưng những cảnh anh ấy đóng vẫn rất gợi tình, anh ấy có thể lần lượt bị bốn con thú mạnh mẽ tấn công. Nhân tiện, nếu bạn muốn đọc thì có thể hỏi Geese. Tôi nhớ anh ấy có một bản riêng."

“Được rồi, khi nào có cơ hội chúng ta hãy xem lại.”

Đối mặt với lịch sử đen tối của mình bị lột trần, Lamb cảm thấy bất lực, để rồi mọi cơn tức giận không nơi trút hết đều dồn lên đầu Keith. 

Lâm Vũ không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng điều đó sẽ không quá dễ dàng đối với Jis.

"Oakes, để anh ấy đi." 

Con orc trâu buông Lang Bộ ra như hắn nói. Mặc dù con Orc sói nâu không còn muốn vùng vẫy nữa nhưng ánh mắt của hắn luôn cố tình không nhìn vào mắt Lâm Vũ.

Thật dễ dàng để đoán được anh ấy đang nghĩ gì. Anh chỉ không thể chấp nhận việc chủ nhân của mình sẽ thay đổi như vậy. Cùng với mô tả trước đó của Decelli, chiếc Lambo này có lẽ là loại người chỉ dành lòng trung thành của mình cho một người. 

"Decelli, từ nay trở đi anh vẫn trực tiếp ra lệnh cho Rambu. Tôi không thể làm chủ nhân của anh ấy."

Những lời của Lâm Vũ nghe có vẻ khó tin đối với Lamb, bao gồm cả Decelli. Tuy họ không phản bác nhưng vẻ mặt của họ đã nói lên tất cả.

"Vâng, thưa Thầy!" Nhưng Decelli vẫn phản ứng rất nhanh, sắc mặt Rambu cũng không còn xấu xí như trước. Đó chỉ là một chút mới lạ so với vẻ kiêu ngạo và hống hách trong ấn tượng trước đây của anh, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Ban đầu, Rambu dự định sẽ vui vẻ với Decelli trong thời gian rảnh rỗi, nhưng do một số yếu tố không thể kiểm soát được, hiện anh đang giải thích cho chủ nhân của mình những biện pháp phòng ngừa cho chuyến trở lại thành phố tươi đẹp này. Sự tập trung cao độ của công việc cũng khiến anh tạm thời quên đi nỗi buồn, sự ngượng ngùng trước đây. 

Thời gian trôi qua rất nhanh và thời gian làm việc nói trên của Lulade sắp đến gần. 

Lâm Vũ lại chiếm quyền kiểm soát cơ thể của Red Wolf và yêu cầu Oakes ở lại. 

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Suy cho cùng, nô lệ không được phép ra vào câu lạc bộ, và lời nguyền đối với Oaks vẫn chưa được dỡ bỏ hoàn toàn. 

"Ngoan ngoãn, đợi chúng ta trở lại, hoặc là nếu như trên Oaks lời nguyền được giải trừ, ngươi có thể mặc quần áo đến với chúng ta, chỉ cần sử dụng hợp đồng." Sự an ủi của Lâm Vũ không được biết là có tác dụng gì. Tôi luôn cảm thấy sau khi được bổ sung sinh lực, Oaks đã thay đổi trở lại hình dáng trước đây trước mặt người ngoài. 

Nói tóm lại, họ tạm thời tách khỏi Oaks, sử dụng cơ thể của Decelli, và do Rambu dẫn đầu, họ sẽ chuẩn bị trước cho nơi Lourade sẽ ở. 

…

Bên trong câu lạc bộ. 

Với sự giúp đỡ của nguồn vốn từ gia đình French Press, họ đương nhiên được ngồi ở vị trí gần trung tâm nhất. Vì có mục đích mạnh mẽ nên họ không nêu tên bất kỳ dịch vụ nào khác ngoại trừ việc gọi một vài đồ uống. 

"Hôm nay có vẻ không có nhiều người." Lâm Vũ có cảm giác rằng video này sống động hơn bây giờ rất nhiều. Nếu không, với cách tiêu dùng hiện tại của họ, rất có thể họ sẽ bị đuổi. 

"Tất cả quý tộc đều đã tới khu vực trung tâm, không ai giàu có hay quyền thế một chút sẽ ở lại đây." Decelli trả lời trong cơ thể. 

"Hôm nay là ngày đặc biệt gì vậy?" Mặc dù không có người cùng hắn tranh đoạt là chuyện tốt, nhưng Lâm Ngọc vẫn là tò mò. 

“Bởi vì khách sạn Holiday Inn ở khu trung tâm mở cửa, nghe nói mỗi tháng chỉ mở cửa một lần, cho dù không vào được thì mọi người cũng sẽ thử vận ​​may.”

"Phức tạp."

"Tôi vừa nghe nói rằng rượu gin nghiền trong đó có thể khiến người ta tràn đầy năng lượng và hưng phấn trong một tháng. Phản hồi của mọi người đều tốt, nhưng anh trai tôi đặc biệt đề cập đến việc không cho tôi uống thứ đó."

"Có vấn đề gì à?"

"Tôi không biết vấn đề là gì." Anh trai của Decelli chắc chắn biết điều gì đó, nhưng ngay cả anh trai của anh cũng không nói rõ ràng, điều này cho thấy có thể có quá nhiều chuyện liên quan. 

Nhưng hiện tại đã có được ít nhất một thông tin mới, dựa trên những thông tin đã biết, Lâm Vũ có đủ lý do để nghi ngờ rằng những người quản lý ở đây đang hút sinh lực của nô lệ và cung cấp lại cho quý tộc dưới hình thức đồ uống. 

Âm nhạc trong câu lạc bộ lúc này chuyển sang, ánh sáng hội tụ ở sân khấu trung tâm, ba con Orc đeo mặt nạ xuất hiện từ thang máy sân khấu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380: Cách dạy độc đáo

Chỉ có một con orc bò và kích cỡ thì đúng. Không có vấn đề gì với thông tin của Rambu. 

Ngày nay, Lulade đeo một chiếc mặt nạ để che đi màu lông của mình, đồng thời cũng vì một số trải nghiệm đã tạm thời kìm nén sự xấu hổ của mình, cho dù anh ta mặc một bộ đồ bó sát như vậy và cố tình vặn vẹo hông để khoe ra cặp mông to đang đung đưa. 

Lần này khéo léo hơn nhiều so với lần đầu trong video. Nếu không có thông tin từ Lang Bộ thì ít nhất bố vợ anh cũng chưa nhận được gói hàng chỉ định. Bằng không, chỉ động tác uyển chuyển này cũng đủ khiến Lâm Vũ phải suy nghĩ. 

Tuy nhiên, sân khấu này là sân khấu trình diễn của các vũ công và cũng là sân khấu để họ xác nhận trước với khách hàng. Những người ở hàng ghế đầu tất nhiên là mục tiêu chính, nhưng vì ngày nay lượng khách hàng ngày nay ít hơn gần một nửa so với trước nên họ không có nhiều điều để chê. 

Chỉ là dù Lourade đã thể hiện mình rất chăm chỉ nhưng mức độ nổi tiếng của anh vẫn không bằng hai cô gái cùng sân khấu. 

Suy cho cùng, một con quái vật cơ bắp to lớn như anh ta sẽ chỉ được ưa chuộng bởi những khách hàng có đặc tính đặc biệt, và ngày nay do số lượng người nên những khách hàng như vậy là cực kỳ hiếm. 

Sau khi quan sát sơ bộ, rõ ràng chỉ có hai con Orc sói tỏ ra quan tâm đến anh ta. 

Sau khi xác nhận đối tượng mục tiêu của mình, gã orc bò gần như tăng ga hết cỡ và dùng hết sức lực để khoe cơ bắp, đường cong mông cũng như bộ ngực nam, cặc, v.v. Mọi thứ có thể sử dụng, anh đều làm mà không do dự. 

Cho đến khi thời gian biểu diễn cố định trên sân khấu kết thúc và thời gian rảnh vẫn tiếp tục, lũ Orc bò thẳng đi về phía Lâm Vũ và những người khác. 

"Ngồi." Lâm Ngọc vỗ vỗ bên người hắn. Sau khi Lưu Lạp Đức ngồi xuống, anh ta không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta nhét những tờ tiền vào dây an toàn trên người. 

Còn phương pháp này được cho là do Langbu dạy. Decelli bảo anh đừng lo lắng về việc cuối cùng nó sẽ tốn bao nhiêu tiền. 

“Anh đã từng uống rượu ở đây chưa?”

"Uống." Lulade cảm thấy hơi lạ và không tự nhiên. Dựa vào kinh nghiệm làm việc ở đây mấy ngày nay, anh có thể biết ai nhìn thân thể anh với ánh mắt hung hãn, nhưng con sói trắng trước mặt anh, không, không hẳn là sói trắng, rõ ràng cho anh cảm giác đó, nhưng anh thực sự không làm gì cả. 

Đây chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường thôi sao? Không, có phải anh ta bị đánh thuốc mê trong rượu không? Lulade lúc này đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng bề ngoài lại không hề biểu hiện ra ngoài. 

"Thiếu tiền?"

"...Đúng." Đây cũng chính là câu hỏi khiến Lulade đau đầu nhất lúc này. 

"Một đêm, số này." Lâm Ngọc chỉ ba ngón tay. 

"Xin lỗi quý khách, hiện tại chúng tôi không chấp nhận dịch vụ gọi tên." Anh biết rằng mọi chuyện sẽ không đơn giản. 

Lâm Ngọc không nói gì, lặng lẽ biến ba ngón tay thành bốn. 

"Quý khách, đây không phải là về số tiền." Lourade cảm thấy mình đã bị coi thường. Tuy có chút không vui nhưng anh vẫn kiềm chế được cảm xúc của mình rất tốt. 

Năm ngón tay, nếu cuộc bỏ phiếu này hoàn thành, ít nhất trong một tháng, Lurad sẽ không còn phải lo lắng về tiền bạc nữa. Có bao nhiêu người muốn bán cũng không bán được với giá này. 

Chỉ là chiến binh của tộc Móng Đen vẫn có lòng kiêu hãnh và điểm mấu chốt của riêng mình. Bờ vực của sân khấu chính là giới hạn mà anh có thể chịu đựng được. Bán lỗ lấy tiền chẳng khác gì bọn điếm cả. 

Nhìn thấy Lourade sắp nổi giận, Lâm Ngọc đột nhiên nghiêng người nói: "Đừng vội từ chối, ông Bão Búa."

Danh hiệu quen thuộc ngay lập tức đánh tan cơn giận dữ mà Lulade đã tích tụ trước đó, biến thành nỗi sợ hãi danh tính của mình sẽ bị phát hiện. 

Không, anh ấy đã rất cẩn thận để không ai nghĩ đến danh tính thực sự của anh ấy. 

Lúc này Lâm Ngọc nắm lấy cái túi căng phồng của trâu thú nhân, đương nhiên không quên nhét tiền vào. 

"Bạn là ai?" So với nhục nhã về thể xác, Lourade rõ ràng quan tâm đến mục đích thực sự của con sói trắng trước mặt hơn, nhưng cho dù thân phận của hắn bị bại lộ, hắn cũng sẽ không bao giờ chấp nhận việc được lai tạo thành nữ. 

"Người đó là ai không quan trọng, điều quan trọng là ít nhất bây giờ bạn sẽ lắng nghe những gì tôi nói." Lâm Vũ nắm bắt đường viền quy đầu của Lourade bằng ba ngón tay và cẩn thận chà xát mép quy đầu qua lớp vải này. 

“Đúng như mong đợi từ một chiến binh nổi tiếng, có một anh chàng to lớn ở đây.”

"Tôi sẽ không làm điều đó với bạn." Bull Orc kiên quyết nói. 

"Đương nhiên, ta chỉ mua cho ngươi một đêm thôi, có muốn làm hay không là do ngươi quyết định."

Quyết định là của anh ấy? 

Trong lòng anh lại xuất hiện một khoảng trống khác, vốn đã kiên quyết không đồng ý. Anh biết đây là cái bẫy của sói trắng, nhưng anh không khỏi nghĩ rằng chỉ cần không rơi vào đó, anh sẽ có thể kiếm được một số tiền lớn. 

Thấy Lourade còn do dự, Lâm Ngọc cũng kịp thời thúc đẩy tiến độ, "Nếu biểu hiện tốt, trực tiếp chuộc lỗi đồng đội cho ngươi cũng không phải là không thể."

Lần này, Lourade không thể nói không được. Khi Lâm Ngọc nói ra điều kiện cuối cùng này, cơ bắp của con thú nhân vẫn có chút căng thẳng, nhưng hắn thở dài buông bỏ mọi phòng ngự. 

"Bạn đang nói sự thật?"

“Một nửa là đúng, bởi vì hiện tại tôi mới mua được quyền sở hữu của một người đồng đội của anh, chiếc còn lại đắt quá, tôi vẫn chưa mua được.” Đây cũng là thông tin do Rambu cung cấp, đồng thời cũng là động cơ khiến Liulade đến lần này. Vì bị nhắm tới nên Ragna và Julu bị thiết kế và bán cho thành phố Yanhui làm nô lệ. 

Đối phương lợi dụng mối quan hệ này để uy hiếp anh ta, đồng thời cũng cho Lourade một cơ hội đấu tranh, tức là ở thành phố Yanhui kiếm đủ tiền. 

Lúc đầu, Lulade nghĩ rằng đây là cơ hội, nhưng khi đi tiếp, anh nhận ra rằng đây chỉ là một cái bẫy chậm chạp khiến anh sa ngã. 

Bởi vì mặc cảm hạ đồng đội, cùng với Yến Huệ Thành tiêu hao quá nhiều, hắn nhất định sẽ từng bước dấn thân vào con đường bán thân. 

Từ lúc đầu phản kháng đáng xấu hổ, đến quá trình sau này quen thuộc, ước chừng hắn sẽ không mất bao lâu nữa để bán được lỗ sau lần đầu tiên, sau lần thứ nhất, rồi lần thứ hai, lần thứ ba...

Bây giờ con sói trắng xuất hiện, nó chỉ mang lại lần đầu tiên này. Sau khi hiểu được điều này, Lourade sẽ không phản kháng nữa, ít nhất anh có thể đảm bảo rằng Julu được an toàn. 

chỉ…

"Tôi phải chắc chắn rằng bạn đang nói sự thật."

Lâm Ngọc liếc hắn một cái, Lang Bố mang tới chính là một mảnh giấy hợp đồng. Đây là hợp đồng kiểm soát Qiulu nên những gì họ nói về cơ bản là đúng. 

Nhìn Lang Bố đưa bản hợp đồng ra rồi cất đi, gã trâu orc cảm thấy gánh nặng trong lòng như được trút bỏ hoàn toàn, "Tôi đã đồng ý, nhưng vẫn còn nửa tiếng nữa để gọi tên mọi người. Nửa tiếng nữa tôi sẽ cùng cậu rời đi."

Lần này, Lourade hoàn toàn mất cảnh giác, sẵn sàng giao xác bất cứ lúc nào. Dù Lâm Ngọc có chơi đùa với cơ thể thế nào đi chăng nữa thì cũng sẽ không có sự phản kháng nào, ít nhất là ở bề ngoài. 

Trong khi Lâm Vũ đang trêu chọc cơ thể của con trâu, anh ta đang thở dài trong lòng về sức mạnh của khoảng cách thông tin và tiền bạc. Chưa đầy mười phút, anh đã có được quyền sử dụng Lourade trong đêm đầu tiên. Trong mắt Lourade, anh ta chỉ là một con orc sói giàu có nhưng vô danh. 

Mặc dù gần như tất cả những lời cảnh báo trước đây dành cho ông bố rẻ tiền này đều bị ông ta quên hoặc phớt lờ, nhưng nếu thực sự muốn nói ra thì cũng không thể trách Lourade được. 

Rốt cuộc, điều này là do tính cách của anh ấy. Dù không có hôm nay thì vẫn có ngày mai và ngày kia. Sức mạnh của Black Hoof Clan là ở cơ thể chứ không phải một số chiêu trò ngoài lề. 

Và anh có thể nhân cơ hội này chơi đùa với cơ thể của mình với lý do dạy cho cha mình một bài học. 

Lâm Ngọc không chần chừ nữa, trực tiếp kéo quần lót của con thú nhân bò xuống, dùng hai tay vừa xoa bóp bìu của nó vừa vuốt ve con cặc của nó. 

Dù sao thì sớm hay muộn họ cũng sẽ phải về phòng riêng. 

Phản ứng đầu tiên của Lulade sau khi bị vạch trần một cách táo bạo và thiếu kiềm chế như vậy là đưa tay ra ngăn cản nhưng anh ta vẫn giơ tay lên trời. Anh chỉ đơn giản là dùng cánh tay của mình để che đậy lòng tự trọng kém cỏi của mình một chút mà thôi. 

"Có vẻ như Hurricane Hammer của chúng ta tuy là người mới nhưng anh ấy vẫn hiểu được phần nào ý nghĩa thực sự của ngành dịch vụ. Anh ấy đã bị khách hàng sờ rất nhiều rồi phải không?"

Con Orc bò không nói gì. Thay vào đó, anh ấy liếc đi nơi khác, như thể anh ấy không có lý do gì để trả lời bạn. 

"Xem ra ta nói quá sớm, nếu như vấn đề tiếp theo lại có thái độ này, ta có thể cân nhắc không giúp ngươi. Có lẽ ở đây tiếp tục bán lỗ đít kiếm tiền chính là ngươi muốn." Lâm Vũ biết Lourade quan tâm đến điều gì và không có cách nào thoát khỏi vòng tay của anh ta. 

"Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của mình." Phản ứng mong đợi. 

Tuy nhiên, sau khi bắt đầu, Lâm Vũ phát hiện ra rằng con cặc của Lourade không nhạy cảm lắm. Có lẽ vì tâm lý cự tuyệt nào đó nên đến bây giờ anh mới không thể khơi dậy trọn vẹn con cặc tuyệt vời này. 

Anh ta đơn giản từ bỏ đòn tấn công ở đây, thay vào đó dùng tay xoa nắn cơ ngực của Lourade. 

"Cảm giác ở đây thế nào?"

"Tổng quan." Lulade trả lời thành thật. Anh ta chỉ bị xoa vào ngực, điều này không phải là mối đe dọa đối với anh ta chút nào. 

"Núm vú ở đâu?" Lâm Vũ lại di chuyển đến khu vực chiến đấu. Núm vú của Liulade chưa phát triển nhiều. Kích thước của họ cũng là do thân hình to lớn của anh ấy. Nó có một chút cảm giác, nhưng không nhiều. 

"Lần đầu tiên tôi chạm vào có hơi ngứa, nhưng sau đó tôi không còn cảm thấy nữa."

Điều này là bình thường. Suy cho cùng, Lâm Vũ vẫn chỉ là thử nghiệm sơ bộ mà thôi. Thậm chí Oaks còn chưa hoàn thành quá trình chuyển đổi từ hoàn toàn thờ ơ trên ngực thành một con bò có thể đạt cực khoái và phun sữa chỉ bằng cách dựa vào núm vú của nó sao? 

Nhưng điều mà Lâm Vũ muốn tìm ra là điểm nhạy cảm nguyên thủy nhất trên Lourade, vì vậy anh sẽ thử đi thử lại với con bull orc này. 

Tai tôi không thính, cổ không, nách không và tôi cũng không nhột. Có một số phản ứng ở rốn của tôi, nhưng nó vẫn chưa đạt được khoái cảm. 

Cho đến khi Lâm Ngọc nắm được đuôi bò từ vết sẹo trên lưng con bò thú. 

Mặc dù Lourade không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng sự co giật nguyên thủy nhất trên cơ thể anh ta cũng không thể che giấu được. 

"Ở đây thế nào?"

"Chỉ là bình thường thôi, tôi không cảm thấy gì cả."

Lâm Vũ cố tình hỏi điều này, và phản ứng của Lourade đã xác nhận sự nghi ngờ của anh. Đây là lời nói dối duy nhất mà Lourade có trong tất cả các câu trả lời của anh ấy vừa rồi. 

Nhưng anh ta không để lộ nó và tiếp tục đi xuống. Ngay cả sau khi thả đuôi ra, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng các cơ của mình thư giãn rất nhiều. 

Cuối cùng, Lâm Ngọc chỉ massage toàn thân cho Lourade. Sau khi không có kết quả, anh thản nhiên xoa ngực và cặc rồi kết thúc thời gian rảnh rỗi. Ba vũ công cũng quay trở lại sân khấu để chào màn. 

Lâm Vũ và những người khác không cần ở lại đây nữa mà đi theo Lang Bộ đến phòng riêng trên tầng hai của câu lạc bộ, nơi Lourade đã đợi sẵn. 

"Sao ông không tháo mặt nạ ra, ông Lourard?"

"Dù sao ngươi cũng biết thân phận của ta, ta có cởi ra hay không cũng không quan trọng." Lulade vẫn đang cố gắng đấu tranh lần cuối. 

"Đương nhiên là có vấn đề. Đừng quên rằng cậu đã bán đêm đầu tiên của mình cho tôi."

Nghe vậy, mặc dù Ox Orc vẫn có chút không muốn nhưng hắn vẫn thực hiện mệnh lệnh. Khi mặt nạ được tháo ra, hình dáng ban đầu của Black Ox Orc hiện ra trước mặt Lâm Vũ. 

Với khuôn mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của một người đàn ông mạnh mẽ, việc Lourade có nhiều người theo đuổi như vậy không phải là không có lý. 

Đầu tiên anh gọi Langbu ra canh cửa, sau đó anh thấy Lourade đã bớt căng thẳng hơn. Có vẻ như anh không quen với việc bị người khác theo dõi quan hệ tình dục. 

Chính vì tâm lý dự đoán trước, Lâm Ngọc mới để hắn lên giường, nâng mông nằm xuống, sau đó không chút do dự hay trì hoãn cởi quần lót.

Và chính Lâm Vũ cũng làm như vậy. Anh ta lấy chất bôi trơn đã chuẩn bị sẵn ra và đổ trực tiếp vào lỗ mông của con orc bò...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381: Thiên nhiên

Cảm giác ngứa ngáy khi chất bôi trơn và dầu mỡ lạnh chảy ra khiến cơ bắp của con orc bò căng lên. Tối nay, anh sẽ bị đụ bởi một người đàn ông hoàn toàn xa lạ. Đây là một ý tưởng có phần hoang đường cách đây không lâu, nhưng bây giờ nó đã trở thành hiện thực, nó đã trút bỏ được phần nào gánh nặng tâm lý của anh. 

Suy cho cùng, sau lần đầu tiên, lần thứ hai sẽ tương đối dễ dàng hơn, và chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi cho Ragnar và những người khác bị anh ta liên lụy. 

"!" đã đến. 

Chỉ cần dựa vào phản hồi xúc giác từ cơ thể, anh có thể biết rằng con orc sói đang dùng ngón tay phết dầu vào lỗ của anh, đồng thời cố ý hay vô ý ấn vào phần thịt mềm mỏng manh và nhạy cảm, nhưng anh không có ý định thực sự đi vào. 

"Bạn biết đấy, nếu gái mại dâm giống bạn và không đưa ra bất kỳ phản hồi nào, thì dù bạn có đẹp trai đến đâu, bạn cũng sẽ không thể kiếm được tiền."

"Tôi...tôi không biết phải phản ứng thế nào."

"Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của ngươi, nhưng ta có biện pháp để ngươi học cách trở thành một con trâu nghịch ngợm có tư cách." Lâm Vũ nói và dừng ngón tay lại, nhưng đổ chất bôi trơn vào lòng bàn tay và bôi lên tay anh. 

Lulade cũng đang suy nghĩ xem con sói orc này định làm gì, nhưng đột nhiên sự tê liệt và tê dại lan từ xương cụt đến tứ chi đã lấy đi vẻ nhẫn nại và kiên trì vốn có của anh. 

"Ồ ồ ồ! Dừng lại, đừng..." Con bull-orc dùng sức đẩy mạnh hông nhưng hắn không thể trốn thoát. Anh đã thử mọi cách trái phải nhưng vẫn không thể thoát khỏi bàn tay. Dù biết mình không thể trốn thoát nhưng khoái cảm thể xác quá mức đang buộc cơ thể anh phải kháng cự.

Việc Lâm Ngọc làm cũng rất đơn giản. Anh ta giữ đuôi con Orc và phết dầu từ gốc đuôi đến chóp đuôi. Anh ta luân phiên hai tay và liên tục quay đi quay lại. 

Đánh giá từ phản ứng của Lulade, vuốt ve cái đuôi của nó như thế này chẳng khác gì vuốt ve bộ phận sinh dục của nó cả. Phản ứng mà anh ấy đưa ra vượt xa những phản hồi mà anh ấy nhận được khi chạm vào cặc con bò trước đó. 

"Đừng... đừng giữ..." Con trâu orc đã hoàn toàn mềm nhũn trên giường, nhưng đòn tấn công của Lâm Vũ sẽ không vì điều này mà chậm lại. Đối mặt với giọng nói run rẩy và có chút sắp khóc, Lourade không hề tỏ ra thương xót. 

Không thể trốn tránh và không thể dùng hết sức lực, Lourade toàn thân run rẩy, hơi thở trở nên hỗn loạn do bị vuốt ve liên tục, và anh không còn giữ được sự bình tĩnh trước đó. 

Phản ứng này lớn hơn nhiều so với lần đầu anh chơi với tai Oakes, và tất nhiên đó là do anh sử dụng chất bôi trơn và kích thích liên tục. 

Lulade không thể thoát khỏi rắc rối được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ...

"Ờ! Ờ!!" Con orc bò rên rỉ. Đánh giá dựa trên các cơ căng cứng khắp cơ thể, đó chỉ là cái đuôi của anh ta đã xuất tinh. 

Chỉ là Lâm Ngọc không có lật lại Lưu La xem hắn đã bắn bao nhiêu mà tập trung lặp lại động tác trên tay. 

"Đợi...đợi một chút, để tôi chạy chậm lại." Cơ thể của con Orc bò đen mềm nhũn. Điều này khiến anh trở nên yếu đuối, và anh thậm chí không thể ngăn chặn nó nếu muốn. 

Nhưng sự vuốt ve phía sau cô vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Lông đuôi con bò bóng loáng, đồng thời cũng mất đi sức lực từng chống cự. 

Rốt cuộc thì anh ấy đã đạt cực khoái rồi. Mặc dù sự vuốt ve của Lâm Vũ vẫn có tác dụng nhất định, nhưng nó thực sự không ảnh hưởng nhiều đến Ryurad. Nó được coi là cơ chế tự bảo vệ của cơ thể. 

Nhưng tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu vượt quá ngưỡng này.

"Ờ-huh!!" Phần thân trên vốn đã yếu ớt của Lulade đột nhiên đứng dậy và anh ta phát ra những âm thanh kỳ lạ không giải thích được từ miệng mình. Rõ ràng là trước đây anh ta đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, nhưng bây giờ anh ta dường như đang lấy lại sức lực. 

"Anh... đừng, đừng chạm vào chỗ đó."

Và Lâm Vũ, thủ phạm gây ra tất cả những điều này, chỉ đang dùng ngón tay xoa xoa phần dưới đuôi của con bò. 

Oakes cũng rất nhạy cảm với nơi này. Với tư cách là cha anh, Lulade, độ nhạy tổng thể của chiếc đuôi cao như vậy, liệu nơi này có phản ứng nhiều hơn nữa không? 

Mang theo chút nghi ngờ cùng thái độ tìm kiếm xác nhận, Lâm Ngọc bắt đầu thao tác, phát hiện mình nói đúng. Hai cha con đều có sự nhạy cảm giống nhau. 

Tuy nhiên, vì phản ứng của Liulade hơi quá đáng và anh ta đang cầu xin sự thương xót nên Lâm Vũ đã mềm lòng và để anh ta đi. 

Con orc bò đen đang thở hổn hển nặng nề, như thể vừa trải qua một loạt huấn luyện cường độ cao, đôi mắt của anh ta bị phân tâm và anh ta bắt đầu nghi ngờ liệu tất cả có đáng giá hay không. 

“Anh đã nghỉ ngơi đủ chưa?”

"Anh...đụ tôi nếu anh muốn, và cho tôi niềm vui." Vừa rồi hắn thật sự sợ bị liếm đuôi. Nghĩ đến đây, hắn có lẽ đã phát hiện ra manh mối khi lần đầu tiên kiểm tra cơ thể, hắn cho rằng mình đã che giấu rất tốt. 

"Vừa rồi ngươi còn kêu ta dừng lại, hiện tại ngươi không thể đợi được nữa. Đừng quên, đêm nay ngươi thuộc về ta, nhưng đừng tưởng rằng một lần có thể làm được." Lâm Vũ tỏ vẻ tự hào trên khuôn mặt Decelli, rồi lật xác con Black Bull Orc lại. 

Quả nhiên, trước đó Lourade đã lên đỉnh, tinh dịch sền sệt thấm ướt ga trải giường, bụng của chính hắn cũng dính đầy tinh dịch. Con cặc bò khổng lồ vẫn giữ tư thế nửa cương cứng, nghiêng về bên trái, những quả trứng bò đầy đặn trông không giống như vừa mới được thả ra. 

"Đây, đây là..." Lourade không ngờ rằng mình sẽ bị lật tẩy, sau khi cao trào bộ dáng xấu xí của mình lại bị người lạ nhìn thấy. 

Lâm Vũ không nghe lời bào chữa của con bò đực mà tiếp tục vuốt ve tinh dịch còn sót lại trên bụng con bò đen, "Đây là cái gì? Đã đến mức này mà bạn vẫn còn duy trì cảm giác xấu hổ kém cỏi?"

Lourade cũng choáng váng. Đúng như con orc sói đã nói, bây giờ anh ta không khác mấy so với những gái mại dâm nam đó. Về bản chất, tất cả họ đều sử dụng cơ thể của mình như một con bài mặc cả.

Nhưng hắn vẫn có chút không cam lòng. Anh ta bị buộc phải làm những việc này, và anh ta không làm điều đó vì anh ta thích được làm tình. Nhưng anh chỉ có thể im lặng nuốt chửng cay đắng và bất bình, không thể bộc lộ bất kỳ tổn thương nào trước mặt người khác. 

Lâm Vũ tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi ở Lourade. Đôi mắt anh không còn bối rối nữa mà nhìn anh một cách kiên quyết, như thể đang tuyên chiến. Dù sau này có phải chịu đòn thế nào đi nữa, anh cũng không thể lung lay ý chí được nữa. 

Dù cả hai không nói gì nhưng trận chiến giữa họ đã bắt đầu. 

Trước đây Lâm Ngọc dùng tay đẩy ngực và bụng của Lưu La, hắn còn có thể có chút thở hổn hển, nhưng bây giờ bọn họ giống như đang đánh nhau. Ngay cả khi Lâm Vũ nhéo núm vú của con orc và nâng chúng lên, anh cũng không thể nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Cho dù ngực không nhạy cảm thì ít nhất vẫn còn cảm giác đau, chưa kể trên tay Lâm Ngọc vẫn còn dính hỗn hợp dầu mỡ và tinh dịch của Lourade. Áp dụng nó vào núm vú sẽ chỉ làm tăng độ nhạy cảm của núm vú khi ma sát trượt.

“Cậu bé, chỉ có thế này thôi sao?” Lulade quét sạch sự thụ động trước đây của mình. Dù sao thì kết quả cũng đã định mệnh, nhưng ít nhất quá trình này vẫn nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Chỉ cần anh từ bỏ lòng tự trọng và sự xấu hổ đang kìm hãm anh, đối mặt với sự tấn công của một con sói nhỏ, anh tự tin rằng mình có thể dẫn đầu ngay cả khi anh là người ở dưới mình. 

Người cảm nhận được điều trực quan nhất chính là Lâm Ngọc. Anh chỉ nói một câu thôi Nó thực sự sẽ thay đổi rất nhiều? 

Anh lắc đầu trong lòng. Đây có lẽ là bản chất của Lourade, nhưng trước đây anh ấy đã kìm nén bản thân. Rốt cuộc, anh ta cũng ở trong tình trạng tương tự khi bị nhiễm nhãn hiệu khiêu dâm. 

"Sao anh lại dừng lại? Không phải anh muốn đụ tôi sao? Hay là anh cần tôi giúp?" Con orc bò nâng phần thân trên lên, và thân hình thậm chí còn cao hơn cả Deceli của hắn giờ đã lộ rõ. Tay trái của anh ta quấn quanh eo của con sói orc, còn tay phải thì khóa vào phần thân dưới, đóng vai trò là khách. 

“Vẫn chưa khó à?” Ngay khi Luade chạm vào nó, anh nhận ra rằng nó có cảm giác không ổn. Rõ ràng hắn đã làm ra vẻ mặt như vậy, nhưng thủ phạm chỉ nói suông, cơ thể lại không có phản ứng gì. Đây là một sự xúc phạm đối với anh ấy. 

"Tôi có nhịp điệu của riêng mình." Lâm Vũ cũng không chịu thua kém. 

Nhưng thứ hắn nhận được là một tiếng cười khinh thường của con thú trâu, sau đó hắn đến gần tai con sói thú, "Lúc ta phi nước đại trên giường, ngươi chắc chắn còn chưa sinh ra. Đây có phải là lần đầu tiên ngươi phản ứng đáng yêu như vậy không?"

Lulade lưỡi liếm ống tai của Lâm Vũ, đôi tai nhạy cảm và mỏng manh của anh vô thức muốn gập lại để trốn thoát, nhưng không những bị lũ Orc trâu đuổi theo và cắn mà còn bị đẩy xuống giường. 

"Đây không phải là lần đầu tiên đối với tôi." Anh và Oakes đã kết hợp với nhau vô số lần, nhưng cơ bản mỗi lần Oakes là người nhận thì sẽ không bao giờ có lúc Lourade mạnh như bây giờ. 

Về phần phản ứng của hắn, dù sao đây cũng là cơ thể của Decegli, năng lực của hắn thực sự có hạn. 

“Em vẫn làm như một cô bé còn trinh, được thôi, cứ coi như em có kinh nghiệm đi.” Lourade không tranh luận quá nhiều về vấn đề này. Thay vào đó, anh ta quay lại và cởi cúc quần của Lâm Vũ trong khi lắc con cặc của mình. 

"Chờ đã, ừ!" Sự phát triển này có quá nhanh không? 

Anh ta chỉ có một số ý tưởng tinh quái và không thực sự muốn ra trận bằng súng thật. Nhưng ngay khi anh vừa định dừng lại, con orc bò đực đã dùng một tay ôm lấy con cặc đang dựng lên một nửa của mình và hôn nó cùng một lúc. 

Cảm giác nghẹt thở này cũng như cảm giác quai hàm bị kéo căng, không thể nói là giống hệt nhau, nhưng vẫn rất quen thuộc. Ngay cả Decelli, người có mõm dài hơn và thân hình to lớn hơn anh, cũng không thể thoải mái ăn dương vật khổng lồ này. 

"Được rồi, giúp bố bú cặc của con đi."

Danh hiệu như vậy cũng khiến Lâm Ngọc sợ hãi. Chẳng lẽ danh tính của hắn đã bị phát hiện? Nếu không, với tình trạng hiện tại của Decelli, họ sẽ không thể hiểu được ý nghĩa của những từ này. 

Nhưng Lulade không nghĩ nhiều về điều đó. Đó chỉ là một điều bình thường để nói. 

Sau khi chặn miệng Lâm Ngọc, sự chú ý của Lourade cuối cùng cũng quay trở lại với con gà trống trắng yếu ớt trước mặt. Mặc dù anh ta liên tục vuốt ve và ném nó bằng ngón tay nhưng anh ta không có tác dụng gì. 

Sau đó, anh ta không còn do dự nữa, giữ chân người sói, đưa con cặc của con sói vào miệng và cố gắng dùng lưỡi thay vì ngón tay. 

Và việc con cặc của anh ta bị hút chặt hơn bên dưới cũng cho thấy điều này có hiệu quả đối với con orc sói. 

Anh ta không có kỹ năng nên chỉ có thể sử dụng một số phương pháp mà anh ta cho là sẽ hữu ích để kích thích dương vật của người sói, và quá trình mở rộng trực quan trong miệng anh ta đã xác nhận ý tưởng của Lourade. 

Lâm Ngọc ở chỗ này có chút xấu hổ. Đây là lần thứ hai anh bị Liulade ép quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mặc dù động cơ và thân phận của hai thời điểm khác nhau nhưng Lâm Ngọc ít nhiều cũng cảm nhận được bản chất và tính cạnh tranh của cha mình. 

Cảm giác bị nghẹn họng như một món đồ chơi thực sự không dễ chịu chút nào. Anh ấy không chỉ cần điều chỉnh nhịp thở mà còn cần chống lại áp lực thể chất do quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng anh cũng cương cứng được nhờ sự nỗ lực của bố vợ. 

Nhưng đây không hẳn là một điều tốt. Cái giá của sự cương cứng là quy đầu trở nên nhạy cảm hơn, và bản thân Decelli cũng chưa thực hiện bất kỳ khóa đào tạo nào về khả năng chịu đựng khoái cảm. Vừa mới bị lưỡi của hắn cạo đi, Lâm Ngọc cảm giác được một trận đau nhức tê dại truyền từ háng đến tứ chi. 

Khi quyền thống trị bị tước bỏ, Decelli rất quan tâm đến tình trạng của Lâm Vũ và chủ động đề nghị giao thi thể cho anh ta. Tuy nhiên, Gucordo lại là một kẻ hay giễu cợt. Nếu không phải chọn sai thời điểm, anh thậm chí còn muốn cùng Lourade ra tay đối phó với con quỷ tục tĩu đó. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không chấp nhận lời đề nghị của Decelli. Trước đây anh ta đã mất cảnh giác trước sự thay đổi đột ngột của Lourade, nhưng đừng nghĩ rằng cùng một thủ thuật có thể có tác dụng hai lần. 

Lourade, người đang tập trung vào quan hệ tình dục bằng miệng, đột nhiên đồng tử co lại và cử động của miệng chậm lại. Tuy nhiên, anh ta không bỏ cuộc và tiếp tục tấn công. 

Chỉ là một cuộc xâm lược bằng ngón tay, anh ấy sẽ không thua ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382: Nghịch ngợm

Trên thực tế, khi bị buộc phải chiến đấu, Lâm Vũ có nhiều cách để trốn thoát, nhưng về cơ bản chúng gây ra tổn hại nhất định về thể chất hoặc tâm lý, dẫn đến tổn thất nặng nề. 

Nhưng lần này thì khác. Lourade không biết rằng dưới cơ thể này chính là anh ta. Chính là bởi vì Lourade không biết mình cần phải dạy cho hắn một bài học như vậy. 

Chỉ có thể nói, tình huống hiện tại của hắn khá nguy hiểm. Nếu không gặp Decelli, có lẽ bố vợ anh đã là một gái điếm đã nếm hàng trăm con gà trống trong lần gặp mặt tiếp theo. 

Nhưng đây chỉ là những lời bào chữa mà Lâm Vũ đưa ra cho chính mình. Lý do cốt yếu nhất là anh muốn nhân cơ hội chơi đùa với cơ thể của Lourade. 

Cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng quả thực rất đau đớn, nhưng anh đã quen với nó nhờ sự phù hộ về chủng tộc và kích thước của Decelli, cũng như sự điều chỉnh nhịp thở vừa rồi của anh. 

Với vị trí hiện tại của họ, có ba người trong số họ đã phơi bày điểm yếu của Lulade trước mặt anh ta. 

Con gà trống, cái lỗ đít và cái đuôi. 

Cuối cùng, lựa chọn của Lâm Vũ là dùng hai ngón tay để kiểm tra lỗ sau của Lourade, nhưng đúng như anh dự đoán, nếu không có sự phù hộ của những dòng tục tĩu, vẫn không thể dễ dàng nhét vào lỗ thịt của con bò trước mặt anh. 

May mắn thay, tinh dầu và tinh dịch của Liulade đã bôi trơn bàn tay của Lâm Vũ, nên ngón tay của anh có thể xuyên qua khoảng cách một đốt ngón tay tương đối dễ dàng. 

Nhưng nếu muốn tiến về phía trước, độ khó sẽ tăng theo cấp số nhân, chưa kể bạo lực khai hoang, đồng thời sẽ có những tình huống như móng vuốt của Deceli làm tổn thương Lourade. 

Lúc đầu, Lâm Vũ nghĩ rằng Lourade sẽ rất phản kháng, nhưng con orc bò đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh đã dừng lại và tập trung sự chú ý vào phía sau anh. Lúc này Lâm Vũ cảm giác được ngón tay lực cản càng ngày càng nhỏ. 

“Xem ra ngươi có kinh nghiệm đấy, sói nhỏ, nhưng mà cặc của ngươi nhạy cảm như vậy, chẳng lẽ ngươi sẽ xuất tinh sớm sao?” Người orc bò đực cầm củ sói trắng được bôi trơn bằng nước bọt trong tay, động tác của tay nhẹ nhàng nhưng liên tục. "Nhưng đừng làm điều đó lâu như màn dạo đầu."

Dù sao thi thể cũng không phải của Lâm Ngọc nên hắn thực ra không quan tâm. Chỉ có Decelli ở trong cơ thể có chút phiền muộn giải thích, hắn không phải bị xuất tinh sớm. 

Nhưng suy cho cùng, con cặc của Lourade vẫn bị nhét trong nụ hôn của sói. Lâm Ngọc không có cách nào đáp lại bằng lời, đành phải tìm cách khác. 

"Uh ~ Con ngoan, lại đến nữa. Ta vừa mới cho con biết trước, vậy con tưởng con đã nắm bắt được điểm yếu của cha con và của ta?" Cơ thể của Liulade cũng nóng lên nhanh chóng. Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Lâm Ngọc rảnh tay vuốt đuôi, nhưng hắn cũng bị bầu không khí hiện tại điều khiển. 

Xét cho cùng, nam giới khao khát tình dục và quyền lực, dựa vào sức mạnh cường đại của Ryurad, ham muốn tình dục của anh ta cũng rất cao nhưng anh ta thường bộc lộ nó dưới hình thức huấn luyện và chiến đấu. 

Nhưng mấy ngày nay, từ khi Yến trở lại thành phố, cái thời mà đủ loại áp lực dồn lại nhưng cô không tìm được lối thoát để trút bầu tâm sự và trò chuyện đã là chuyện quá khứ. 

Dù dưới hình thức nào, anh vẫn thích thú vui chinh phục hơn.

Lulade thở phào nhẹ nhõm, nhưng người chịu thiệt hại lại là Lâm Vũ. Cách tiếp cận của anh ta không những không hạn chế được chuyển động của con bull orc mà bởi vì sự nhiệt tình của đối phương tăng lên nên anh ta bắt đầu tăng cường cường độ đẩy vào miệng, khiến hơi thở vốn đã được điều chỉnh rất khó khăn lại lần nữa bị gián đoạn. 

Con bò đen to lớn này thực sự rất khó đối phó, bất kể từ mọi khía cạnh. 

Để chống trả và trốn thoát càng sớm càng tốt, tần suất vuốt ve đuôi bò của Lâm Vũ và tiến độ giãn nở ngón tay của anh cũng được đẩy nhanh, đặc biệt là huyệt đạo phía sau. Chỉ cần anh tìm được vị trí đó thì mọi chuyện sẽ đảo ngược. 

Nhưng Lourade có thể tưởng tượng được một hành động rõ ràng như vậy không? Chỉ là hắn không quan tâm mà dùng biện pháp khác. 

"Mẹ!" Lâm Ngọc lần này kêu lên. Miệng anh đầy cặc, anh chỉ có thể rên rỉ như thế này. 

Không chỉ vậy, động tác trên tay Lâm Ngọc cũng dừng lại. Không phải là anh không muốn mà là anh không thể. Lúc này, đầu của Lourade vùi vào giữa mông anh ta, anh ta đang cố gắng dùng lưỡi xâm nhập vào hang sói. 

Lâm Vũ gần như vô thức kẹp đuôi mình, nhưng bây giờ với sức mạnh thể chất của Decelli, anh hoàn toàn không thể ngăn được lưỡi của chiến binh. 

Hơn nữa, điều khiến Lâm Vũ cảm thấy tuyệt vọng nhất chính là cảm giác bị liếm vào hậu môn quá tốt, khiến hắn chỉ có thể tập trung nỗ lực cuối cùng để chiến đấu với cái lưỡi mạnh mẽ và mạnh mẽ đó. 

Decelli! ! ! 

Lâm Ngọc đầu hàng. Anh không ngờ thân hình của Decelli lại sexy đến vậy. Chỉ cần bị hắn liếm lỗ như thế này đã khiến toàn thân hắn tê dại không chịu nổi. 

Ngoài ra, Decelli trước đây cũng lo lắng cho Lâm Vũ và đề nghị để anh ta tiếp quản cơ thể. Dưới sự xúc phạm như vậy, anh vẫn đồng ý. 

"Này, kẻ biến thái nhỏ." Sau khi trao đổi quyền sở hữu cơ thể, Lâm Vũ lại trở lại trạng thái linh hồn, và điều đang chờ đợi anh chính là ác quỷ Gu Cordo với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Đã lâu rồi anh không gặp Gukeldo trong hình dạng này. Anh vẫn còn hơi ngạc nhiên trước hình ảnh trước mắt, nhưng anh lập tức bình tĩnh lại. 

Hình ảnh của Gukeldo không còn là chú mèo con bánh bao như trước nữa mà là hình dáng ban đầu của Quỷ vương mà anh đã nhìn thấy trong không gian của Thú vương trước đây. 

“Cảm giác bị chính cha mình giết chết như thế nào?” Gu Kelduo ngay lập tức đến bên cạnh Lâm Vũ, nhưng không có sự liên lạc giữa các linh hồn nên anh ấy không đến quá gần. 

“Anh chỉ đang cố giễu cợt tôi thôi phải không?” Yêu Vương mấy ngày nay không có xuất hiện, nhưng Lâm Ngọc biết hắn sẽ không thật sự thành thật. 

"Đối với ta không tốt, chỉ là thấy ngươi có chút mê hoặc, được rồi, đừng vội phủ nhận, ngươi có thể trước xem biểu hiện của con chó con đó, nó tốt hơn ngươi rất nhiều." Quỷ vương ra hiệu cho Lâm Vũ nhìn Decelli, người đã chiếm lấy cơ thể. Khi Lâm Ngọc nhìn sang, cảnh tượng trước mắt lại đảo ngược. 

Lourade vẫn giống như trước, nhưng không có sự phản kháng của Lâm Vũ, lưỡi của anh ta dễ dàng xâm nhập vào lỗ mông của Decelli, nhưng xét trên khuôn mặt anh ta vẫn có một sự nhẫn nại rất rõ ràng. 

Về phần Decelli, dù là quan hệ tình dục bằng miệng hay bị Lourade cưỡng hiếp bằng lưỡi, anh ta sẽ không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào ngay cả khi quan hệ tình dục với con bull-orc này bằng súng thật. 

Cho nên sau khi tiếp quản cơ thể, hắn một mặt loại bỏ khả năng phòng ngự của cơ thể, cho phép lũ Orc bò biểu diễn. Mặt khác, anh biến sự thụ động thành chủ động và bắt đầu sử dụng kỹ năng lưỡi của mình để phản công. 

Lulade cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của lũ sói Orc, nhưng anh không suy nghĩ nhiều mà chỉ tiếp tục cuộc giằng co giữa hai người. 

"Anh có thấy không? Có điều gì đó anh không thể làm được." Gu Cordo nhìn Lâm Vũ đầy ẩn ý. Rốt cuộc, anh ấy có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn từ góc nhìn thứ ba. 

Làm sao Lâm Vũ có thể không biết sự khác biệt giữa anh và Decelli, Lourard, và thậm chí cả Oakes? Nói cách khác, Oakes đã tiêm phòng trước cho anh ta nhưng bản thân anh ta chưa bao giờ chấp nhận. 

Cuộc chiến giữa sói và bò đã đi đến thời khắc quyết định, kết quả đúng như Lâm Ngọc đoán. Decelli, người có kinh nghiệm tương đối phong phú, đã xuất tinh Lourade trước. Tinh dịch bò tràn ra từ đoạn cao trào thứ hai được Decelli hướng dẫn nuốt chửng mà không hề khó chịu. 

"Phew! Không sao đâu cậu bé. Với kỹ thuật này, cậu vẫn thường liếm cặc đàn ông khác à?" Mặc dù Lourade không biết danh tính thực sự của Decelli, nhưng liệu một người như vậy có thường quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác không? 

Và không chỉ ở phương diện này, lỗ sau của tên này chắc chắn không phải là lần đầu tiên sử dụng. Cả sự nhạy cảm lẫn cảm giác bóp chặt có thể chủ động cưỡng hiếp lưỡi anh đều có thể chứng minh điều đó cho anh. 

Con orc sói không để ý đến những lời chế giễu này mà rất cẩn thận lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc con bò. Rốt cuộc đây chính là bố vợ của chủ nhân. Nói tóm lại, ông có thể được coi là bố vợ của mình. Mối quan hệ phải được thiết lập trước.

Và ngay khi họ chuẩn bị bước tiếp, cánh cửa mở ra, có người chào Rambu và trực tiếp bước vào. 

Lulade vừa rồi có vẻ mặt thản nhiên, nhưng anh ta lập tức thay đổi lại hình dáng trước đó, "O...Oakes, tại sao anh..."

Đôi mắt xanh đậm của Oakes nhìn người cha trần truồng và người sói đang nằm trên giường dùng lưỡi liếm cặc của cha mình. Anh không nói gì, tự nhiên ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó, chiếm một vị trí quan sát tuyệt vời. 

Chỉ là Lourade, một trong những diễn viên chính lúc này đang đầy bối rối và không có ý định tiếp tục. Anh ấy muốn giải thích điều gì đó nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Anh muốn bước tới giải thích nhưng lại xấu hổ đến mức chỉ có thể dùng tay che đi vùng kín của mình. Nhưng con orc bò của tộc Móng guốc đen không thể chặn con thú bằng một tay. Anh ta có thể chăm sóc phần dưới nhưng không phải phần trên.

“Bạn đã tiến bộ bao xa rồi?” Oakes thấy phụ thân hắn tựa hồ cũng không có chuẩn bị tiếp tục, xét theo tính tình của sói thú nhân, đây không phải hắn Lâm Vũ. 

"Ta... không, ngươi. . . " Bull-Orc cha lúc này có chút bối rối, căn bản không nói ra được một câu hữu dụng. 

"Ta còn chưa làm gì cả, ta chỉ cho cha ngươi một miếng thôi." Decelli là người trả lời Oakes. Sau khi làm sạch cặc của mình, anh cũng rút ra, ngồi ở mép giường trần trụi phần thân dưới. Điều này hoàn toàn trái ngược với Lourade, người đang cố gắng che chắn cơ thể mình. 

"Oakes, sao ngươi lại tới đây? Lâm Ngọc ở đâu?" Heiniu cuối cùng đã sắp xếp lại hệ thống ngôn ngữ của mình và hỏi hai câu hỏi mà anh cảm thấy là quan trọng. 

Tại sao Oakes lại xuất hiện ở thành phố Yanhui? Anh ta dường như đang mặc quần áo bình thường nên không có lời nguyền nào trên quần áo, ít nhất anh ta không phải là nô lệ. 

Ngoài ra còn có Lâm Vũ, đối tác của Oaks. Họ chỉ là đối tác trong một thời gian ngắn và không có lý do gì Lâm Vũ lại hành động một mình. 

"Phụ thân chúng ta tới cứu ngươi. Về phần Lâm Ngọc, hắn ở nơi đó."

Lulade đi theo hướng Oakes chỉ, với vẻ mặt bối rối và hoài nghi. 

…

Vì sự xuất hiện của Oakes nên trò hề trước đó cũng kết thúc. Oakes kể làm sao họ biết thông tin về Lourade, cách đến đó, danh tính của Decelli, khả năng của Lâm Vũ, v.v. 

Lulade đương nhiên biết rằng họ đến đây để giúp anh. Nếu không có họ thì bây giờ anh sẽ ra sao? 

Lúc này, Lâm Ngọc, người vẫn quỳ dưới đất bên cạnh, ngập ngừng giơ tay lên: "Được rồi, tôi đứng dậy được không?"

“Hãy tiếp tục quỳ cho tôi.”

"Ờ."

Lourade rất biết ơn Lâm Vũ và những người khác đã giúp đỡ anh ta, nhưng đây không phải là lý do để họ tự lừa dối mình và làm một việc như vậy. 

Lâm Vũ biết rằng sẽ có một ngày như vậy nếu bị phát hiện, nhưng anh chỉ phải gánh chịu nỗi đau của con sói đỏ bên cạnh cùng trừng phạt mình. 

Ngay cả Lourade cũng biết thiếu gia nhà Phát Á, nhưng anh không ngờ rằng nhân vật như vậy lại trở thành con rối của Lâm Vũ. 

“Cha, cha vẫn đang nghe chứ?”

Giọng nói của Oakes kéo Hắc Nữu Thị ra khỏi dòng suy nghĩ: “À, cậu đang nói cách giải cứu Ragnar à?”

Theo Oakes, lời nguyền đối với Julu không phải là vấn đề đối với Lâm Vũ. Ngay cả đối với Ragnar, ngay cả Decelli cũng không mua được anh ta. 

"Phụ thân, ngươi đang bị người khác nhắm tới, ngươi di chuyển sẽ có chút bất tiện, vừa vặn lần này ta có thể nhân cơ hội giúp ngươi loại bỏ phía sau người, cũng có thể lợi dụng Decelli danh tiếng giúp ngươi điều tra."

"Vậy tôi phải làm gì?"

“Cha hãy bảo trọng đồng đội của mình, cha, trốn đi và đừng làm gì cả.” Mặc dù lời nói của Oakes có chút buồn bã, nhưng đối với Lourade, người đang dẫn đầu hiện tại, việc tạm thời tránh né cũng là để giảm bớt điểm yếu của họ. 

Lulade im lặng. Anh cũng biết mình chỉ đang kìm nén tình thế, nhưng anh vẫn có chút không muốn đối mặt với chuyện này. 

"Nhân tiện, cha, ngươi cũng có thể tạm thời ký hợp đồng với Lâm Ngọc trước, để chúng ta cùng ngươi liên lạc thuận tiện hơn." Oakes bổ sung nói: "Dù sao trước đó ngươi đã lập khế ước rồi, hẳn là sẽ không sao chứ?"

"Đợi đã, Oakes, làm sao anh..." Làm sao Oakes biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ? 

Liulade vô thức nhìn về phía Lâm Vũ vẫn đang quỳ ở một bên, thấy anh ta vội vàng vẫy tay và lắc đầu, ra hiệu rằng chuyện này không liên quan gì đến anh ta. 

"Tiểu Bạch nói với con, ồ, Tiểu Bạch là yêu vương. Cha nên biết điều đó. Ngoại trừ khế ước ra, con cũng biết tất cả những chuyện xảy ra giữa cha và Lâm Vũ ngày đó, cha."

Sự bối rối của con orc bò đen vào lúc này quả thực đã biến thành hiện thực, toàn thân hắn nóng bừng lên, đặc biệt là khuôn mặt. 

Anh ta đã làm chuyện đó sau lưng với con trai và người bạn đời chưa lập gia đình của mình. Dù cuối cùng nó đã dừng lại nhưng anh vẫn cảm thấy tội lỗi mỗi khi nghĩ đến. 

Suy cho cùng, những dòng chữ tục tĩu chỉ khuếch đại ham muốn của anh mà thôi. Làm sao anh ta có thể nói với Oakes rằng anh ta có suy nghĩ về Lâm Vũ. 

"Cha, ngươi thích Lâm Ngọc phải không..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383: Nhắm mắt lại

"Không! Oakes, xin hãy nghe tôi giải thích, tôi ..." Sau khi nghe những lời cuối cùng của Oakes, trong tiềm thức anh chỉ muốn phản bác, nhưng vào lúc này, anh phát hiện ra rằng mình dường như không nghĩ ra được từ nào hữu hiệu để phản bác. Vòng luẩn quẩn và bối rối ngày càng sâu sắc, sự chán nản này hiện rõ trên khuôn mặt Hắc Ngưu. 

“Ừ, lúc đó bố bị ảnh hưởng bởi những lời lẽ tục tĩu phải không?” Lúc này Lâm Ngọc đã phái người tới hỗ trợ. 

“À, phải rồi, chính là vì những dòng chữ tục tĩu.” Lourade cũng làm theo lời của Lâm Vũ, nhưng bản thân anh cũng không tin vào lập luận này và tất cả những gì anh có thể làm là đồng ý một cách mù quáng và lặp lại. 

"Lâm Ngọc, đừng nói nữa."

"Ờ." Giọng điệu tuy không gay gắt nhưng đây là lần đầu tiên anh bị đối xử khắc nghiệt như vậy, Lâm Ngọc cảm thấy bất bình. 

"Này, đến đây." Oakes không thể cưỡng lại sự quyến rũ của Lâm Vũ, ngay cả khi anh ta biết đó rất có thể chỉ là giả vờ. 

Mặc dù Lâm Vũ vẫn duy trì tư thế quỳ dưới lời chào của Oakes, nhưng anh vẫn có thể tựa cằm lên đầu gối của Oakes và tận hưởng sự đụng chạm và thoải mái của bạn tình. Thật thoải mái, Lâm Ngọc nheo mắt lại. 

"Kỳ thật con cũng không có gì nhiều để nói. Cha, cha cũng biết hiện tại không phải lúc tùy hứng. Về vấn đề tiền bạc." Oaks yêu cầu Rambue đặt một chiếc túi vải kín đáo mà anh mang theo lên bàn. Khi mở ra, anh phát hiện bên trong có rất nhiều tiền giấy. 

Không chỉ Lourard ngạc nhiên mà Decelli và Lamb cũng không thể tin được. Oakes kiếm được nhiều tiền như vậy từ đâu? Ngay cả Decelli bây giờ cũng không đủ khả năng chi trả nhiều tiền như vậy. 

"Trên đường tới đây tôi nhìn thấy một sòng bạc. Có một trò chơi trong đó bạn dùng búa hơi đánh vào máy móc trong nước. Tôi đạt điểm cao nhất. Đây là quỹ giải thưởng tích lũy." Oakes cũng nhìn thấy bọn hắn kinh ngạc, có chút giải thích nói: "Với số tiền này, hẳn là có thể chuộc được cha ngươi cùng đồng đội của ngươi đi?"

“Ừm, có lẽ cậu đã thắng nó ở sòng bạc bên kia đường phải không?” Giọng Lamb có chút run rẩy. Một số tiền lớn như vậy, cộng với sòng bạc mà Oaks đã đề cập...

"Đúng vậy, ngươi cảm thấy có thể thắng thì cứ đi. Ta thắng tiền ngay thẳng và dùng chính mình làm vật đánh cược. Nếu bọn họ gian lận không đánh bại được ta, đó là bởi vì bọn họ không đủ mạnh."

Lúc này, Lâm Vũ đại khái đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đó rõ ràng là một thủ thuật mà người khác dùng để đánh lừa những người mới không biết cách làm, nhưng Oakes đã sử dụng sức mạnh thuần túy của mình để trấn áp nó một cách khiêm tốn. 

"Sòng bạc đó có lẽ sẽ không buông tha, nhất định sẽ đến gây phiền toái cho chúng ta. Nhưng số tiền này không phải chính là thứ chúng ta cần sao? Đợi cha chuộc lại Ragnar, sau khi ta giải trừ lời nguyền cho bọn họ thì ngươi có thể rời đi."

Mục tiêu đầu tiên của Lâm Vũ là giải phóng Lourade, nhưng mọi chuyện không thể kết thúc ở đây. Anh ta phải giết chết cái gọi là lợn béo, đồng thời còn có những bí mật của chính thành phố Nhạn Hội. Nếu tính toán cẩn thận thì anh ấy còn rất nhiều việc phải làm. 

Cuối cùng, họ quyết định rằng Decelli, Rambu và Lourade sẽ cùng nhau đi cứu chuộc mọi người, trong khi Lâm Vũ và Oakes ở lại để giải quyết rắc rối khi bị nhắm tới. 

Tất nhiên, trước khi rời đi, Lourade vẫn chấp nhận đề nghị của con trai và thiết lập một khế ước. Tuy nhiên, trước khi rời đi, vẻ mặt anh vẫn phức tạp, chỉ nói rằng sau này anh sẽ nói chuyện vui vẻ với họ. 

Để chuyển hướng sự chú ý của kẻ thù trước, Oakes một mình ra ngoài, còn Lâm Vũ thì trốn trong cơ thể của Oakes. Điểm đến của họ là gần sòng bạc và cuối cùng họ sẽ bị tìm thấy, vì vậy tốt hơn là nên tấn công trước. 

Oakes đang lang thang một mình trên phố, nhưng xung quanh đây không có nhiều Orc, thậm chí cả nô lệ cũng không, điều này khiến anh ấy lúc này trở nên rất đặc biệt. 

"Lâm Ngọc, ngươi có nghe không?" Trước khi đối phương tới cửa, anh muốn giải thích vấn đề trước đó. 

"Vâng."

"Ít nhất bây giờ vấn đề đều ở trên bề mặt. Nếu cậu thực sự không muốn chấp nhận cha mình thì cứ từ chối ông ấy đi."

"Áp lực vẫn có chút cao, dù sao ông ấy cũng là cha của chúng ta." Anh ấy cũng đang cố gắng hòa nhập và chấp nhận, nhưng sẽ phải mất một thời gian để vượt qua rào cản cuối cùng. 

"Ta sẽ luôn ủng hộ quyết định của ngươi, cho dù ngươi chấp nhận hay cự tuyệt, ta cũng thấy cha ta vẫn có hứng thú với ngươi, kết quả cuối cùng vẫn phải do ngươi quyết định."

Loại logic này thực sự có vẻ xa lạ đối với Lâm Vũ. Rốt cuộc, không phải các đối tác thường loại trừ những người khác sao? 

Nhưng trước khi anh kịp nghĩ ra câu trả lời, lời nhắc nhở của Oakes đã đến trước, "Anh ấy đến rồi."

Rõ ràng là anh ta đang ở trên đường, nhưng một nhóm orc cơ bắp mặc vest đen và đeo kính râm gần như cùng lúc tiến đến từ mọi hướng, bao vây hoàn toàn Oakes. 

"Xin ngài hãy đi cùng chúng tôi." Con sói ngay trước mặt nói, giọng điệu không thể phủ nhận lạnh lùng. 

"Dẫn đường."

Họ đã mong đợi một cảnh tượng như vậy từ lâu, và họ được mọi người hộ tống vào sòng bạc mà Oakes vừa nhắc đến. Tuy nhiên, lần này họ lên tầng ba, nơi trước đây anh chưa từng bước vào. Những con Orc cơ bắp trước đó lần lượt xếp hàng, và thứ đang chờ đợi họ là một con Orc mèo cầy lùn và béo. 

"Tôi nghe nói ngài đã thắng rất nhiều tiền từ sòng bạc của chúng tôi. Tất nhiên, chúng tôi không phải là loại người không thể thua. Chúng tôi vừa nghe những người dân nhiệt tình báo cáo rằng ngài có thể đã gian lận..." Lũ orc gấu trúc đã đưa ra một loạt cáo buộc vô căn cứ, đúng như họ mong đợi. 

"Nếu anh nói tôi gian lận thì hãy cho tôi xem bằng chứng. Tôi không ngại thay thế sòng bạc của anh." Phản ứng của Oakes khá mạnh mẽ. Đám Orc xung quanh hắn gần như không nhịn được bước tới, ngay cả lũ Orc gấu trúc cũng không nhịn được cười. 

"Sao có thể được? Tôi chỉ muốn mời ông tham gia vào dự án mới của chúng tôi vì khả năng phi thường của ông thôi, thưa ông. Ông không những không cần trả tiền mà chúng tôi còn trả cho ông một khoản phí khuyến mại."

Mới nghe thôi đã biết đó là lời nói dối. Về bản chất, nếu họ không để Oakes phun ra hết số tiền anh ta đã thắng trước đó thì làm sao họ có thể để anh ta đi. 

"Dự án gì?" Dù sao thì hãy nghe họ nói gì trước đã. Trước đây, Oakes hoàn toàn dựa vào sức mạnh, nhưng bây giờ hắn có Lâm Vũ, tương đương với một plug-in mạnh mẽ. 

"Không khó, thưa ngài, ngài không phải có thực lực vượt trội sao? Vừa vặn dự án của chúng tôi cũng kiểm tra thực lực của người chơi. Chúng tôi cũng hy vọng ngài có thể giúp chúng tôi kiểm tra trước."

Đối mặt với lời mời, Oakes thực sự đang suy nghĩ về sự cần thiết, "Phần thưởng của tôi đâu?"

“Một phần gấp đôi tổng giải thưởng mà bạn vừa giành được.” Con cầy hương cũng rất hào phóng. Quá rõ ràng rằng vừa rồi số tiền đó là gấp đôi và chỉ để thử nghiệm. 

Nhưng Oakes không thiếu tiền và tiền thưởng cũng không hấp dẫn anh ta. "Tôi muốn có tư cách để vào khu vực trung tâm."

"Ồ? Xem ra đại nhân biết rất nhiều." Vẻ mặt của con cầy hương lập tức thay đổi, nụ cười ghê tởm lúc trước biến mất, tất cả chỉ là sự ghê tởm và hung hãn. 

Anh ta gọi tất cả lũ orc dưới quyền mình ra ngoài và đảm bảo rằng không ai có thể nghe lén trước khi tiếp tục, "Vậy thưa ngài, bạn là người như thế nào? Bạn muốn thử vận ​​​​may ở khu vực trung tâm hay vì nước sinh mệnh?"

Thôi nào, nước sự sống rất có thể có liên quan đến suối nguồn sự sống. Đây có lẽ là một trong những nguyên nhân khiến khu vực trung tâm bị phong tỏa, nhưng đêm nay nơi đó đang tổ chức yến tiệc, đám người Lâm Vũ còn chưa đủ tư cách tiến vào trung tâm. 

"Ngươi không cần biết, ta cũng không cần, càng biết càng nguy hiểm."

Nghe vậy, gấu trúc orc sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đúng vậy, càng biết càng nguy hiểm. Tôi thật sự càng ngày càng thích ngài, nhưng giá trị của thứ ngài muốn không hề thấp. Số tiền ngài thắng được không hề nhỏ, nhưng so với tư cách như vậy, chip của ngài không đủ, trừ khi..."

"Trừ khi tôi đặt cược vào chính mình?" Oakes đã biết trả lời thế nào.

"Đúng vậy, nếu thất bại thì cậu phải ở lại đây làm nô lệ tình dục của tôi. Tôi vẫn thích người này của cậu." Đôi mắt của con cầy hương không che giấu điều gì, nhưng xét thân hình mập mạp thì con mèo cầy nhỏ này vẫn có một số bí mật, Lâm Vũ cũng kể cho Oakes nghe những gì anh ta nhìn thấy.

“Tôi nghĩ điều kiện tiên quyết để đàm phán là cả hai bên đều phải có mặt”. Đôi mắt của con orc bò không nhìn vào con orc gấu trúc mà nhìn vào trần nhà ngay phía trên anh ta. 

"..." Sau một hồi im lặng, lại có tiếng cười càng quái dị hơn. Con cầy hương trước mặt anh giống như một quả bóng cao su xì hơi. Cơ thể phình to của anh không ngừng run rẩy, teo tóp, cuối cùng biến thành một cái xác trống rỗng chỉ còn da. Chủ sở hữu thực sự của sòng bạc này cũng lao ra từ lối đi mở trên trần nhà và ngay lập tức bao vây Oakes bằng cơ thể của anh ta.

Đây là một con orc rắn hổ mang đực có vảy màu tím tuyệt đẹp. Không giống như những con Orc bình thường, chúng thậm chí không có cái gọi là chân. Tình trạng sinh thái của orc rắn thậm chí còn kém hơn so với orc thằn lằn. Một số lượng đáng kể trong số họ xếp Orc rắn theo phe quái vật.

"Không phải nói càng biết càng nguy hiểm sao? Tại sao không tiếp tục làm ra vẻ ngu xuẩn, giả vờ như không biết thân phận thật sự của ta?" Con Orc rắn phun ra một chữ đỏ tươi, tỏa ra khí chất nguy hiểm của kẻ săn mồi. Đôi cánh thịt phồng lên cũng có hoa văn hình tròn màu vàng sáng, đôi mắt màu vàng nguyên bản cũng tỏa ra quầng sáng màu tím. Sau khi thấy con orc bò trước mặt ngừng cử động, anh ta dùng tay véo vào ngực con đực của con bull orc.

"Cảm giác khá tốt, ít nhất cũng đủ để tôi chơi một lát." Con Orc rắn vẫn đang đánh giá cơ thể Oakes, nhưng không ngờ tay mình lại bất ngờ bị tóm lấy. "Đau quá! Đợi đã, cậu không bị thôi miên à?"

"Bạn nghĩ gì?" Oakes không nói gì nữa. Đối mặt với con Orc rắn độc ác này, mục tiêu của anh thực ra chỉ có một là đánh bại hắn.

Ochs có thể điều khiển lũ Orc rắn chỉ bằng sức mạnh tuyệt đối. Ngay cả đuôi rắn vốn đang chuẩn bị đánh trả cũng bị đá ngã xuống đất. "Trước gọi người của ngươi ra ngoài, phòng ngừa bọn họ biết thân phận thật sự của ngươi, không muốn bại lộ thì cứ ngoan ngoãn nghe lời đi."

Về khả năng thôi miên của rắn orc, theo lời của Oakes, hắn có thể không có cơ hội phản kháng nếu bị tấn công ở khoảng cách gần như vậy, nhưng Lâm Ngọc vẫn còn ở đó, vì vậy đừng dễ dàng loại bỏ thôi miên.

Con orc rắn vẫn nghĩ đến việc chống cự. Suy cho cùng, với kích thước và cơ đuôi của mình, nếu muốn đánh trả bằng sức mạnh sẽ không có cơ hội chiến thắng, nhưng Oakes ngay lập tức chấm dứt ý định của mình. 

"Ahem! Ngươi..." Người rắn thú cảm thấy đau đớn, đồng thời có phần không thể tin được. 

"Anh đang làm gì vậy? Vừa rồi anh không quan tâm đến việc cưỡng hiếp cơ thể tôi sao? Anh phải chuẩn bị sẵn sàng để làm điều này." Con orc bò một tay giữ cánh tay của con orc rắn sau lưng, còn tay kia nắm lấy gốc đuôi của con rắn để ngăn cản nó trốn thoát. 

Nhưng điều thực sự khiến đối thủ cảm thấy khó chịu chính là móng guốc của Oakes. Anh ta tìm thấy khoang sinh sản của con orc rắn và dùng vó ngựa bước vào mà không chút do dự. 

Bởi vì hình dáng cơ thể không tốt, móng ngựa của Oakes thực sự sẽ không có tác dụng lớn nếu nó thực sự đi vào. Chỉ là vì nó không được bôi trơn chút nào và lớp biểu bì của móng bò tương đối khô. Chỉ khi nó chà xát vào phần thịt mềm mỏng manh nhất, rắn Orc mới có phản ứng lớn như vậy. 

"Thả tôi ra, bạn có nghĩ rằng bạn có thể trốn thoát mà không hề hấn gì sau khi làm một việc như vậy với tôi không?" Cơn đau dữ dội khiến nước mắt của con Orc rắn không ngừng rơi ra từ khóe mắt. Anh ta vẫn không thể vùng vẫy, điều này sẽ chỉ gây thêm tổn thương cho khoang sinh sản của anh ta. 

"Lại nữa, nếu ngươi có dũng khí để cho bọn hắn biết thân phận thật sự của ngươi thì hãy hét lên, nếu không ta sẽ cho rằng ngươi chỉ là đang tán tỉnh ta." Oakes không quan tâm, anh bước sâu hơn, và con orc rắn, đúng như anh dự đoán, đã kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh. 

Trong khoảng thời gian này, đồ vật trong phòng bị treo lơ lửng một cách kỳ lạ một lần, nhưng vẫn bị bước chân của Oaks trực tiếp loại bỏ. 

"Đợi chút, đừng tới nữa." Con orc rắn không thể giúp được nữa. Khoang sinh sản của anh ta đã bị con orc bò làm rối loạn. Da chắc chắn bị rách bên trong, một dòng máu nhỏ chảy ra. Anh chưa bao giờ bị oan đến thế. "Yêu cầu của ngươi quá quá đáng, ta không có tư cách đi vào khu vực trung tâm, cho dù số tiền ngươi thắng có tăng gấp mười lần, ta cũng không vào được."

"Nghiêm khắc như vậy?" Con orc bò dừng lại, nhưng vẫn hạn chế chuyển động của con orc rắn. 

"Đây không phải là vấn đề tiền bạc, mà là địa vị. Với địa vị của ta, không có khả năng tiến vào nội địa. Nói trắng ra, đây là sân chơi của những quý tộc đó."

"..." Oakes không có bày tỏ ý kiến. Suy cho cùng, nếu đúng như lời con rắn nói, Decelli không phải có điều kiện để vào sao? Nhưng rõ ràng là Decelli không biết cách vào. 

"Nói cho ta biết tất cả những gì ngươi biết, ta sẽ cân nhắc có nên tha mạng cho ngươi hay không..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384: Quận quý tộc

Con orc rắn trợn mắt, điên cuồng nghĩ xem nên trả lời câu hỏi này như thế nào, nhưng nó lập tức đầu hàng vì bị Oaks đạp mạnh hơn vào mình khiến nó đau đớn, "Tôi nói, tôi nói."

"Này, không phải là ta cố ý nói, chỉ là tình huống này mới bắt đầu cách đây hai tháng, trước kia có tiền ai cũng có thể vào trung tâm." Trong mắt của người đàn ông rắn Orc có một chút oán giận. “Cách đây một thời gian, có một cái gai ở bên cạnh, tôi không biết anh ấy đã làm gì. Dù sao thì khu trung tâm cũng không còn mở cửa rộng rãi nữa, ngay cả chất lượng đồ uống sản xuất ở khu trung tâm cũng không bằng trước.”

“Đầu nhọn à?”

"Đúng vậy, ta thật sự chưa nhìn thấy, chỉ biết đó là một con rồng đỏ. Ồ, hắn còn có cánh à! Đau quá, nó thật sự có cánh. Trên lệnh truy nã có viết đó!"

Người đàn ông Orc rắn có chút đau khổ. Những gì anh ấy nói đều là sự thật, vậy tại sao anh ấy lại không tin? Đồng thời, ấn tượng của tôi về những con Orc rồng dâm dục này một lần nữa giảm đi. Chính vì họ mà tộc orc rắn đã bị liên lụy. 

Nhưng thông tin về phía Oakes lại hoàn toàn khác. 

"Có phải Puma không?" Lâm Ngọc thăm dò hỏi. Suy cho cùng, nếu đó là một con rồng đỏ thì họ không thể chắc chắn được. Nhưng nếu nói nó có cánh thì ngoài Puma biến thành rồng ra còn có ai khác? 

“Rất có thể, nhưng tôi không biết làm thế nào anh ta đến được đây và làm gì ở đây.”

"Chắc là ở khu trung tâm. Chúng ta vào trong sẽ biết." Lâm Vũ đang trao đổi thông tin với Oakes trong cơ thể mình. Bây giờ có vẻ như anh phải đi đến khu vực trung tâm. 

Phổ Ma Tú đã đặt nó sang một bên trước và hỏi làm thế nào để vào khu vực trung tâm, nhưng lũ orc rắn cũng không biết bất kỳ câu hỏi nào. Họ không thể cung cấp bất kỳ thông tin hữu ích nào ngoài việc trút bỏ nỗi buồn. 

"Vậy ngươi trước đây đã vào trong." Oakes không còn mong đợi con rắn tiết lộ bất kỳ thông tin hữu ích nào nữa, nhưng nếu lệnh cấm là một sự kiện gần đây, thì anh ta luôn có thể biết bên trong có gì khi không bị ảnh hưởng. 

“Tôi mới đến đó một lần, nhưng thành thật mà nói, bên trong và bên ngoài không có nhiều khác biệt, ngoại trừ chiếc đồng hồ phun nước ở trung tâm, có thể coi là điểm ngắm cảnh.”

"Không phải cậu nói ở đó có bán rượu sao? Có nhà máy à?" Đây là mối quan tâm của Lâm Vũ, nhưng Oakes đã thay mặt anh ấy chuyển tiếp nó. 

"Chắc phải có một ít. Tôi chưa đi xem. Rượu sản xuất ở khu trung tâm sẽ đắt hơn và được khách ưa chuộng hơn, nhưng hình thức và hương vị không có gì khác biệt."

“Có hiệu ứng đặc biệt à?”

"Không, chỉ là... chỉ là... ngon hơn thôi? Này! Đau quá, đau quá, đừng giẫm lên." Người rắn thú nhân rõ ràng muốn tránh chủ đề này, nhưng nhất thời nghĩ không ra lý do chính đáng nên mới nói ra một câu hoàn toàn trái ngược với lời nói trước đó của mình.

Quá ngu ngốc để xem. 

"Dừng lại, dừng lại, tôi sắp bị giẫm nát mất, tôi nói, tôi nói!" Người đàn ông Orc rắn đang tuyệt vọng. Anh ta bị Oaks bắt được và gần như không có khả năng chống cự. Sự áp chế tuyệt đối sức mạnh buộc anh phải cúi đầu xuống. "Rượu được sản xuất ở khu vực trung tâm có tác dụng chữa bệnh rất mạnh, còn có thể làm dịu tinh thần mệt mỏi, nghe nói uống lâu có thể kéo dài tuổi thọ. Đừng dẫm lên nó, những gì tôi nói đều là sự thật!"

Anh sợ bị dẫm lên. Loại trải nghiệm này không phải là thứ mà lũ Orc bình thường có thể chịu đựng được. Hơn nữa, không ai có thể dùng móng guốc giẫm lên khoang sinh sản của người khác! 

Cho dù lời nói của rắn thú nhân là sự thật, Lâm Ngọc nói hắn chỉ có thể nghe một nửa những gì tên này nói, trước tiên lấy làm tài liệu tham khảo, nhưng hắn cũng không thể tin hết được. 

Còn đường vào khu trung tâm thì chỉ có thể hỏi lại...

Đợi đã! Decelli và những người khác đã đi đâu để chuộc người? 

Lâm Vũ chia sẻ suy nghĩ của mình với Oakes. Việc tiến vào khu vực trung tâm có thể dễ dàng hơn họ nghĩ, nhưng lúc đó chỉ có Oakes mới bị bỏ lại bên ngoài. 

"Đừng lo lắng cho tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ liên lạc với bạn thông qua hợp đồng." Hai người đã lập khế ước với nhau và có thể giao tiếp trong im lặng như thế này, nhưng việc liên lạc của Lâm Vũ với Decelli và Lourade chỉ là một chiều. 

Sau khi bàn bạc xong, họ tạm thời trói con Orc rắn lại, nhảy từ cửa sổ tầng ba và rời khỏi sòng bạc như không có chuyện gì xảy ra. 

Lâm Vũ cũng đã thực hiện công việc liên lạc trước và nhờ Decelli và những người khác đến đón anh ta ở rìa khu vực trung tâm. 

"Oakes, cho tôi hỏi một điều." Bởi vì Lâm Vũ không biết khi nào Decelli và những người khác sẽ đến sau khi nhận được thông tin nên anh chỉ có thể đợi cùng Oakes trong lúc này. 

"Ngươi nói đi, ta nghe."

"Bạn có hứng thú với trò chơi cờ bạc mà họ vừa nói đến không?" Tuy rằng hắn hỏi một câu, nhưng trong lòng hắn đã biết rõ đáp án. "Có cảm giác dễ chịu khi bị đối thủ ăn thịt bằng những thủ thuật nhỏ trong quá trình đánh bạc, hay bị người lạ chơi đến cao trào?"

"..." Con orc bò chỉ im lặng và ngồi dựa lưng vào tường. Nghĩ nghĩ, hắn vẫn nắm cổ tay Lâm Ngọc, đặt chân lên háng hắn. 

Đã hoàn toàn phấn khích. 

"Đã lâu rồi anh không làm tình với em, Lâm Vũ." Hai người nhìn nhau: “Còn anh lại lén lút làm chuyện đó với bố mình.”

"Ừm, tôi xin lỗi vì điều đó."

“Anh thậm chí còn không đưa tôi đi cùng…” Con orc bò đã hoàn thành việc mà anh ta vừa bỏ dở. 

Được rồi, hắn nên giải thích thế nào đây? Sẽ là quá đạo đức giả nếu nói rằng Lourade là cha của họ. Rốt cuộc, anh đã nói về người bố vợ này hai lần. 

"Vậy Oakes, cậu có muốn quan hệ tình dục với bố mình không?" Trên thực tế, phân tích cuối cùng, Lourade không phải là cha ruột của mình nên việc từ chối tương đối nhẹ nhàng, nhưng điều này không hẳn là đúng với Oakes. 

"Thật ra tôi không nghĩ vậy, tôi chỉ muốn bố tôi nhìn thấy sự trưởng thành của tôi và thể hiện cùng một lúc. Dù sao bây giờ anh là cộng sự của tôi, không phải của ông ấy."

Lâm Vũ hoàn toàn không thể hiểu được, nhưng sau khi thay thế Oakes, anh cảm thấy ý tưởng này có một chút hợp lý. 

Lâm Vũ cũng ngồi xuống với Oakes, hai người ngồi như thế này. Lâm Vũ bắt đầu nụ hôn và kết thúc với chiến thắng của Oakes. 

"Ta không chỉ là bạn đồng hành của ngươi, hoặc là ta không cần cái này hậu tố, ngươi có thể mạnh dạn nói cho mọi người, Lâm Ngọc là của ngươi." Anh lặng lẽ nắm lấy tay Oakes và đan những ngón tay của họ vào nhau. "Ta gần đây đã nói với ngươi là ta ít yêu ngươi sao? Xem ra sau này ta phải bù đắp. Được, cho cha biết ta yêu ngươi như thế nào. Cho nên, ngươi không được phép phát tiết riêng tư trước khi ta trở về, ngươi hiểu không?"

"Đừng lo lắng, nếu tôi không muốn, không ai trong số họ có thể chạm vào tôi." Ox-Orc tự tin nói, nhưng trước đó hắn vẫn phải chịu quá nhiều tổn thất sao? 

Lâm Vũ không chỉ ra điều đó, mà chỉ là để tăng thêm niềm vui giữa họ với tư cách vợ chồng mà thôi. 

"Này, ta nói cho ngươi biết, các ngươi suốt ngày ở cùng nhau chán lắm. Ta cũng chán nhìn ngươi không làm, ngươi khi nào định làm cái gì mới?" Vua hủy diệt bầu không khí thường không nói chuyện, nhưng mỗi lần hắn nói, về cơ bản nó sẽ giết chết ham muốn tình dục. Lâm Vũ đã quen với những lời phàn nàn của Ma vương và không để ý đến nó. 

"Này, đừng phớt lờ tôi. Tôi muốn nhắc nhở bạn. Bạn không tò mò về những gì tôi muốn nói sao?"

Lâm Ngọc vẫn giả vờ như không nghe thấy. Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Nếu muốn biết tin tức, hắn sẽ phải trả giá tương ứng, hắn có thể tưởng tượng được ác ma sẽ dùng móng vuốt của mình yêu cầu cái gì. 

"Khi phát hiện mình bỏ lỡ cơ hội, đừng nói là ta không có nhắc nhở nhé! Dù ngươi có muốn hay không."

Từ lúc Yêu Vương xuất hiện cho đến lúc hắn giận dữ bỏ đi, Oakes thậm chí không biết hắn đã đến đây mà chỉ im lặng tận hưởng hơi ấm được ôm ấp cùng Lâm Vũ. 

Lâm Vũ có thể đại khái cảm nhận được vị trí của Decelli và những người khác, vì vậy anh đã nói lời tạm biệt trước với Oakes và nhấn mạnh nhiều lần rằng sẽ đợi anh ta quay lại và không thử bất kỳ hoạt động kỳ lạ nào. 

Tất nhiên Oakes hết lòng đồng ý, sau đó họ gặp Decelli và những người khác đã tiến vào khu vực trung tâm và sử dụng thành công hợp đồng để tiến vào phía bên kia bức tường. 

Các tòa nhà ở đây thực sự trông giống như những tòa nhà bên ngoài bức tường, nhưng dù sao chúng cũng không có ấn tượng gì đặc biệt. 

"Langbu ở đâu?" Lâm Vũ lập tức phát hiện số người sai, Ragna cũng không được chuộc lại. Có thể là nó đã không thành công? 

"Chúng ta còn đang thương lượng, xem ra heo mập là cố ý giữ sư tử chờ bố vợ tới, cho dù có đưa ra bao nhiêu tiền cũng không chịu buông ra. Hơn nữa, đây là tình huống chúng ta yêu cầu bố vợ hắn trốn trước." Decelli cũng bày tỏ sự bất lực. Anh ta có thể mạnh mẽ cứu người, nhưng điều đó chắc chắn sẽ mang lại rắc rối cho Lâm Vũ. 

“Đừng gọi tôi là bố vợ, tôi không có đứa con trai như cậu.” Ryurad trông có vẻ không tử tế. Anh ta biết thân phận của con sói đỏ, và anh ta cũng biết rằng đây là người giao ước mới của Lâm Vũ. Nếu không có sự trợ giúp của anh ấy, anh ấy có thể chỉ có một mình ở thành phố Yanhui. 

Lẽ ra anh phải là người mà anh biết ơn, nhưng anh lại hoàn toàn không có thiện cảm với cô, thậm chí còn có chút cảm giác bị từ chối. 

Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài việc xoa dịu bầu không khí khó xử giữa hai người trước tiên. May mắn thay, Decelli vô tâm trong vấn đề này và không quan tâm. Tuy nhiên, Lâm Vũ cảm thấy điều này không ổn và phải tìm lý do để bồi thường cho anh sau này. 

Trên đường trở về, Lâm Vũ cũng giải thích một số thông tin thu thập được ở bên ngoài và hỏi Decelli liệu anh có biết không. 

"Anh trai tôi kỳ thực rất phản đối việc tôi đến đây. Anh ấy đã nói với tôi không chỉ một lần, anh muốn phát điên bao nhiêu cũng được, nhưng tuyệt đối không được đến nơi này chứ đừng nói đến việc uống rượu sản xuất ở đây." Sói Đỏ nhớ lại: “Chính vì vậy tôi coi tấm vé được trao cho mình như một phần thưởng”.

"Tôi thực sự không thể thấy rằng bạn vẫn nghe lời anh trai mình."

"Kỳ thực không phải sự thật, ta lén lút tới đây, bất quá lúc đó đối với nơi này không có hứng thú lắm, cho nên đi làm cướp." Anh chưa bao giờ đến đây để chỉ đường cho Lâm Vũ. Không phải hắn ngoan ngoãn mà chỉ là hắn vô tình không làm những việc đó mà thôi. 

Tuy nhiên, có một điều khiến Lâm Vũ lo lắng hơn. Anh trai Decelli của anh không cho anh uống rượu. Điều này chắc chắn không liên quan gì đến việc anh ấy có phải là người lớn hay không. Nó chỉ có thể có nghĩa là rượu có vấn đề, nhưng câu nói này không nhất quán với lời nói của con rắn Orc. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ hoàn toàn không cần phải lựa chọn. Chỉ cần anh ấy không uống rượu thì sẽ không có vấn đề gì. Vì lý do này, anh ta cũng xác nhận với Lourade và những người khác xem họ có uống thứ gì ở đây hay không, đồng thời cũng nói với Oaks bên ngoài về việc này thông qua một hợp đồng. 

Tuy nhiên, dọc đường nhìn thấy rất ít người, Lâm Vũ gần như thắc mắc liệu khu vực trung tâm có phải đang làm gì đó lớn lao dưới chiêu bài hạn chế ra vào hay không. 

"Tất cả đều tập trung tại đài phun nước ở trung tâm. Đây thực ra là vùng ngoại ô của khu vực trung tâm và là nơi nghỉ ngơi cho những quý tộc này." Nhìn thấy Lâm Vũ nghi hoặc, Decelli chủ động giải thích nguyên nhân: "Lang Bố ở ngay phía trước..."

Khi Red Wolf đang định giải thích thì thấy Rambu đang một mình dựa vào cột đá, với số tiền Oaks kiếm được ngồi bên cạnh, vẻ mặt bất lực. 

“Anh ấy không sẵn lòng à?” Sói Đỏ khẽ cau mày. Số tiền hoàn toàn vượt quá giá trị của một nô lệ. Dù Ragna có đắt đến đâu thì nó cũng không nằm ngoài tầm với. 

"Vâng, thưa chủ nhân. Con heo mập đó không nói gì, hắn nói hắn có mục đích khác." Ánh mắt Lang Bố liếc nhìn Lourade đang theo sau. Rõ ràng ý anh là gì. 

"Ta cùng hắn đi giao dịch, hắn lúc đầu mục tiêu chính là ta." Liulade đã tự trách mình vì đồng đội của mình đã bị liên lụy. Anh ấy đã nhận được đủ sự giúp đỡ nên việc giao thời khắc quan trọng này cho anh ấy là điều đúng đắn. 

Nhưng Lâm Ngọc lại không nghĩ như vậy, "Cha, con không tấn công cha. Cha không nghĩ rằng ông ấy sẽ thả con đi nếu con lấy tiền phải không? Bây giờ con đã biết mục tiêu là con, làm sao người khác có thể lấy tiền và thả con đi?"

“Nếu không, hãy đổi tôi lấy Ragna…”

"Dừng lại! Dừng lại!" Tất cả đều chẳng là gì trước khi nó bắt đầu. Lâm Vũ nhìn người cha rẻ tiền của mình với ánh mắt kỳ lạ. Nên nói Lourade ngu ngốc hay tộc Móng Đen quá đơn giản? 

Lulade chắc chắn không thể tin nổi nên đành phải tự mình làm: “Deceli, con lợn béo đó, nếu chúng ta giải quyết thì có rắc rối gì không?”

"Mặc dù nhà Mobu là một nhà giàu mới phát triển trong mấy chục năm gần đây, nhưng cũng chính vì nhà họ nắm giữ công nghệ chiết xuất đặc biệt nên anh trai tôi không thể động vào được. Ít nhất quan hệ bề ngoài cũng không sao." Ý tứ là giết con lợn béo này ở đây sẽ mang lại chút phiền toái cho gia đình Pháp áp. "Cá nhân tôi vẫn ủng hộ việc giết anh ta. Thật kinh tởm".

“Công nghệ đặc biệt?” Lâm Vũ bối rối, nhưng anh không đi sâu vào đó. Điều quan trọng nhất lúc này là làm cách nào để đưa con tin ra ngoài. "Cha đừng nói ý kiến ​​của cha? Điều chúng con muốn là giải cứu mọi người, không phải yêu cầu cha hy sinh bản thân. Ngay từ đầu bố đã không phạm sai lầm nào, sai là con lợn béo, bố có hiểu không?"

Con Orc bò đen choáng váng. Anh không biết phải làm sao, nhưng người sai không phải là Lâm Ngọc, điều đó vẫn khiến anh an ủi rất nhiều.

"Tôi sẽ lắng nghe bạn." Nếu không biết phải làm sao thì đừng nghĩ ngợi nữa, mọi chuyện hãy để Lâm Ngọc phán xét. 

"Được rồi, nhưng con có thể cần sự hợp tác của bố."

"Hả?"

"Chính là như vậy..." Lâm Vũ để cho hắc ngưu Orc cúi đầu nhỏ giọng vào tai hắn, từ khuôn mặt ngày càng xấu hổ và không thể tin được của Liulade có thể thấy được đây không phải là một kế hoạch hay.

"Được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn." Liulade đã nỗ lực hết mình. Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn biết lần này Lâm Vũ dẫn đầu, cho nên hắn không có phản kháng. 

Tiếp theo, Lâm Vũ nhập vào cơ thể Decelli, xác nhận chiếc mặt nạ, lấy tiền và dẫn Lourade đến gặp người được gọi là con trai của một người mới giàu có...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385: Ba dặm

Tuy nhiên, trong tòa nhà trước mặt, đèn hành lang không được bật nên họ chỉ có thể nhìn thấy con đường bằng tầm nhìn ban đêm và nguồn sáng của đồng hồ bên ngoài. 

"Không phải quá khó để đoán ra ngôi nhà này là của ai sao? Chỉ vì nó ở một vị trí tương đối ngoại vi, cậu không quan tâm sao?"

"Chủ nhân, đây là nhà của gia tộc Mobu, khu trung tâm không cho thuê, chỉ có thể trực tiếp mua tài sản." Decelli nhắc nhở anh ấy kịp thời. Anh ta cũng đang ngụy trang nói với Lâm Vũ rằng toàn bộ tòa nhà này là lãnh thổ của kẻ thù. 

“Xì.” Anh ấy thực sự không hiểu được cuộc sống của người giàu. Hơn nữa, một con lợn béo cũng không thể dọn dẹp căn nhà lớn như vậy được. Nhưng sau đó anh lại nghĩ đến hạn chế ra vào ở đây, "Có nghĩa là chỉ những người sở hữu bất động sản ở đây mới được vào à?"

"Không, nói đến bất động sản, anh trai tôi ở đây có lẽ có hơn mười bất động sản. Mặc dù danh tính của tôi không được tiết lộ trực tiếp, nhưng Langbu cho dù đã khai ra họ của tôi cũng không thể vào được."

"Vậy ngươi vào bằng cách nào?"

"Vậy ra đây là một lời mời. Lúc đó có người đến chào chúng ta. Đây là lần đầu tiên. Nhưng có lẽ bây giờ anh ta đang ở trong ngôi nhà này. À, anh ta là một con orc lợn rừng. Anh ta rất khỏe và có vẻ chiến đấu giỏi. Nhưng anh ta ăn mặc lịch sự và trông giống như một quản gia."

Cho nên về cơ bản chỉ có hai cách là thông qua kênh nội bộ và lén lút đi vào. Bằng cách này, Ryurad đã bị phát hiện ngay từ đầu nên không cần phải giấu diếm. Con lợn béo không chấp nhận thỏa thuận này, một phần nguyên nhân là vì hắn biết Ryurad đã ở đây. 

Sau khi nghe Lâm Ngọc phân tích, bọn họ tựa hồ cũng đã muộn màng nhận ra. Ngoài ra, nếu họ chú ý đến đây thì khả năng cao là sự tồn tại của họ cũng sẽ bị phát hiện. May mắn thay, đó không phải là chìa khóa cho chuyến đi của họ. 

"Chúng tôi ở đây." Họ đi lên một tầng khác và Rambu, người dẫn đường, quay lại để báo hiệu rằng họ đã đến đích. 

Ánh đèn ở tầng này cũng mờ mờ. So với những chiếc đèn thần có khả năng thăng hạng tốt thì trên đó có hai hàng nến đỏ tươi. 

Ánh sáng vàng nhạt, màu đỏ kỳ lạ và những bức phù điêu trên tường liên tục lắc lư những bóng tối được chiếu sáng bởi ánh nến, khắp nơi đều mang lại cảm giác hoài cổ và kỳ quái. 

Ngoài ra còn có loài orc lợn rừng mà họ đã đề cập trước đó, với đầu, cơ bắp và bờm không thể được bao bọc bởi một chiếc cà vạt cổ. Sức mạnh và sự hoang dã của toàn cơ thể dường như bị bộ đồng phục bồi bàn này hạn chế. Chiếc cúc áo ngực vẫn đang dùng hết sức lực để kéo đôi tay gần như không thể ôm lấy cơ ngực quá khổ. 

Nhìn thấy Lâm Vũ đám người đến, lũ lợn núi Orc dường như đã biết từ lâu, khẽ cúi đầu. Cùng lúc đó, cánh cửa với hoa văn sang trọng được mở ra, họ làm động tác mời chào về phía mình. 

Hiện tại chúng ta đã ở đây, không có lý do gì để rút lui, nhưng lần này Lâm Ngọc dẫn đầu, dẫn đội ngũ tiến vào phòng. 

Ánh nến mờ ảo có thể nói vang vọng bên trong và bên ngoài. Căn phòng tuy rộng nhưng tất cả những ngọn nến đỏ đều được tập hợp lại thành một vòng tròn có đường kính hai mét. 

Con trai cả của gia tộc Mobu mà họ đang tìm kiếm, Sanli, lúc này đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài vòng tròn nến, và người bị trói trong vòng tròn không ai khác chính là con orc sư tử Ragnar. 

Mái tóc rối bù, đôi mắt xen lẫn mệt mỏi và trống rỗng, miệng bị mím bịt ​​kín, nước bọt vẫn chảy ra. 

Vòng cổ, dây chuyền, đinh ngực, mắt ngựa, cùng với vô số vết sẹo đóng vảy hoặc mới trên cơ thể, cũng như dấu vết nô lệ khắp cơ thể. 

"Ragnar!" Ryurad trước đây không đi theo anh nên anh không hề biết rằng đồng đội của mình lại phải chịu đựng nỗi đau như vậy. Bây giờ chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sự tức giận và tự trách mình không khỏi dâng trào. 

"Chờ đợi." Lâm Vũ tóm lấy con orc bò. Bị cảm xúc chi phối như thế này là quá nguy hiểm. Quan trọng hơn, ngay cả khi Ryulade gọi tên anh ta, con orc sư tử cũng không có phản ứng gì. 

"Hoan nghênh, hoan nghênh, Phong Búa tiên sinh kính trọng, ta tên Tam Lý Mặc Bộ, ta là ngươi trung thành tín đồ, một mực chờ mong được gặp mặt ngươi." Sanli ngã từ trên ghế sofa xuống, nhưng do sức nặng của bản thân nên không đứng nổi, có chút buồn cười. 

Nhưng ánh mắt của Lulade dường như sắp lột da con lợn mập trắng hồng trước mặt, cao gần bằng thắt lưng của anh. Sự tức giận tột độ khiến anh không nói nên lời. 

"Cảm ơn Chu búa nổi tiếng của chúng ta đã chấp nhận lời mời của tôi. Vốn tưởng rằng anh có thể kiên trì thêm một chút, nhưng không ngờ..." Đôi mắt nhỏ của Sanli bị mỡ bóp chặt và không có nhiều không gian nhìn về phía Lâm Ngọc. Con sói trắng trước mặt chắc chắn là một biến số trong kế hoạch của anh ta. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng đây là đối thủ của mình. 

Lâm Vũ cố gắng tóm lấy Lourade bằng tất cả sức lực của mình. Khoảng cách này cũng cho hắn đủ thời gian để bình tĩnh lại. Ít nhất anh cũng biết rằng Ragna không chỉ bị tổn hại về thể chất mà còn cả tinh thần. 

Một người đàn ông mạnh mẽ như vậy lại trở nên như thế này, anh không dám tưởng tượng ra nỗi đau mà Ragna phải chịu đựng trong khoảng thời gian này. So với anh, anh chỉ đi làm ở câu lạc bộ và bị ăn thịt. 

Nếu Lâm Vũ và những người khác không đến, anh ta không chỉ phải trải qua quá trình biến đổi từ chiến binh mạnh nhất thành nô lệ tình dục như lợn béo mong muốn mà còn gây ra nhiều tổn hại hơn cho đồng đội của mình. 

"Đừng lo lắng, hãy giao việc đó cho tôi và hành động theo kế hoạch." Lâm Vũ đã sử dụng hợp đồng để an ủi bố vợ. 

Giết con lợn béo này thì dễ dàng, nhưng điều này chắc chắn sẽ gây rắc rối cho Decelli hoặc gia đình họ. Ngoài ra còn có một nguyên nhân quan trọng hơn, đó là Lourade hy vọng người này sẽ sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. 

"Ngươi không ngờ tới cái gì? Hắn bị ta mua, trở thành nô lệ của ta?" Lâm Vũ bắt đầu tức giận. Anh ta lấy được danh sách những người đã tiếp xúc với Lourade những ngày gần đây từ Lang Bộ. Không có nhiều người thực sự mạnh mẽ. Thậm chí, một số loài Orc thoạt nhìn có vẻ chật vật đã phung phí tiền bạc như rác, còn có nghi ngờ cố tình hỗ trợ tài chính cho Lourade. “Trong kế hoạch của anh, ít nhất anh ta không nên nhượng bộ sớm như vậy phải không?”

Lâm Vũ dùng ngón tay gãi cằm con trâu một cách khiêu khích. Những ngón tay của anh ta lướt qua quả táo của Adam từ cổ, vượt qua xương đòn, vẽ những vòng tròn trên cơ ngực đầy đặn, co lại từng bước và lắc núm vú của con bò-orc qua quần áo. 

"Hừ..." Con trâu thú hít một hơi, nhưng hắn chỉ dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Lâm Vũ mà không hề phản kháng. 

Ngược lại, Sanli, người đang theo dõi động tác của Lâm Vũ, nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn giữ nụ cười giả tạo co giật trên khuôn mặt. 

Anh vẫn có chút bình tĩnh. Lâm Ngọc vốn tưởng rằng con heo béo này sẽ tức giận, không ngờ hắn lại có thể nhẫn nhịn. 

Có vẻ như không có đủ vật liệu. 

"Tôi đoán bạn có thể muốn anh ấy đấu tranh lâu hơn một chút. Khi hết tiền, bạn có thể ra ngoài và mua đêm đầu tiên của anh ấy với giá cao, phải không?" Lời nói của Lâm Vũ trở nên dính và dai dẳng. Hình dạng hiện tại của anh ta không giống một con sói trắng, nhưng một con cáo trắng có lẽ phù hợp với anh ta hơn. 

Những ngón tay của anh ta từ ngực đi xuống, đầu ngón tay nối với phần trên của chiếc túi phồng lên của con bò đen, và chính anh ta bám vào vai Lourade trong tư thế mê hoặc. 

"Thật tiếc là tôi đến đó trước. Tsk, tsk, tsk, bạn không biết biểu hiện của chiến binh mạnh nhất trong nhóm thám hiểm của Hagrid khi anh ta liếm cặc của tôi. Mặt anh ta dính đầy tinh dịch của tôi nhưng anh ta phải chịu đựng sự khó chịu và tiếp tục làm sạch cặc của tôi. Tôi muốn biết Lula Lần đầu tiên lỗ đít của De được đưa vào sẽ như thế nào? Nó rất chặt và ấm áp. Giống như một chiến binh. Chỉ cần một chút hướng dẫn, anh ấy sẽ lấy chủ động bú cặc của tôi bằng lỗ đít của anh ta. Tại sao tôi lại nói với bạn điều này?

“…” Tiểu mập lợn không nói gì, cúi đầu. Trong ánh sáng mờ ảo như vậy, không thấy được vẻ mặt của hắn, nhưng dù là nắm tay siết chặt hay tiếng nghiến răng, đều thể hiện ra sự tức giận của hắn lúc này.

"Ngươi cho rằng ta tới đây để cùng ngươi giao dịch sao? Đương nhiên không phải, ta tới nói cho ngươi biết, ngươi yêu thích thần tượng đã là cùng ta ký hợp đồng độc quyền nô lệ tình dục, hahahaha!"

"Shan! Chú!!" Đối mặt với sự chế nhạo của Lâm Vũ, Sanli cuối cùng cũng phát ra một vụ nổ sắc bén. Sau tiếng gọi của anh, không phải là khí thế áp đảo mà là cánh cửa hơi hé mở. Con Orc lợn núi trước đó bước vào nhà và lịch sự đóng cửa lại.

"Than ôi." Con Orc lợn rừng tên Sơn Bà không hỏi gì cả. Anh ấy chỉ dùng ngón tay kéo cà vạt, và sau đó...

Lourade cũng đang chú ý đến chuyển động của con Orc lợn rừng phía sau mình. Ngay cả những lời khiêu khích của Lâm Vũ cũng kích thích thần kinh của anh.

Tuy nhiên, động lượng bị kiềm chế trước đó của Boar Orc ngay lập tức tiêu tan, khiến đồng tử của hắn co lại. Gần như cùng lúc đó, anh dùng lòng bàn tay để chống lại đòn tấn công bằng cùi chỏ.

Nó quá nhanh và sức mạnh bùng nổ. Những chuyển động lớn cuối cùng đã đưa nút vốn đã bị giới hạn này đi đến điểm kết thúc. Dưới lớp áo là những cơ bắp rắn chắc và lông ngực trắng xóa.

Nếu là người khác đứng ở đây lúc này, hắn đã bị bắn đi từ lâu rồi cắm vào tường, trở thành một phần trang trí.

Nhưng anh ấy là Lulade. Nếu anh ta chỉ đơn giản là bị giết như thế này, thì làm sao Nhóm Phiêu lưu Hagrid có thể chinh phục được các khoản hoa hồng mới hết lần này đến lần khác. 

"Lin! Để anh ấy cho tôi, cậu đi giải cứu Ragna!"

Đòn tấn công không có tác dụng, Sơn Bà lập tức lùi lại và chuẩn bị phát động đòn tấn công mới. Chỉ là lần này trước mặt sẽ có một con Orc vượt trội hơn hắn về tốc độ, phản ứng và sức mạnh. 

Về phần Lâm Ngọc, hắn không biết sẽ thua như thế nào sau khi khống chế được tên côn đồ cường đại phía sau.

Ba dặm? Ngay khi Sơn Bà phát động cuộc tấn công, anh đã dễ dàng bị khuất phục bởi Lang Bộ, người trước đây bị mọi người phớt lờ. 

Nhưng ngay cả khi con heo nhỏ bị trói, nó cũng không mất bình tĩnh như trước. Thay vào đó, anh ta mỉm cười nham hiểm. Với khuôn mặt xấu xí này, quả thực có chút ghê tởm.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi tiến vào mà không có chuẩn bị gì sao?" Khi giọng nói của Sanli vừa dứt, hàng chục cặp mắt lập tức mở ra trong bóng tối của căn phòng. Họ chỉ có nhãn cầu đáng sợ và không thể nhìn thấy hình dáng của thực thể.

Cái gì thế này! Trước đây anh chưa từng cảm thấy hơi thở! 

Mặc dù Lâm Vũ trong lòng rất kinh ngạc trước sự che giấu khí tức của quái vật xung quanh, nhưng anh ta nhanh chóng đáp lại bằng kỹ thuật ánh sáng ma thuật. 

Để đối phó với loại sinh vật trông giống như bóng tối này, ánh sáng khiến chúng trở nên vô hình là vũ khí tốt nhất. 

Tôi đoán mọi người sẽ nghĩ như vậy. 

Tam Lý chứng kiến ​​pháp quang ma thuật được thi triển, nụ cười trên môi khó có thể kìm nén được. Cổ Khả Nhĩ Đa muốn nhắc nhở anh nhưng đã muộn một bước. 

Tôi thấy rằng khoảnh khắc tiếp theo quả cầu ánh sáng do chính Lâm Vũ phóng ra có đôi mắt giống như những người trong bóng tối. Sau đó quả cầu ánh sáng mở ra và mở rộng thành một bức màn phát sáng. Bên kia là màn đêm sâu thẳm huyền bí, quấn chặt Lâm Ngọc, giống như một cái kén đen tối. 

"Lin!" "Bậc thầy!"

Cảnh tượng này diễn ra quá nhanh khiến Lourade và Rambu không kịp chạy tới giúp đỡ, chưa kể Lourade suýt bị con Orc lợn rừng húc đầu vì sự mất tập trung này. 

Tam Lý muốn nhân cơ hội chế giễu thêm vài câu, lại phát hiện ra cái kén mà hắn vốn bọc vào đang điên cuồng biến dạng. 

Lúc này, trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng buồn cười. 

Bị Quái vật Ảnh Khâu khống chế, liệu tôi còn có sức lực để chống cự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386: Chiyu

"Thật ngu ngốc khi bạn có thể sử dụng phép thuật một cách tùy tiện khi đối mặt với một con quái vật vô danh." Trước khi Lâm Vũ bị bao bọc, Cổ Khả Nhĩ Đa đã dùng sức mạnh của mình để hạn chế quái vật bóng tối đến gần. "Chuyện này đối với ngươi có thể không phải là vấn đề lớn, nhưng thân thể của một con chó con chưa chắc có thể chịu đựng được."

Hào quang của Quỷ vương đã được kích hoạt hoàn toàn, và Quái vật Seam Shadow bị ảnh hưởng nhiều nhất sẽ bị lực lượng áp chế tự nhiên này đập trực tiếp từ bên trong, thậm chí là cùng loại vốn đang ẩn nấp trong bóng tối. 

Ngay cả trước khi Lâm Vũ có thời gian để phàn nàn về những gì đã xảy ra, sự việc đã kết thúc, và sau đó một phần kiến ​​thức về Quái vật Seam bóng tối dường như đã được đổ vào não anh. 

Shadow Seamer là một con quái vật ăn ánh sáng trông giống như một chiếc áo choàng đen rách nát. Nó thường sống trong bóng tối và có thể tạo bóng bằng cách nuốt ánh sáng. 

Nhiều nhà thám hiểm đã sử dụng ánh sáng để xua đuổi chúng vì không nhận thức được đặc tính nuốt chửng ánh sáng của chúng. Thay vào đó, họ cho Slit Monster không gian để nhanh chóng tiếp cận. 

Điểm yếu của chúng là bóng tối không có ánh sáng, đó có lẽ là lý do khiến tòa nhà này dường như không muốn chi tiền để bật đèn. 

Tất nhiên, điều khiến Lâm Vũ muốn phàn nàn nhất là Gu Cordo đã tạo ra chúng chỉ vì anh không thích ánh sáng bên ngoài làm phiền giấc ngủ của anh. 

Anh không muốn biết loại kiến ​​thức này nếu có thể. 

Nhưng hiện tại có Ma Vương đứng về phía hắn, phần còn lại của trận chiến đương nhiên sẽ dễ dàng. Quái vật Shadow Seam, vốn là kẻ giết người lớn nhất của Sanli, đã bị áp lực của Quỷ vương kiềm chế. Bên Ryurad dần chiếm được ưu thế, thân thể Sanli bị Rambu áp chế, không có cơ hội phản kháng. 

"Đừng quá kiêu ngạo, cũng đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi không dám động tới ta. Cha ta là người đứng đầu Mặc Bố gia tộc." Sanli vẫn đang gầm lên điên cuồng, giọng nói sắc bén luôn nghe như giết lợn. 

Đối mặt một nhân vật như vậy, giết hắn quả thật là một vấn đề, nhưng nếu không giết hắn, phiền toái sẽ càng lớn hơn. 

Vì vậy vấn đề bây giờ là làm thế nào để chuyển mối hận thù của gia tộc Mobu, tức là xóa bỏ dấu vết hoạt động của Rambu. 

"Này, Ma Vương đại nhân, có ma pháp nào có thể gây mất trí nhớ một phần không? Tôi sẽ cho cậu hai lần."

"Không, cho dù có làm vậy, tôi cũng sẽ không giao dịch với anh. Anh keo kiệt quá. Đợi đến khi anh sẵn sàng bị tôi đụ rồi mới đưa ra điều kiện."

Chà, ít nhất nhận được giải pháp từ Gu Cordo sẽ không hiệu quả. Lâm Ngọc lúc này đang dùng chân giẫm lên đầu Tam Lịch, hoàn toàn không để ý đến tiếng la hét chửi bới của đối phương, đang suy nghĩ một biện pháp tương đối khả thi. 

Có vẻ như đây là con đường duy nhất để đi. 

Một tia sáng tím lóe lên, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, con sói trắng đeo mặt nạ ngã xuống đất. Thứ xuất hiện trước mặt họ là một con quỷ dâm đãng? 

Ngay cả Sơn Bà cũng sững sờ trong giây lát. Chính sự do dự này đã dẫn đến thất bại nhanh chóng của anh trong cuộc đối đầu với Liulade, đẩy nhanh quá trình thất bại. 

"Biến thái...quỷ tục tĩu?" Sanli không thể tin được. Kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường là một con quái vật hay thứ gì đó. 

“Đúng vậy, con quỷ tục tĩu, đó là sự thật.” Lâm Vũ không lãng phí thêm lời nào nữa. Anh ta chộp lấy Tam Lệ từ tay Lang Bố, thiết lập trận pháp ánh sáng ma thuật lên người anh ta, vừa kích hoạt nó vừa ném đi cái bóng. 

"Ahhh!" Con heo nhỏ mập mạp đã bị một bóng đen nuốt chửng, còn chưa chạm đất, sau đó chỉ còn lại vài tiếng rên rỉ khi nó vùng vẫy. 

"Thiếu gia!" Cuối cùng họ cũng nghe thấy tiếng kêu của tên Orc lợn rừng tên là Sơn Bà, nhưng đã quá muộn. Lâm Vũ cũng sử dụng phương pháp tương tự để đối phó với anh ta, bao gồm cả anh ta. 

Cuộc tấn công của Quái vật Bóng tối không gây nguy hiểm đến tính mạng cho họ. Chúng chỉ tấn công vì chúng đang đuổi theo nguồn sáng. Tôi nghĩ họ đã chết đói trước khi đến. 

Về việc tại sao bạn không ăn khi có ánh nến? Vì họ sợ lửa. 

"Việc này đã được giải quyết chưa?" Lourade vẫn hơi ngạc nhiên trước hiệu quả của Lâm Vũ, sau đó anh nhìn Decelli, người đột nhiên ngã xuống, đứng dậy lần nữa và ra hiệu cho họ im lặng. 

Họ không ở lại nữa. Sau khi tìm ra hợp đồng của Ragnar, họ mang theo các công cụ trói buộc cùng với lũ orc sư tử. 

May mắn thay, Lurad rất mạnh mẽ, lúc này phần lớn mọi người đều đang ở dưới đài phun nước nên cho dù họ có cõng Ragna cũng không ai để ý. 

Lần này Lâm Vũ chiếm hữu Lourade. Chúng lấy chìa khóa do Lang Bộ đưa và nhắm vào một khu đất ở khu trung tâm của gia đình Phát Á. 

Nhiệm vụ của Decelli và Rambe là xóa sạch mọi dấu vết, hồ sơ liên quan đến họ. 

"Bạn có thể chấp nhận hình phạt như vậy không?" Lâm Vũ cuối cùng cũng đến một biệt thự và hỏi: "Seam Shadow Monster chỉ có thể khiến họ bị mù. Sau này nếu tiếp xúc với nguồn sáng, làn da của họ sẽ bị bỏng như ngọn lửa, nhưng nó sẽ không đe dọa đến tính mạng của họ."

"Ta biết hiện tại không giết được hắn, có thể để hắn trả giá, kết quả này là đủ rồi." Black Bull Orc nhìn Lâm Vũ vừa bước ra. Anh ta không biết đứa con trai quỷ biến thái của mình có thứ gì trong đầu. Anh ấy luôn có những ý tưởng mới mà anh ấy không thể tưởng tượng được. 

Trong đó có Deceli giả vờ ngất xỉu trước đó, hắn đã tiết lộ danh tính của mình trong khi hai thành viên nhà Mobu vẫn đang bị mù. Bằng cách này, ngay cả khi Sanli và những người khác được giải cứu sau đó, thông tin duy nhất họ có thể nhớ được chỉ là con quỷ tục tĩu. 

Về phần Langbu và những người khác, anh tin rằng những người trong gia tộc Phát Á có thể làm được, ít nhất không phải là thứ mà gia tộc Mobu có thể cạnh tranh được. 

Việc gián đoạn manh mối sẽ không liên lụy đến gia đình Phát Á, đồng thời anh đã hoàn thành yêu cầu của mình rằng sống còn hơn chết, và anh chỉ có thể ở trong một thế giới hoàn toàn đen tối đến hết cuộc đời. Đây cũng là một đòn giáng mạnh vào Sanli và những người khác. 

Mà những thứ này hắn khẳng định đều là kế hoạch tạm thời của Lâm Ngọc. 

Nhưng dù thành công nhưng Lourade vẫn không vui.

Ragnar trông hoàn toàn suy sụp. 

Họ đã từng nhìn thấy trạng thái của Qiulu trước đây và họ vẫn có thể giao tiếp. Sau khi lập khế ước với Lâm Ngọc, lời nguyền đã được giải trừ một cách suôn sẻ. 

Nhưng Ragna dường như đã hoàn toàn mất đi ý thức. Trong tình huống này, chưa nói đến hợp đồng, liệu nó có thể được khôi phục hay không là một câu hỏi. 

"Bạn có thể thử gọi cho anh ấy không? Hoặc kể cho tôi nghe về chuyến phiêu lưu của bạn nhé?" Ngay cả Lâm Vũ cũng đau đầu. Ngay cả sau khi các hạn chế được dỡ bỏ, con sư tử-orc mạnh mẽ một thời trông không còn tràn đầy năng lượng nữa. 

Tình huống này có cảm giác giống như những đối tượng thí nghiệm dưới rừng đá, nhưng có thể còn tệ hơn cả họ. 

Liulade cũng nghe theo gợi ý của Lâm Vũ và không ngừng kể lại những cuộc phiêu lưu trước đây của họ cho đồng đội của mình cũng như tên của các thành viên trong nhóm. 

Nhưng phép lạ là xa xỉ và lần này chúng không được ưa chuộng. 

Không còn cách nào khác ngoài việc giao nó cho Decelli và những người khác vào thời điểm đó. Lâm Vũ vẫn nhớ rằng họ có những trường hợp có thể giải cứu những con Orc bị suy sụp tinh thần. 

Chỉ nhìn con Orc bò đen quỳ bên giường, hết lần này đến lần khác cố gắng đánh thức đồng đội của mình, điều này gần như tương đương với việc khiến đối phương bỏ cuộc...

"Cha, hiện tại từ bỏ đi, Decelli hẳn là có biện pháp cứu hắn, hắn cùng ta có giao ước, hắn nhất định sẽ không làm gì tổn hại đồng đội của ngươi."

Nhưng lần này con orc bò đen phớt lờ điều đó và tiếp tục nói về mọi chuyện giữa họ. Dù chỉ là chuyện nhỏ, Lurade cũng có thể kể chi tiết. 

Chỉ là theo Lâm Ngọc cho rằng, loại hành vi này chỉ là Lulade một phương pháp làm chính mình tê dại, nhưng hắn cần điều này để trút bỏ áp lực. 

Lâm Vũ chỉ để Lourade tiếp tục nói, cho đến khi giọng nói của người đàn ông trâu bò ngày càng nhỏ hơn và ký ức của anh ta bắt đầu gián đoạn. 

"Đủ rồi, cha, giao Ragna cho Decelli và những người khác. Bây giờ cha nên biết rằng nó vô dụng. Mặc dù có thể sẽ mất nhiều thời gian và con không biết có tác dụng phụ hay không, nhưng ít nhất nó có thể đảm bảo rằng nó có thể tỉnh lại."

Ý định ban đầu của Lâm Vũ là để Lourade bộc lộ cảm xúc và không gánh hết trách nhiệm về mình, nhưng không ngờ, lời tỏ tình như vậy lại có tác dụng ngược.

"Bố!" Nếu tình trạng này tiếp tục thì chưa kể Ragnar thì Lulad cũng sẽ phải có mặt ở đây. Tâm lý này sẽ ảnh hưởng và bào mòn lương tâm của Lulad trong một thời gian dài, cuối cùng sẽ bị cảm xúc ăn mòn. 

Đây có thể coi là một trong những nhược điểm của việc quá chính trực, và rõ ràng người sai không phải là anh ta. 

"Lulade!"

Với âm thanh này, Lâm Vũ ban đầu muốn đánh thức con orc bò, nhưng anh không ngờ rằng sau khi kể nhiều tên và câu chuyện như vậy, Ragnar sẽ phản ứng với tên của Ryulade. 

Con orc sư tử vốn đang nằm trên giường với đôi mắt mở to đột nhiên mở to mắt và phát ra một số tiếng động không giải thích được từ miệng. Lourad nhìn thấy điều này cũng vui mừng không ngừng lặp lại tên mình, nhấn mạnh rằng anh là Lourad và anh đang ở đây. 

Vâng, rốt cuộc thì ai lại thường phát âm tên của chính mình? Lourade lặp lại tên các đồng đội nhưng không bao giờ nghĩ rằng mấu chốt chính là tên mình. 

Hơn nữa, nếu nghĩ kỹ thì Tam Lý vẫn luôn gọi Lourade bằng cái tên Bão Búa thay vì gọi anh ta bằng tên. Phải chăng cũng là do yếu tố này? 

"Lulad...Lulad..." Ragnar cuối cùng cũng đưa ra phản hồi. Mặc dù tình huống này có vẻ rất kỳ lạ nhưng nó thực sự có thể có hiệu quả. 

"Này! Lâm Vũ, kéo cha của Maverick đi, nhanh lên!"

"Zizzi!" Một tia chớp lóe lên và vòng cung nhảy để lại một luồng sáng trắng nông trong không khí, và đó chính xác là nơi Ryurad đã ở trước đó. 

Tuy không hiểu chuyện gì đã xảy ra nhưng đây là lần đầu tiên Gu Cordo nói với giọng điệu như vậy. Khi Lin Yu kịp phản ứng, cơ thể anh đã hành động theo tiềm thức. 

Nhưng con lôi thú trước mặt này cần phải được xử lý trước. 

"Đợi đã! Lin, đừng làm tổn thương anh ấy."

"Đừng lo lắng, bố." Trước đây Lâm Ngọc hẳn sẽ chế giễu yêu cầu như vậy, nhưng bây giờ hắn thực sự có thực lực, hắn chỉ khiến Ragna vung móng vuốt, sau đó hắn bị kỹ thuật kết giới mở rộng của mình trói chặt, hắn chỉ có thể gầm lên bất lực.

"Anh ấy là..." Vừa rồi tôi nhìn không rõ. Sau khi thực sự phát hiện ra sự hỗn loạn đã được kiểm soát nhanh chóng như vậy, sự ngưỡng mộ của Liulade đối với Lâm Vũ đã tăng lên một tầm cao mới. 

"Con không biết, có lẽ con bị tên của cha gây áp lực. Nhân tiện, cảm ơn Ma Vương đại nhân vừa rồi nhắc nhở con, nếu không cha sẽ không thể đứng đây bình an vô sự." Quả thực lần này là nhờ có Gu Cordo, Lâm Ngọc tự nhiên sẽ không keo kiệt khen ngợi hắn. 

“Vậy thì cảm ơn ngài rất nhiều, Chúa Quỷ.” Con bò-orc chỉ cảm ơn anh ta một cách lịch sự. Trên thực tế, ánh mắt của anh ấy không bao giờ rời khỏi Ragna dù chỉ một giây. Ngay cả Lâm Vũ cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ấy muốn yêu cầu một điều gì đó. 

"Lulad, Lulad! Ahhh!" Lâm Vũ tuy trói chân tay Ragna nhưng không hạn chế khả năng nói và suy nghĩ của anh. Rốt cuộc, anh ta có thể có được manh mối. 

Chỉ là bờm, tay và chân có thể phù phép trong thời gian ngắn như vậy, cộng thêm thân phận chiến binh của Ragnar mà anh ta đã biết trong giấc mơ trước đó, nếu thực sự nhận được một cú đấm, khả năng cao là anh ta sẽ bị đấm thẳng vào nội tạng. 

Tất nhiên, người khó chịu nhất ở hiện trường là Lulade. Dù sao hắn cũng là đồng đội đã gắn bó nhiều năm, bây giờ lại như thế này. Anh ấy thậm chí không thể tiến lên và ôm Ragnar. 

"Ối!!!" Con Orc sư tử lại bộc phát, nhưng lần này toàn thân hắn bị bao phủ bởi tia sét. Tuy không thể thoát khỏi xiềng xích của Lâm Ngọc nhưng bộ dạng của hắn so với trước đây còn đáng sợ hơn rất nhiều. 

"Rời đi! Rời đi Lulade!"

Con orc sư tử hung hãn cuối cùng cũng gầm lên vài từ khác, nhưng những lời này lúc này nghe càng buồn hơn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387: Lại thêm một rắc rối

Trong căn phòng chỉ còn lại Ragna đang vùng vẫy và gầm thét. Ngay cả Lâm Vũ cũng lo lắng điều này sẽ gây ra dị thường khác nên chỉ đơn giản nối miệng con sư tử và gia cố dây xích khắp cơ thể, khiến hắn hoàn toàn không thể cử động. 

Ngoại trừ vài tiếng vo ve, khung cảnh lại rơi vào im lặng. 

"Lâm Ngọc, ngươi có biện pháp nào cứu hắn?" Lourade cuối cùng cũng lấy hết can đảm và nhìn Lâm Vũ với ánh mắt cầu xin. 

Bull Orc biết kết quả, nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc, mãi cho đến khi Lâm Vũ lắc đầu rõ ràng, "Hợp đồng của tôi phải được anh ấy chấp thuận, nhưng trạng thái tinh thần của anh ấy không ủng hộ điều này."

“Còn Chúa Quỷ Vương thì sao?” Lời nói của gã ngưu thú có phần quả quyết, tựa như câu hỏi trước đó dành cho Lâm Ngọc chỉ là để suy ra câu này. 

Và Gu Cordo cuối cùng cũng tìm được thời điểm thích hợp để xuất hiện. Ngoài việc không có quần áo để mặc, anh vẫn còn đầy đủ quần áo. 

"Ta đương nhiên có biện pháp, nhưng ta là ác ma. Nếu ngươi muốn từ ta giao dịch, vậy chuẩn bị trả giá đi."

“Quỷ Vương muốn gì?”

"Rất đơn giản. Để đứa con ngoan của ông bị tôi đụ thì sao?" Gu Cordo vẫn chưa từ bỏ ý định quan hệ tình dục với Lâm Vũ. Anh ta thậm chí còn cố tình ôm lấy Lâm Vũ khi nói điều này và nháy mắt điên cuồng để tránh bị hiểu lầm rằng anh ta muốn đụ Oaks. 

Chỉ có thể nói, Gu Cordo có thể có sự kiên trì khác với người thường trong vấn đề này. 

"Không! Đây là vấn đề của tôi. Bạn muốn tôi làm gì thì làm, nhưng chuyện này không liên quan gì đến Lâm Ngọc." Liulade đương nhiên từ chối không chút do dự. Đây là vấn đề nguyên tắc và không có chỗ để thương lượng. 

"Hả? Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm? Kể cả việc trở thành nô lệ tình dục của tôi?" Gu Cordo cũng biết yêu cầu của mình khó có thể thực hiện được nên những hành động trước đó đều là để Lâm Ngọc buông tay, nhưng không ngờ lại bắt được một con cá lớn. 

"Cái này..." Con trâu Orc do dự một chút, nhưng lại nhìn Lâm Vũ, lại nhìn Ragna, cuối cùng cúi đầu, "Được, ta nhận!"

"Chờ đợi." Lâm Ngọc thở dài: "Tôi hứa với anh."

"Đây là vấn đề của tôi, đừng làm điều gì ngu ngốc." Liulade hoảng sợ. Anh không ngờ Lâm Vũ sẽ thực sự đồng ý, kể cả Gu Cordo, và anh cũng không ngờ thời điểm này lại đến đột ngột như vậy. 

"Nhưng tôi cũng có điều kiện." Lâm Vũ nói thêm: "Đánh tôi và tôi sẽ đụ bạn."

Nhưng Gu Cordo rõ ràng không hài lòng lắm với điều kiện này. Chưa kể phần lớn quyền lực hiện tại của hắn đều nằm ở Lâm Vũ. Cho dù bị bọn họ cưỡng ép áp chế ma lực, hắn cơ bản cũng chưa bao giờ thắng được. 

"Nếu bạn không muốn, chỉ là không muốn, hãy làm tất cả những điều này một cách vòng vo." Anh cũng bực mình. Anh ta chỉ là một kẻ biến thái, và anh ta thực sự coi mình như một báu vật. Trong quá khứ, anh ta có thể dễ dàng tạo ra hàng chục nghìn sinh vật như vậy. 

"Khi cậu lấy lại được cơ thể, tôi sẽ trả lại sức mạnh cho cậu và sau đó chúng ta sẽ giải quyết vấn đề."

Gu Cordo không thể giả vờ như không nghe thấy những lời này, lập tức ném hết nỗi buồn ra sau lưng, "Anh chắc chắn chứ?"

"ĐƯỢC RỒI."

"Thỏa thuận!"

Sợ Lâm Vũ hối hận, Gukeldo lập tức triệu tập Chiến dịch Lourade. 

Bước đầu tiên là yêu cầu Lâm Vũ đeo một bộ dây xích cho Lourade. Tuy nhiên, để ngăn chặn lũ Orc bị đứt ra do sức mạnh kỳ lạ của chúng, độ bền của sợi xích đã được tăng lên hơn năm lần. 

Mặc dù bull orc bối rối nhưng anh ta không hỏi gì cả. Phải đến khi Quỷ vương đặt tay lên vai anh và Ragnar, góc nhìn ban đầu của anh mới chợt thay đổi. Một làn sóng mệt mỏi và đau đớn lan ra khắp cơ thể tiếp tục kích thích não bộ của anh, đồng thời anh cũng có thể nhìn thấy một con orc bò đen trông giống hệt mình đang vùng vẫy như điên. 

Đây là? Anh ta và Ragnar có trao đổi linh hồn không? 

Ngay khi Lurade chuẩn bị nói, anh phát hiện cổ họng mình không chỉ khô rát mà còn có mùi rỉ sét nồng nặc. Ragna đã từng phải vật lộn với tình trạng thể chất này trước đây. Nếu không khống chế tốt, hắn có thể sẽ kiệt sức mà chết. 

“Được rồi, đừng quên lời hứa của cậu nhé.” Sau khi làm tất cả những điều này, Gu Cordo trực tiếp trở lại cơ thể Lâm Vũ, và Lâm Vũ biết mình cần phải làm gì. 

Đầu tiên, anh ta điều khiển cơ thể của Ryurad ngừng vùng vẫy thông qua hợp đồng, sau đó lấy ra một viên pha lê mới. Anh ta nhìn con orc sư tử và hoàn thành hợp đồng này với vẻ hiểu biết ngầm. 

Mà khi Lâm Ngọc thật sự cảm nhận được từ cơ thể này phản hồi, hắn không khỏi khẽ cau mày. 

May mắn thay, sức mạnh hiện tại của anh ta đủ để chữa lành vết thương trên cơ thể Ragnar, và các dấu vết nô lệ trên cơ thể anh ta cũng đang đồng thời bị loại bỏ, nhưng dị thường cơ bản nhất về tinh thần vẫn chưa được giải quyết. 

Lâm Vũ không biết liệu mình có đủ tư cách để xáo trộn trí nhớ của Ragnar hay không. Dù đó là những trải nghiệm đau đớn và đen tối mà anh không bao giờ muốn nhớ lại, nhưng suy cho cùng, ký ức có thể ảnh hưởng đến con người một cách trực quan nhất. 

Bây giờ cả Ryurad và Ragna đều là con rối của hắn nên sẽ có một cuộc trao đổi linh hồn khác, và khi đó lũ Orc bò sẽ được thả ra. Những người còn lại sẽ phải đợi Ragna hồi phục bản thân.

"Cha, Ragna giao cho ngươi, ta sẽ dùng hợp đồng báo cho Decelli tới đón ngươi sau."

"Bạn đang đi đâu?" Người orc vô thức nắm lấy tay Lâm Vũ. Lúc này, Lâm Ngọc là người duy nhất có thể cho hắn cảm giác an toàn. 

"Tôi có việc phải đến trung tâm. Đừng lo lắng, trong thời gian ngắn ở đây sẽ an toàn. Tôi vừa thông qua hợp đồng cho Decelli biết vị trí của bạn. Tôi tin rằng họ sẽ sớm đến đây. Sau đó, bạn và Oakes sẽ đoàn tụ và rời khỏi đây." Lâm Vũ không hề nghi ngờ rằng mình có thể tự do ra vào ở đây. Anh cũng hoàn toàn tin tưởng vào khả năng kinh doanh của Lamb. Ít nhất nhiệm vụ giải cứu Lourade và giải cứu đồng đội đã hoàn thành. 

Nhưng Luad đã nắm tay anh không có ý định buông ra, thậm chí còn dùng lực quá mạnh khiến tay anh bị đau. 

"Không sao, mọi chuyện đều qua rồi. Sẽ không có ai nhớ đến bố nữa. Cho dù có vấn đề gì, sau này nhớ liên lạc với con hoặc Oaks. Đừng tự mình chống cự mọi thứ."

“…” Black Bull Orc đợi rất lâu mà không nói gì. Anh vẫn buông tay xuống, nhìn Lâm Ngọc rời đi. 

…

Sau khi rời đi, Gucordo lại xuất hiện, sau đó mặc lại chiếc váy màu tím và chiếc mặt nạ mà anh ta đã cướp được từ trong phòng vừa rồi. 

Chưa kể con người còn phụ thuộc vào trang phục, ít nhất là về ngoại hình, Gu Cordo trông giống như một quý tộc trẻ tuổi như vậy. 

“Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi.” Cổ Khả Đa vui vẻ đến gần và vỗ nhẹ vào mông Lâm Vũ một cách tự nhiên. Sau khi xoa xoa mấy cái, hắn thấy Lâm Ngọc không có phản kháng, liền trực tiếp ôm eo Lâm Vũ hơn. "Này, nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta trông giống một cặp đôi lắm phải không?"

"Trông nó không giống thế."

"Không có cảm xúc." Big Cat dường như đã biết câu trả lời từ lâu, và ngay cả những cuộc cãi vã như vậy cũng đã khắc sâu vào cuộc đời anh. 

"Từ "tình cảm" phát ra từ miệng anh quả thực có chút xa lạ. Tôi tưởng anh chỉ có thể chinh phục được thôi." Lâm Ngọc mặc dù cảm thấy yêu vương hành vi rất trẻ con, nhưng cũng không có đẩy hắn ra. Dù sao sau này hắn đi nơi nào, nếu có Gu Cole ở đó, có lẽ hắn sẽ là một tấm chắn tốt. 

"Vậy ngươi bị ta chinh phục sao?"

Đối mặt với khuôn mặt mèo đột nhiên tới gần, Lâm Ngọc lộ ra vẻ chán ghét hiếm thấy, kéo cổ hắn về hướng ngược lại, "Sau này đọc mấy cuốn sách bình thường, cậu béo như vậy sẽ không có ai thích cậu."

"Miễn là bạn thích nó."

"Dừng lại! Tôi đầu hàng!" Anh ta nổi da gà khắp sàn nhà. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Quỷ vương sẽ có thứ như thế này đang chờ đợi anh. Anh ấy sẽ không bao giờ được phép tiếp xúc với tiểu thuyết lãng mạn nữa trong tương lai. 

Bản thân Quỷ vương vẫn đang suy nghĩ và tự hào vì đã bắt chước lời thoại của các quý tộc trong sách mà hoàn toàn không biết rằng mình đã bị đóng dấu loại. 

Nhưng cũng phải nói, có Gu Kordo bên cạnh, ít nhất cũng không quá gấp gáp và nhàm chán. Đây có thể coi là một trong số ít lợi thế của Quỷ Vương. 

…

Càng đến gần trung tâm, xung quanh càng có nhiều Orc nhưng hầu hết chúng đều đeo mặt nạ và mặc váy. Chỉ có Lâm Vũ, người đang mặc quần áo bình thường, trông có vẻ lạc lõng ở đây, thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Lâm Ngọc không ngờ có ngày mình lại bị chê ăn mặc không cầu kỳ. Điều quan trọng nhất là với thính giác hiện tại, anh có thể nghe rõ những người này cho rằng anh là bạn trai thường dân được Gu Cordo đưa đến để nhìn thế giới. 

Ngược lại, Ma Vương càng tham gia vào vở kịch nhiều hơn, không chỉ bước đi táo bạo kiêu ngạo mà còn ôm chặt Lâm Ngọc hơn. 

"Bỏ tay ra, tôi không thể đi được nữa." Anh ta không có vấn đề gì với việc Gu Cole che đậy, nhưng tay anh chàng này hơi quá hung hãn. Thay vì chỉ ôm eo, anh trực tiếp đút tay vào quần. 

"Em sẽ không phải chịu tổn thất gì nếu để anh chạm vào em. Dù sao thì sau này em cũng sẽ là của anh." Anh lại xoa mông Lâm Vũ, nhưng không hài lòng với điều này và tiếp tục xâm nhập sâu hơn. 

Nhưng lần này Lâm Ngọc không còn tha thứ cho anh nữa. Anh ta dùng tay trái nắm lấy háng quỷ và nắm chắc vận mệnh của đối thủ trong tay. 

"Đau, đau quá! Sao không sờ vào đi? Cậu keo kiệt quá." Dù sao hiện tại hắn đã không còn là cơ thể như cũ, nếu không hắn đã không đầu hàng như thế này. 

“Tôi không thích, bỏ tay anh ra.”

"Được, được." Sau khi Gu Kordo rút tay lại, Lâm Vũ đồng thời thả anh ta ra, trực tiếp mở ra khoảng cách giữa anh ta và anh ta. 

Rõ ràng hắn vẫn chưa làm gì cả, thân là một vị yêu vương cường đại, liệu hắn có thể một mình nuốt trôi nỗi oán hận này được không? Không thể nào. 

Một lần nữa, anh bắt kịp Gu Cordo, người đang đi cạnh nhau. Lần này, tay chân của anh đã sạch sẽ hơn rất nhiều. 

Trong mắt người khác, sự tương tác giữa họ chỉ là một phần của sự tức giận và tán tỉnh của bạn trai chứ không nhận được quá nhiều sự chú ý. 

"Không phải anh cũng làm tình với con bê đó sao? Không có chuyện lần đầu đâu. Anh chỉ sờ mông cho tôi thôi. Anh đã thổi kèn cho tôi rồi mà còn quan tâm đến chuyện này à?"

"Nhưng nói đến đây, cậu cũng từng nói, cha của Maverick cũng thích cậu, cậu không thấy đúng không? Vừa rồi tôi thấy ông ấy suýt nữa tỏ tình với cậu."

"Bố của người yêu tôi, tsk tsk tsk, tôi chưa từng làm tình cả cha và con trai cùng một lúc. Có lẽ sau này có cơ hội tôi có thể thử."

"Anh ghét tôi đến thế sao? Tôi đã giúp anh giải quyết nhiều phiền toái như vậy, vô ơn cũng được. Tôi làm như kẻ thù của anh, tôi chẳng khác gì những dũng sĩ tự xưng là chính nghĩa rồi lại đến tấn công tôi."

"Ích kỷ, kiêu ngạo và ngu ngốc, ngươi không dựa vào ta mới có được thực lực hiện tại sao? Mất đi thực lực, ngươi cũng chẳng là gì cả."

Những lời nói của Gu Cordo không bao giờ dừng lại, và những lời phàn nàn ban đầu đã trực tiếp leo thang thành công kích cá nhân. 

Chỉ là đòn tấn công của ma quỷ giống như một hòn đá đập vào mặt biển, không gây ra sóng nào. 

Tuy nhiên, khi họ càng đến gần trung tâm, tốc độ của Lâm Vũ càng ngày càng chậm. Cuối cùng, hắn lần đầu tiên chủ động tới gần, ngón tay kéo vạt áo của Gu Cordo. 

"Bây giờ có nhớ tôi không? Đã quá muộn rồi!" Gu Cordo cũng cứng rắn lên, nếu không sẽ không thỏa hiệp nếu điều đó khiến anh tỏ ra khiêm tốn. 

Chỉ là hắn đang tức giận, không nhìn ra trạng thái bất thường của Lâm Vũ lúc này. 

“Quỷ Vương đại nhân, chúng ta cách trung tâm bao xa?”

"Bây giờ ngươi biết gọi ta là Ma Vương sao? Vừa rồi không phải rất kiêu ngạo sao? Muốn làm dịu tâm tình, tìm một chủ đề sâu sắc hơn. Cánh cửa đó ở ngay trước mặt ngươi, ngươi không nhìn thấy được sao?"

"..." Lâm Ngọc không có đẩy lùi mà dừng lại, quay đầu nhìn lại. 

Ngay cả Gu Cordo cũng không thể hiểu được tính cách cáu kỉnh của con quỷ tục tĩu này. Lúc này, anh đang nghi ngờ liệu việc kiên trì yêu cầu đụ một con quỷ tục tĩu chỉ là côn trùng trong mắt anh như vậy có phải là quá rẻ tiền hay không. 

"Xung quanh đây có chỗ ngồi không? Tôi muốn nghỉ ngơi."

Gu Cordo nhìn kẻ biến thái trước mặt và liếc nhìn những chiếc bàn ghế chứa đầy đồ uống và đồ ăn nhẹ cách họ chưa đầy mười mét. Anh cảm thấy mình đang bị đánh giá thấp. 

Anh ta chỉ đơn giản là xem như thế này để xem Lâm Vũ có thể nghĩ ra những chiêu trò nào khác cho anh ta. 

Cho đến khi hắn phát hiện, Lâm Ngọc thật sự giống như không thể nhìn thấy hắn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388: Cái giá của sự kiêu ngạo

"Có chuyện gì thế?" Anh ta không có linh cảm rằng mình sẽ bị kẻ thù tấn công. Sau khi xác nhận Lâm Ngọc tạm thời bị mù, anh nhanh chóng ôm cậu vào lòng và bắt đầu sử dụng phép thuật để tìm kiếm những đồ vật khả nghi xung quanh. 

"Tôi không sao. Đây là vấn đề của tôi. Hãy tìm một chỗ cho tôi ngồi."

Mặc dù không hiểu cụ thể chuyện gì đã xảy ra nhưng Cổ Khả Nhĩ Đa vẫn giữ nguyên cảnh giác và giúp Lâm Vũ nằm nghỉ bên cạnh. 

Và cho đến khi Lâm Vũ giải thích cho anh ta lý do tại sao lại như vậy, anh ta gần như không thể không cười lớn - thực sự có những con quỷ tục tĩu đã mất thị lực vì chúng đắm chìm trong năng lượng dâm đãng. 

Theo chính Lâm Vũ, mọi thứ trước mắt anh đều có màu tím và hồng. Anh đã biết điều đó ngay từ đầu, nhưng anh không ngờ rằng năng lượng dâm đãng ở đây lại dày đặc đến vậy. 

Và thân là một con quỷ dâm dục, mặc dù hắn có thể hấp thụ vô hạn năng lượng màu tím hồng này, nhưng bởi vì dòng năng lượng này chủ yếu hướng về trung tâm nên hiệu suất hấp thụ của hắn không những giảm đi rất nhiều mà còn không thể phá vỡ rào cản năng lượng như vậy. 

Đây là cơ hội mà những kẻ biến thái khác không bao giờ có thể yêu cầu, nhưng khi đến với Lâm Vũ, nó lại trở thành vật cản đối với anh. 

"Thực sự vô hình?" Gu Kelduo vẫy tay trước mắt Lâm Vũ, nhưng lại bị bắt. 

"Tầm nhìn của tôi chỉ bị chặn thôi, tôi không bị mù." Chưa kể ở khoảng cách gần như vậy, hắn còn có thể nhìn thấy dư ảnh mơ hồ rung chuyển, cảm giác gió cọ đập vào mặt đặc biệt rõ ràng. 

Vâng, có một cách khác. 

Phép thuật gió chảy mà anh ấy sử dụng để phát hiện trước đây không phải là không thể nếu sử dụng tốt. Về cơ bản đây chỉ là một công cụ hỗ trợ trực quan. Nó cần phải thay thế hoàn toàn đôi mắt và sẽ mất một thời gian để thích nghi. 

chỉ…

"Nếu mệt mỏi chán nản, ngươi có thể một mình đi loanh quanh, ta tạm thời ở lại đây, ngươi không cần lo lắng về khoảng cách." Không biết hôm nay Gu Cordo phấn khích đến mức nào. Trên đường đi, anh ấy sôi nổi và năng động, điều này hoàn toàn khác với trước đây. 

"Không nhìn thấy sao không đến tìm ta? Sau khi suy nghĩ kỹ, ta có không dưới năm biện pháp có thể giúp ngươi lấy lại thị giác."

"Có giá phải không? Nếu không, tôi sẽ cho bạn một cơ thể giống hệt tôi. Bạn có thể trút giận theo cách bạn muốn." Lâm Vũ biết đây là dấu hiệu cho thấy ma quỷ muốn lấy lại vị trí của mình nên rất có thể anh ta sẽ từ chối đề nghị này vì nó sẽ không giải quyết được vấn đề cốt lõi. 

"Sự khác biệt là rất lớn, bạn là những gì tôi muốn."

Quả nhiên, câu trả lời của ma quỷ giống như suy đoán của Lâm Vũ. 

Cũng may hắn trước đó đã từng sử dụng Lưu Phong ma pháp, hắn đối với ma pháp làm quen cũng nhanh hơn rất nhiều. Ít nhất anh ta có thể xác định chính xác vị trí của Gu Cordo, và anh ta có thể đại khái tránh được những bàn tay vươn tới anh ta. 

Ngay khi anh và Cố Kerduo đang chiến đấu với nhau, Lâm Vũ cảm thấy có một người khác đến. Chiều cao của anh ấy... thấp hơn anh ấy khoảng mười centimet. Anh ta là nam giới và không rõ chủng tộc, nhưng anh ta không phải là loại người cơ bắp. 

"Tôi thấy hai người đã ở đây rất lâu rồi. Tôi là Mencafer của gia tộc Safed. Các bạn có muốn uống chung đồ uống với tôi không?"

Từ góc nhìn của Lâm Vũ, Mencafer trước mặt anh ta đưa ra một ly rượu, và mục tiêu là Gu Cordo đang ngồi bên cạnh anh ta. 

Nhưng tôi có cảm giác như mình đã nghe nói đến gia đình Safed ở đâu đó. 

“Anh có bị thu hút bởi tôi không?” Yêu Vương ngồi ở bên cạnh Lâm Ngọc, hai tay chống lên lưng ghế, hai chân bắt chéo. Dù là từ góc thấp nhưng anh vẫn cố tình ngẩng đầu lên nhìn xuống con cáo hồng mắt đỏ đang đến trò chuyện. 

Loại màu lông này thực sự rất hiếm đối với những con cáo đực đực, nhưng Lâm Vũ không thể nhìn thấy. 

"Mọi người tới đây đều có mục đích này." Mencafer lịch sự trả lời. Bây giờ họ là tâm điểm chú ý của khu vực nhỏ này, và anh là người đầu tiên đứng lên. 

Không có lý do nào khác, nhưng khí chất và tư thế hung hãn của Gu Cordo đã chiếm được cảm tình của rất nhiều quý tộc xung quanh. Về phần Lâm Ngọc, nhìn từ bên cạnh thì rất bình thường? Căn bản không có người quan tâm. 

"Chờ đã, rượu này..." Lâm Vũ vừa định nhắc nhở Cố Cordo có thể rượu có vấn đề, liền nhìn thấy bàn tay bên cạnh nhanh chóng cầm lấy ly, uống hết rồi thản nhiên ném chiếc ly rỗng xuống đất. 

"Đó là nó." Anh không cảm thấy nhiều về ly rượu này. Nó có vị giống nước trái cây ngọt hơn, ít nhất là anh không thích nó. 

Gukeldo nhận ly rượu, hiển nhiên không hiểu tại sao trước mắt con cáo Orc lại sáng lên. Suy cho cùng, cơ thể nguyên thủy của anh là bất khả xâm phạm trước mọi chất độc, và anh chưa bao giờ sợ người khác đầu độc mình. 

"Vì ngài đã đồng ý nên chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

"Rời đi? Ở đâu?"

"Tất nhiên là tôi đang vui rồi, phòng đã sẵn sàng rồi." Mencafer liếm khóe miệng, làm động tác khêu gợi. 

Gukeldo nghe không hiểu thời đại mới ám chỉ, nhưng hắn biết, trước mắt tiểu hồ ly muốn cùng hắn đánh một trận. Thay vì tức giận, anh lại cho rằng con cáo nhỏ rất sáng suốt. 

Ngoài ra, căn phòng Menkafu chỉ nằm ngay dưới đồng hồ phun nước và sớm muộn gì anh cũng phải đến đó nên đã dẫn Lâm Vũ đi cùng. 

"Đợi đã, cậu đang làm gì thế?" Lâm Vũ không ngờ rằng ngay cả khi ngồi, anh cũng sẽ đau khổ. Anh ta bị buộc phải kéo lên và anh ta không có thời gian để phản ứng. 

Cáo lông hồng nhìn bóng lưng của hai người trước mặt. Mặc dù anh không ngờ rằng con mèo lớn sẽ mang theo một thường dân thấp kém đi cùng, nhưng điều đó chẳng là gì so với những ánh mắt ghen tị hướng về phía anh. 

"Muốn chơi với hắn thì tự mình chơi đi, đừng mang tôi đi cùng." Lâm Vũ hoàn toàn bị buộc phải đi vào đồng hồ đài phun nước, năng lượng dâm dục ở đây dày đặc đến mức sẽ cản trở phép thuật của anh ta. Cho dù hắn không chủ động hấp thu, năng lượng cũng sẽ tiếp tục xuyên vào cơ thể hắn. 

"Đừng lo lắng, nó sẽ chỉ tốt cho bạn mà thôi."

"Tôi... hử!" Vốn dĩ anh muốn phản bác, nhưng có lẽ vì đang ở trong vùng năng lượng mật độ cao như vậy nên năng lượng dư thừa khiến anh cảm thấy chóng mặt. 

Gu Cordo cũng ôm lấy Lâm Vũ đang đứng không vững trước.

Đang chờ bọn orc cáo chỉ đường cho họ. 

"Anh... để tôi đi..." Lúc này anh đang đau đầu dữ dội. Tuy rằng cùng lúc đó, thực lực cơ bản của hắn cũng tăng lên, nhưng đây cũng chưa hẳn là chuyện tốt. 

"Im lặng đi. Tôi hứa sẽ không tấn công cậu. Hãy đi theo tôi."

Quỷ vương vốn vui vẻ ban đầu cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc một lần, điều này tất nhiên có liên quan đến việc Mencafer đã đuổi kịp hắn. 

"Thưa ngài, ngài đi nhanh quá, tôi còn chưa nói số phòng cho ngài, ngài đi cùng tôi." Con cáo-orc bước đi duyên dáng, nhưng không hề chậm chạp. Họp xong, anh dẫn đường về phía tầng dưới đồng hồ phun nước. 

Và Lâm Vũ cũng cảm thấy như mình đang ở trong một biển năng lượng. Càng đi xuống, áp lực càng mạnh. 

"Thật khó chịu..."

"Đợi đã, nó sẽ tốt cho cậu." Không bình thường, Cổ Khả Nhĩ Đa đã an ủi Lâm Vũ, và ngay cả động tác của anh cũng trở nên thận trọng. 

"Anh ấy ổn chứ?" Mặc dù Mencafer không nhắm vào Lâm Ngọc, nhưng nhìn hắn như vậy, chẳng lẽ là cho quá nhiều thuốc sao? 

Đôi mắt đỏ hơi nheo lại và nhìn con mèo lớn đầy ẩn ý nhưng lại đầy tự tin. 

"Đừng lo lắng về anh ấy. Tại sao, đây là nơi cậu đang nói đến à?" Mencafer đã dẫn họ đến một căn phòng, nhưng vì có quá nhiều Orc trong đó nên anh ta nghĩ mình đã đến nhầm chỗ. 

Click, tiếng khóa cửa vang lên từ phía sau. Con orc cáo từ từ bước đến gần họ, và một con orc hổ nhanh chóng quỳ xuống và làm một chiếc ghế tựa bằng da hổ cho Menkafu. 

Những con Orc khác đặt tay ra sau lưng và bao vây họ theo đội hình hình bán nguyệt. Chỉ xét riêng động lượng thì nó thực sự trông như thế. 

"Không tệ. Bạn có phải là người đầu tiên giữ bình tĩnh trong hoàn cảnh như vậy và bạn có tự tin vào sức mạnh của mình không?" Vẻ mặt của gã orc cáo lập tức thay đổi, như thể Gukeldo đã thuộc quyền sở hữu của hắn. 

“Nhưng dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, nếu uống thuốc độc ta chuẩn bị, dù có quyết tâm đến đâu, ngươi cũng sẽ chỉ trở thành giống như bọn họ, một con khốn tìm kiếm khoái cảm dưới háng ta.”

"Thuốc bẩn? Vừa rồi ngươi đang nói ly rượu sao? Xin lỗi, nhưng ta không có cảm giác gì cả, vốn dĩ ta chỉ định đánh ngã ngươi, nhưng bây giờ ta đã đổi ý." Sao cậu dám lo lắng về mông anh ấy? Tôi thực sự thiếu kiên nhẫn.

"Quốc vương? Haha, ngươi là người thiếu gia nào, còn đắm chìm trong những chiêu trò trong truyện? Thật đáng yêu. Đương nhiên, ngươi cũng có thể trở nên dễ thương hơn, nhưng cần chút 'giúp đỡ'."

Lắc ngón tay, không có thay đổi nào khác ngoại trừ vài tiếng rít nhẹ và mùi thơm thoang thoảng tràn ngập căn phòng. Điều này khiến Gukeldo nghi ngờ rằng con Orc cáo đang lừa gạt. 

Cho đến khi những thay đổi bắt đầu đến từ anh ấy. 

"!" Cái gì thế này? 

Gucordo vô thức kẹp chặt chân và đuôi của mình. Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ dâng lên từ bên trong cơ thể khiến anh khó chịu, nhất là tư thế đó, tư thế nhục nhã đó. Anh không tìm được cách nào để giải tỏa ham muốn đó. 

Ngoại trừ…

“Ý cậu là bây giờ cậu không cảm thấy gì nữa à?” Mencafer chế nhạo. Con orc hổ nằm dưới anh ta và những con orc xung quanh đều đỏ bừng mặt, đều đang trong trạng thái phấn khích, thở hồng hộc. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những con Orc này có thể trượt chất lỏng pha lê ra khỏi đùi và thậm chí bạn có thể nghe thấy tiếng vo ve nhẹ. 

Gu Cordo có nhiều kinh nghiệm sử dụng máy rung và anh ấy có thể đoán đại khái điều gì đang tạo ra âm thanh cũng như nguồn gốc của âm thanh. 

Thật xấu hổ, đây đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã to lớn đối với anh ta. Chính hành động này đã khiến cơn tức giận của anh ngay lập tức lên đến đỉnh điểm. Ngay cả khi cơ thể đang rên rỉ, anh ta sẽ giết con cáo.

"Tìm chết!" Tốc độ của Gukeldo cực kỳ nhanh. Ngay cả khi đòn tấn công của anh ta có một chút biến dạng do dị thường, sức mạnh của nó cũng không nên đánh giá thấp. 

Chỉ là cú đấm của anh ta đã trúng vào con orc cá sấu làm bia đỡ đạn đang đứng giữa họ. Những chiếc vảy màu vàng xanh thậm chí còn nổ tung ở chỗ bị đánh, bắn tung tóe những mảnh vỡ và máu phun ra với âm thanh vù vù. Nhưng dù vậy, con cá sấu vẫn không bay lùi. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng có một bức tường thịt gồm ba con Orc siêu mạnh giữa anh và Mencafer. Tuy rằng va chạm mạnh không chỉ khiến bọn họ lùi lại nửa người mà còn trực tiếp hạ gục con orc cá sấu ở phía trước, nhưng chỉ cần không thể tấn công con đầu đàn thì mọi chuyện đều vô ích. 

Tệ hơn nữa, tay anh đã bị con Orc cá sấu bất tỉnh ôm chặt, dù có đập mạnh vào đầu đối phương cũng không giúp ích được gì. 

"Yo yo yo, chuyện này thật là khốc liệt. Nếu thật sự không có người hỗ trợ, có lẽ ta đã bị ngươi đánh gục rồi." Giọng nói của Menkafu từ phía sau vang lên, chỉ có thể nghe thấy chứ không nhìn thấy được. 

Đối mặt với cú đấm vừa rồi của Gu Cordo, anh vẫn cảnh giác. 

"Đây là bí mật của ta. Chưa có ai có thể trụ được ba phút sau khi thuốc có tác dụng mà không biến thành một con chó cái. Lỗ sau của ngươi có ngứa không? Muốn có một con cặc lớn không? Hahahaha! Ngươi đã nhìn thấy chúng chưa? Đây chính là tương lai của ngươi."

Với sự tức giận và ngứa ngáy không thể ngăn cản ở huyệt đạo sau, Gukeldo cảm thấy sợi dây nối lý trí của mình đang đứt từng chút một, cuối cùng chỉ còn lại một sợi dây chống cự. 

Như Lâm Ngọc đã nói trước đó, ý chí của Ma Vương không mạnh mẽ, hắn có thể đạt được thành quả như trước hoàn toàn dựa vào sức mạnh thể chất. 

Sức mạnh của cơ thể chế tạo đương nhiên không thể so sánh được với cơ thể ban đầu của Gukeldo. 

Vào thời điểm quan trọng này, một bàn tay đặt lên vai anh. Để đề phòng, Gukeldo ngay lập tức tung ra đòn tấn công bằng cùi chỏ nhưng dễ dàng bị bắt kịp và một giọng nói quen thuộc vang đến gần tai anh. 

"Tâm thức tách ra, trở về trước..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389: Ẩn nấp

Gu Cordo làm theo chỉ dẫn của Lâm Vũ và chỉ đưa linh hồn của mình trở lại cơ thể Lâm Vũ. Mặc dù cơ thể anh trở nên không còn khả năng tự vệ sau khi mất đi linh hồn, nhưng cơn ngứa hành hạ anh đã biến mất sau khi nhận thức bị cắt đứt. 

"Giết hắn! Lâm Ngọc, giết con cáo nhỏ đó giúp ta!" Anh ta thực sự đã trút hết sự tức giận và hận thù của mình lên Mencafer, và nếu có thể, anh ta muốn tự tay giết chết tên này. 

Về những chuyện đã xảy ra, Lâm Ngọc mặc dù rất muốn nói tất cả là lỗi của Gu Keerdo, nhưng đầu anh sắp nổ tung, hoàn cảnh hiện tại khiến anh khó thở. Anh ta vẫn cảm thấy có gì đó không ổn với Quỷ vương nên đã chịu đựng sự khó chịu và đến giải cứu. 

Giết Mencafer? Thành thật mà nói, giữa họ không có mối hận thù nào và cũng không cần phải đi xa đến thế. Quan trọng hơn, Lâm Vũ đã nhớ tên gia đình mà bên kia nhắc đến. 

Được an toàn, đây là một gia đình cùng họ với Duran, Mencafer nhìn thoáng qua đã biết rất rõ nơi này, nên giá trị mạng sống của anh ta càng lớn hơn. 

Đầu tiên là mùi. Lâm Vũ cũng ngửi được mùi vị biến hóa, nhưng thân thể lại không có vấn đề gì. Rất có thể nó liên quan đến ly rượu vang. 

Phép thuật gió của anh ta có thể tạm thời cô lập những loại khí này, ít nhất là không cho phép chúng hít thêm khí. 

Sau đó là việc đàn áp Menkafu, thực ra không khó. Nói cách khác, Lâm Vũ đã làm điều này kể từ lần đầu tiên tiếp xúc với Gukeldo. Mọi người đều bị rào chắn cố định tại chỗ, không ai được tha. 

Chỉ khi Lâm Vũ vượt qua lũ Orc đang chặn họ, Mencafer mới nhận ra ai đã phá hỏng việc làm tốt của mình. 

"Thì ra là ngươi? Tuy rằng ta không biết ngươi lấy được sức mạnh mạnh mẽ như vậy từ đâu, nhưng như ta đã nói trước đó, ta đến từ gia tộc Safed, một trong tứ đại gia tộc. Nếu ngươi biết ta đang làm gì, hãy để ta đi càng sớm càng tốt. Ta không có hứng thú với những thứ không thể chạm tới." Con cáo lông hồng lộ ra một khuôn mặt hoàn toàn khác so với trước đây. Bóng tối và sự vặn vẹo hiện rõ trên khuôn mặt anh ta, nhưng Lâm Vũ hiện tại không thể nhìn thấy nó và sẽ không chán ghét. 

"Thuốc giải độc."

"Này! Cậu không nghe tôi bảo cậu buông ra à!" Menkafu tức giận đến mức suýt biến thành một con cáo lửa, nhưng sự kiêu ngạo của hắn không kéo dài được bao lâu, Lâm Vũ đã véo ngón út trên bàn tay trái của hắn. 

Bấm vào! 

"Ahhhhhh! Đau quá! Bạn nghĩ mình đang làm gì vậy!" Toàn bộ ngón tay bị quay ngược lại và bị gãy. Cơn đau dữ dội này khiến biểu hiện và tâm lý của Mencarver suy sụp về mọi mặt. Cú đánh vừa rồi suýt khiến anh ngất đi. 

Nhưng đã như vậy rồi, hắn vẫn phải thể hiện thực lực của mình. Lâm Vũ không giải thích nhiều với anh, lặng lẽ nhéo ngón tay đeo nhẫn bên cạnh anh. 

"Tôi sai rồi! Thuốc giải nằm ở túi trong quần áo của tôi!"

Tưởng con cáo lông hồng sẽ tồn tại lâu hơn nhưng hóa ra nó lại cực kỳ chân thực. 

Nhưng đối với Mencafer, đây thực sự là một cú hích mạnh mẽ. 

Hầu hết đều được anh chăm sóc trong quá trình đánh thuốc mê họ. Thỉnh thoảng, một số người trong số họ mạnh hơn một chút, như Gu Cordo, và tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Ngay cả khi họ không đủ giỏi, vẫn có rất nhiều nô lệ mà anh ta thu thập được là hạng nhất trong chiến đấu. 

Nhưng hãy để anh ta tưởng tượng rằng một anh chàng có vẻ ngoài bình thường có thể nghiền nát và điều khiển tất cả bằng sức mạnh tuyệt đối? 

Chưa kể người bình thường, ngay cả đại hiệp sĩ của vương quốc cũng không thể khép mông ra ngoài. 

Lâm Vũ thực sự tìm thấy một cái chai phẳng rất nhỏ dưới quần áo của con cáo lông màu hồng và lắc nó. Nó phải ở dạng lỏng. 

"Uống?"

“Không…” Anh không dám nói dối. Rốt cuộc, có rất nhiều đối tượng thí nghiệm xung quanh anh ấy. Chỉ cần tìm một và thử nó. "Cái này dùng để bôi ngoài. Chỉ cần dùng tay lau là nó sẽ lành lại sau một hoặc hai ngày."

"Hả?" Phải mất một hoặc hai ngày để có hiệu lực. Đây là cố tình trì hoãn thời gian. Có vẻ như áp lực anh đưa ra vẫn chưa đủ. 

"Tôi thề là tôi chắc chắn không nói dối bạn, bởi vì thứ này ban đầu được thiết kế để bôi lên dương vật nhằm loại bỏ tác dụng của quan hệ tình dục. Chỉ sử dụng ngón tay là rất kém hiệu quả!" Mencafer khóc không ra nước mắt. Những thiết kế này cuối cùng gần như đã giết chết anh ta. Anh có thể đảm bảo rằng nếu sau này anh giải thích, ngón đeo nhẫn của anh sẽ theo bước chân của ngón tay út. 

"Anh có nghe thấy không? Tôi đưa thuốc cho anh, anh có thể tự uống."

"Bạn đang đùa à! Trông giống như tôi đang dùng tay giữ lưng mình à?" Ma Vương nói hắn không thể chấp nhận được. 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Hoặc là tự mình giải độc, hoặc là có thể tìm nam nhân giúp ngươi mở nụ sau khi cơ thể tấn công." Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên bạn bị đụ. Lâm Ngọc đè xuống câu nói này, không chịu nói. 

Chỉ là tất cả những cuộc trò chuyện này đều diễn ra bên trong cơ thể Lâm Vũ. Từ góc độ của Mencafer, Lâm Vũ vẫn không tin tưởng anh ta, anh lo lắng đến mức gần như khóc. 

"Là thật, ta thật sự không có lừa ngươi, vốn là ta thiết kế như vậy vì một ít sở thích của chính mình, ta, không nghĩ tới có một ngày sẽ sử dụng như thế này."

Thân thể của Gu Cordo tạm thời được đặt sang một bên, Lâm Vũ lại một lần nữa chuyển sự chú ý sang con cáo lông hồng. Đó là tiếng khóc của đối phương, khiến Lâm Vũ vô thức lùi lại nửa bước. 

“Câu hỏi tiếp theo, địa vị của bạn trong gia đình Safed là gì?”

Mencafer cho rằng Lâm Ngọc muốn lợi dụng mình nên đây chính là cọng rơm cứu mạng hắn nên vội vàng giải thích thân phận và hoàn cảnh gia đình của mình. 

Lâm Ngọc nghe xong, quả thực đã có được ba tin tức mấu chốt. Một là con cáo lông hồng này là con trai thứ hai của anh trai người đứng đầu gia tộc đương thời. Tuy bề ngoài không có năng lực gì nhưng anh vẫn là hậu duệ của tứ đại gia tộc, có nhiều tiền bạc và địa vị. 

Thứ hai là khả năng dược phẩm của Mencafer. Gia đình Safed phụ trách lĩnh vực thuốc thảo dược và chữa bệnh. Là hậu duệ của gia tộc, tuy bề ngoài tỏ ra khá đàng hoàng nhưng thực ra anh ta có tài bào chế một số loại thuốc lạ. Vì vậy, cha anh rất coi trọng anh và đã âm thầm ủng hộ anh. 

Chỉ là tính tình của Carver thực sự không phù hợp với khả năng của anh ấy. Để bớt đau đớn, anh đã làm mọi việc cùng một lúc. 

Thông tin thứ ba là chủ nhân của ngôi nhà là một nữ orc cáo trắng chưa kết hôn và sinh sản. Cô là một phụ nữ máu sắt lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Mencafer về cơ bản đã nói cho mọi người biết tình hình của gia đình họ, chỉ có gia chủ này mới có chút khả năng có quan hệ với Duran. 

Nhưng nói lại, Dulan biết tên của hắn, nhưng cho dù ở tình huống đó, hắn cũng không có nhờ gia tộc này giúp đỡ. Có vẻ như việc giao nhau với gia đình này không phải là một điều tốt. 

"Đó là câu hỏi cuối cùng. Tôi sẽ để bạn đi sau khi tôi trả lời xong." Dù Gucordo trong người không ngừng kêu gào muốn giết Mencafer nhưng hắn vẫn không muốn giết một con vật một cách không cần thiết, hơn nữa giá trị của con cáo lông hồng này cũng không hề thấp. 

"Nếu bạn hỏi, tôi sẽ nói cho bạn biết những gì tôi biết." Cuối cùng anh cũng nhìn thấy tia hy vọng, nhưng anh lại rất phấn khích. 

Nhưng sự hưng phấn này không kéo dài được ba giây, lập tức bị đè xuống, chỉ vì câu hỏi của Lâm Ngọc: "Tại sao sinh lực lại tập trung ở đây?"

Từ sự xấu hổ và do dự của Mencafer, chúng ta có thể biết rằng anh ta chắc chắn là người trong cuộc. Bản thân Mencafer cũng biết mình đang cân nhắc lợi hại khi vạch trần bí mật này và bị tra tấn đến chết tại đây. 

"Chắc chắn phải có một nguồn sống ở bên dưới."

"Làm sao bạn biết được!" Mencafer vừa lên tiếng, anh đã nhận ra mình đã bị lộ nhưng không còn cách nào. Loại thông tin này thuộc về nhóm quý tộc nòng cốt và những người phụ trách. Những thường dân như Lâm Vũ, những người chưa được biết đến, có thể biết rất nhiều thông tin. 

Bí mật đơn giản cũng đã được biết, và anh không có gì phải giấu giếm. Anh ta chỉ yêu cầu Lâm Vũ đánh gục tất cả lũ Orc trong phòng trước khi nói điều đó. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, Mencafer cuối cùng cũng sẵn sàng tiết lộ một số thông tin. 

Tác dụng của Suối Nguồn Sinh Mệnh thực ra phù hợp với những gì Lâm Vũ và những người khác đã biết trước đó. Sự sống được nuôi dưỡng bởi Nước Sự Sống có thể có khả năng phục hồi siêu phàm và có thể kéo dài tuổi thọ. Chức năng này gần như hoàn toàn do giới quý tộc độc quyền. 

Chỉ là đây mới là bắt đầu, sau đó sinh mệnh chi thủy cũng sẽ phân phát cho bình dân. 

Các quý tộc đưa ra quyết định như vậy không phải vì ý tốt mà vì chính nguồn sống của họ. Nó không phải là nguồn sản sinh sinh lực mà là chỗ dựa để thu thập sinh lực. 

Cách mà Fountain of Life thu thập sinh lực cũng rất đơn giản. Nó hấp thụ từ những sinh vật đã bị ô nhiễm bởi Nước Sự Sống. Việc giải phóng tình dục có thể đẩy nhanh quá trình này. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với Lâm Vũ. Dù sao thì anh trai Decelli vẫn luôn phản đối việc anh uống rượu ở đây. Đây có lẽ là lý do. 

Nhưng con cáo này thật sự dám nói ra. Nếu hắn tùy tiện tiết lộ bí mật như vậy, chẳng lẽ hắn cũng chỉ là một quả hồng mềm sao? Vậy vận may này thực sự khá tốt. 

Lâm Vũ cũng thực hiện lời hứa của mình và sẽ để Mencafer đi, nhưng anh ta sẽ đánh gục anh ta và sau đó trói tất cả những người này lại. 

"Hình như tôi quên hỏi anh ấy về Phổ Ma Tú." Xử lý xong tất cả những chuyện này, Lâm Ngọc mới nhớ tới mình còn chưa hỏi xong vấn đề. Có lẽ là bị ảnh hưởng bởi cơn đau đầu trước đó, nhưng lại không thể đánh thức anh dậy được. 

"Ngươi còn chưa chuẩn bị xong sao? Thân xác và linh hồn xa cách quá lâu, ngươi sẽ chết." Cuối cùng anh cũng có thời gian để giải quyết vấn đề của Gucordo, nhưng nhìn thấy con quỷ vẫn ẩn náu trong cơ thể anh và không quay lại, có lẽ không có tiến triển gì. 

Trên thực tế, giải pháp cho vấn đề này rất đơn giản. Lâm Vũ chỉ cần sử dụng khả năng của quỷ vương để tạo ra một cơ thể mới, nhưng anh không nghĩ điều đó là cần thiết. 

Suy cho cùng, điều này chỉ ngăn Gu Cordo chạy lung tung và gây rắc rối mà thôi. Nếu không phải hắn kiêu ngạo coi thường địch nhân, liệu hắn có trở nên như thế này không? 

Cuối cùng, Gu Cordo đã chọn cái sau giữa thể xác và phẩm giá của mình. Muốn anh ấy thủ dâm bằng lỗ sau của mình? Thậm chí đừng nghĩ về nó! 

Như đã nói, sẽ mất một thời gian trước khi họ khởi hành. Dù sao Lâm Vũ vẫn là bị ảnh hưởng. Dù đã thích nghi với cảm giác ở trong vùng năng lượng mật độ cao trong thời gian dài nhưng thị lực vẫn là một vấn đề. 

Rốt cuộc, bản chuyển thể trước đó đã bị Gu Cordo làm gián đoạn trước khi nó kết thúc. 

Bây giờ tôi chỉ có thời gian và tôi có thể sử dụng hợp đồng để nói chuyện với Oakes trong khi thích nghi. 

Lâm Vũ nói ngắn gọn về những thông tin mình thu thập được, cũng như tình hình của Lourade bên này, bao gồm cả việc Suối Nguồn Sinh Mệnh được xác nhận là ở đây, và chuyện của Tiểu Lýnou có thể được giải quyết. 

"Còn cậu thì sao? Tình hình bên đó thế nào rồi?"

"Jiulu đã hồi phục rồi, nhưng có lẽ bởi vì lời nguyền kéo dài quá lâu nên tốc độ hồi phục của anh ấy chậm hơn tôi."

"Chà, Decelli và những người khác nên tham gia cùng bạn vào lúc đó. Bạn nên rời đi trước và tôi sẽ đuổi kịp bạn sau." Các mục tiêu theo từng giai đoạn của họ đã được hoàn thành và phần còn lại tùy thuộc vào anh ấy. 

"Tôi sẽ luôn chờ đợi bạn." Trên mặt Sửu thú lộ ra vẻ vui mừng khó giấu, nhưng sau khi kết thúc cuộc gọi lại lập tức trở lại vẻ mặt nghiêm túc và cứng ngắc như trước. 

Tất nhiên là anh ấy và Julu vẫn ổn. Ngoại trừ ba đợt kẻ thù đã đến tấn công họ trong phòng, mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Oakes duỗi người ra và có thể nhìn thấy chiếc đồng hồ khổng lồ ở giữa đang quay liên tục qua cửa sổ. Lâm Vũ đã ở đó ...

Anh ta không thể vào khu vực trung tâm và không thể giúp đỡ. Anh ta chỉ có thể gây ra ít rắc rối nhất có thể cho Lâm Vũ. 

Anh ta thản nhiên đá con orc chó mặc đồ đen bất tỉnh bên cạnh và ngồi trên một chiếc ghế tựa được xếp bởi bốn con orc. Anh ấy muốn xem những thủ đoạn khác mà con Orc kia có thể nghĩ ra…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390: Tuyệt mật kinh nghiệm

Sau khi Lâm Vũ kết thúc cuộc gọi, hắn lại trở về trạng thái sử dụng ma pháp thay thế thị giác trước đó. Anh không biết là do năng lượng mật độ cao ở đây đang áp chế tinh thần của anh, hay là sức mạnh của anh đã được cải thiện trong quá trình liên tục hấp thụ năng lượng. Ít nhất bây giờ đầu anh không còn đau nữa, và anh có thể nhìn thế giới từ một góc nhìn khác thông qua phép thuật, mang lại cho anh cảm giác kỳ lạ về phong cách phác họa. 

"Có người đang tới." Phạm vi phép thuật của Lưu Phong vốn đã rất lớn, hiện tại hắn có thể thông qua ma thuật phát hiện ra có ba con thú nhân đang canh giữ cửa, hiển nhiên là cảnh giác với sự hiện diện của hắn. 

Kể từ khi bị Gucordo cưỡng bức đưa tới đây, có thể nói không ai biết trong phòng đã xảy ra chuyện gì. Vậy nhóm người này...

Có lẽ anh ta vẫn đánh giá thấp khả năng thu thập thông tin của đối phương. Nơi ở của Deceli có thể đã được phát hiện từ lâu và họ phải di dời ngay lập tức. 

Sau khi thông báo cho Decelli và những người khác thông qua hợp đồng, điều họ phải cân nhắc bây giờ là làm thế nào để vượt qua vòng vây. 

Căn phòng này hiện tại dường như chỉ có một cánh cửa, nhưng thông qua phép thuật, Lâm Vũ phát hiện ra rằng có nhiều hơn ba con Orc ở cửa. 

Anh ta tự tin rằng mình có thể tiêu diệt tất cả kẻ thù ở đây nếu đột phá, nhưng vấn đề là có một khoảng cách thông tin giữa anh ta và kẻ thù. 

Kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ta ở trong sáng. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không biết mình đã bị lộ như thế nào. Nếu hành động hấp tấp, anh ta sẽ chỉ bị động.

Nhưng may mắn thay, Lâm Vũ nhớ rằng trước đó Menkafu đã thải ra một ít khí, điều đó có nghĩa là có một ống thông gió nối với bên ngoài. 

Sự tồn tại như vậy có thể được phát hiện bằng cách sử dụng ma thuật gió. Ngay cả cấu trúc chung của đường ống và nơi nó dẫn đến cũng có thể được hiểu rõ ràng và có thể chuẩn bị để chuyển qua đường ống ngay lập tức. 

"Đợi đã, xác tôi đâu?"

Đường kính của ống thực sự không lớn lắm. Nếu bạn đang bò về phía trước, giới hạn là giới hạn cho hai người ở cạnh nhau. Lâm Vũ không thể kéo cơ thể của Gu Cordo để bò. 

"Bạn không muốn cơ thể đó nữa? Mang nó theo bên mình là một gánh nặng."

"Cho dù không muốn nữa thì cũng không thể cứ để như vậy được. Biết đâu họ sẽ biến thái, làm gì đó với cơ thể tạm thời của tôi."

Tôi không ngờ rằng ma quỷ cũng có thể có ảo tưởng bị bức hại. Necrophilia không phải là một chứng cuồng dâm có thể thấy ở khắp mọi nơi! "Muốn thì cậu có thể tự mình lấy lại, tôi sẽ không giúp cậu."

"Tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn?" Sau khi bị từ chối, Gu Cordo cũng mất bình tĩnh. Rõ ràng anh ta đã quên mất rằng chính anh ta là người đã nhờ Lâm Vũ giúp đỡ ngay từ đầu. 

Lâm Ngọc từ lâu đã quen với việc cãi vã như vậy nên cũng không để ý tới. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ tự mình đưa ra quyết định. 

Ngay khi anh ta tháo nắp máy thở và chuẩn bị bước vào thì một tiếng "Fuck!" ngắn gọn xuất hiện. đến từ phía sau anh ta. 

Lâm Vũ sử dụng phép thuật để khám phá và phát hiện ra rằng cơ thể của Gu Cordo vốn nằm ở phía sau anh đã biến mất. Anh hiểu đại khái chuyện gì đã xảy ra và tiếp tục với kế hoạch của mình. 

Khi thực sự bước vào ống thông gió và đóng nắp lại, anh mới nhận ra rằng việc di chuyển vào bên trong thực sự rất khó khăn. 

May mắn thay, anh là người duy nhất. Nếu có hai người thì tiến về phía trước đã khó chứ đừng nói đến việc quay lại. 

Tuy nhiên, anh thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Thi thể của Gu Cordo xuất hiện bên cạnh anh ta mà không được phép, và thủ phạm lại ẩn náu trong cơ thể anh ta. 

"Mẹ kiếp!" Lâm Vũ còn chưa thắc mắc, nhưng Gu Cordo đã bắt đầu phàn nàn trước. Cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể này thực sự khiến anh không thể chịu nổi, càng khiến anh càng muốn giết con cáo chết tiệt đó. 

Gu Kerduo rất vui khi bị mắng, nhưng Lâm Vũ mới là người xui xẻo. Không gian vốn đã chật hẹp giờ lại càng khó chịu khi bị chèn ép, tiếp xúc gần như vậy cũng khiến anh có chút chán ghét. 

Anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng di chuyển cánh tay của mình và lấy ra thuốc giải độc mà Menkafu đưa cho anh. 

"Hoặc là chính ngươi bôi, hoặc là đừng trách ta chủ động đưa thuốc cho ngươi."

"Sao mày dám!"

"Tôi dám! Khoảng thời gian này tôi đã cho anh quá nhiều mặt mũi, nếu tôi không ra mặt, anh thật sự cho rằng tôi dễ bắt nạt. Tôi đã nghiền ngẫm việc bôi thuốc rất lâu rồi, nếu không muốn thì cứ việc hủy hoại thân thể này. Anh phải tự gây rắc rối cho mình, gây rắc rối cho tôi. Hôm nay tôi để ở đây. Anh chỉ có thể lựa chọn tự mình bôi thuốc rồi quay lại, nếu không tôi sẽ đâm vào mông anh, anh hiểu không! A?"

Quỷ Vương nhất thời không nói nên lời. Anh muốn bác bỏ nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Thái độ của Lâm Ngọc chắc chắn chọc tức hắn, nhưng ở giai đoạn này hắn tựa hồ không tìm được biện pháp báo thù nào. 

Lâm Vũ bình tĩnh lại một chút sau khi trút hết cảm xúc. Gu Cordo rất mạnh mẽ nhưng lại quá tự cao tự đại, thường là yếu tố không thể kiểm soát được. 

Nói một cách đơn giản, Ma Vương chính là người phá rối tình thế, đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Lâm Vũ muốn cắt đứt liên lạc với Cổ Cordo. 

Nhưng sau những gì anh vừa nói, khung cảnh thật khó xử. Hắn không ngờ Ma Vương lại cúi đầu, hắn vẫn phải thừa nhận sai lầm của mình. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình. Bạn có phép thuật nào có thể phân hủy xác chết hay thứ gì khác không? Chúng tôi không muốn cơ thể này nữa. Chúng ta có thể quay lại và xây dựng một cơ thể mới không?"

Tâm trí của quỷ thực sự giống tâm trí của một đứa trẻ hơn. Lâm Ngọc tuy rằng không có kinh nghiệm nuôi dạy con cái, nhưng nếu lúc này hắn vẫn đi ngược lại ý đồ của ma quỷ, rất có thể mọi kế hoạch sau này sẽ bị hủy hoại. 

"Đừng coi thường mọi người nữa!" Gu Cordo, người lúc đầu vẫn còn tức giận, sau khi nghe lời xin lỗi của Lâm Vũ càng cảm thấy bị đánh giá thấp, lập tức trở lại cơ thể. Ngay cả cảm giác ngứa ngáy ở huyệt đạo sau cũng chỉ khiến anh khẽ cau mày. 

Nhưng không có nhiều không gian trong ống thông gió. Anh ta phải mất một phút mới lấy được thuốc giải trong tay Lâm Ngọc, bôi lên rồi đưa tay ra phía sau. 

Những ngón tay có dính thuốc giải đã tiếp xúc với huyệt sau của hắn, cảm giác kỳ lạ cùng sức phản kháng trong nháy mắt khiến hắn tỉnh táo trở lại. Tuy nhiên, chỉ cần anh còn ở trong cơ thể này, nỗi khao khát từ huyệt sau sẽ không biến mất. 

"Anh không cần phải đến mức này đâu. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi không được sao?" Anh ta đã thuyết phục anh ta kể từ khi Quỷ vương nổ ra. Tổ tiên này không biết gân nào sai. Đối với hắn như vậy chẳng phải là không tốt chút nào sao? 

Bao gồm cả logic đằng sau việc này và hậu quả hành động của Cổ Khả Nhĩ Đa, anh ấy đã nói rõ. Những người khác sẽ làm kẻ thù bị thương một nghìn và mất tám trăm cho chính mình trong cuộc chiến. Đây hoàn toàn là người duy nhất chịu thiệt.

"Nghĩ mà xem, ngươi là Ma Vương. Nếu có người làm ngươi không vui thì cứ dùng sức mà chống trả, trấn áp họ. Vừa rồi là lỗi của ta. Đáng lẽ ta không nên nói như vậy. Vậy sau khi bình phục, ngươi không nên dùng sức mạnh tuyệt đối của mình để trấn áp ta và làm nhục ta sao? Ngươi căn bản không chứng minh được gì, nếu không thì Ma Vương cũng không cần chứng minh cái gì. Ta sẽ không nhìn ngươi khác đi chỉ vì ngươi thật sự đút ngón tay vào sau lưng. Cuối cùng, ngươi sẽ không phải là người được lợi." bị thương à?"

Lâm Vũ cũng nhìn thấy sự do dự của Gu Cordo và xin lỗi phía bên kia. Trên thực tế, như chính anh đã nói, sẽ không có hại gì cho anh nếu Gu Cordo làm điều này, ít nhất là ở bề ngoài.

Nhưng sau đó, mối quan hệ vốn đã căng thẳng giữa họ có thể trực tiếp phát triển thành rạn nứt, và anh không muốn bị quỷ vương trên toàn thế giới truy lùng.

Cổ Khả Nhĩ Đa hiếm khi nói bất cứ điều gì và trở về cơ thể Lâm Vũ. Đồng thời, anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật để vẽ một mạch ma thuật dùng một lần lên mu bàn tay của mình.

"..." Chúng ta lúc này còn cần cân nhắc bảo mật sao? Lâm Ngọc không khỏi than phiền trong lòng về sự keo kiệt của Yêu Vương. Ông ấy chưa bao giờ dạy cậu ấy phép thuật nữa kể từ khi dạy cậu ấy Người thì thầm lần trước.

Nhưng bây giờ Gu Cordo đã tức giận, anh ta không còn thêm cơn tức giận nữa.

Đặt tay lên cơ thể trước mặt và kích hoạt mạch ma thuật, bản thân Lâm Vũ không cảm thấy có gì đặc biệt, nhưng xét từ những hình ảnh được Liufeng phản hồi, cơ thể của Gu Cordo đã thực sự tan biến. 

Tôi có nên nói rằng bây giờ anh ấy không thể nhìn thấy cũng không sao? Bằng không, xem quá trình thực tế chắc chắn sẽ khiến hắn đau bụng. 

Một điều nữa khiến tôi sợ hãi khi nghĩ đến đó là hiệu quả của phép thuật giết người này hơi quá cao. Nếu trước đây hắn sử dụng chiêu này khi đấu với hắn thì hắn đã chết không biết bao nhiêu lần. 

Nếu bạn có thể tránh khiêu khích Quỷ vương này trong tương lai thì tốt hơn hết là đừng làm như vậy. 

Sau khi thu dọn hiện trường, Lâm Ngọc cuối cùng cũng có thể tiến về phía trước. Phạm vi bao phủ của Liufeng Magic rất lớn, nhưng càng xa anh, hình ảnh càng mờ nên anh vẫn phải thành thật khám phá con đường. 

Gukeldo, người đang quan sát trong cơ thể tâm linh của mình, lúc này trong lòng cảm thấy phức tạp. 

Chính con quỷ tục tĩu này đã khiêu khích anh, và cũng chính con quỷ tục tĩu này đã an ủi anh. Nếu xem xét lại hành vi của anh ta, bạn sẽ thấy nó cực kỳ trẻ con, trước đây anh ta hoàn toàn không hề hay biết điều này. 

Phải nói rằng việc bị phong ấn và đàn áp sức mạnh đã khiến anh gặp rất nhiều rắc rối, đồng thời nó cũng mang lại cho anh một góc nhìn khác để quan sát thế giới. 

Anh ta đến từ đâu, tại sao anh ta lại sinh ra ở đây, tại sao anh ta lại được ban cho sức mạnh gần như bất khả chiến bại để rồi lại bị đánh bại. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến những vấn đề này khi bị phong ấn. Khi đó, anh chỉ tràn ngập sự trả thù. 

Thời gian ở bên Lâm Ngọc không dài, chỉ là một phần rất nhỏ trong cuộc đời anh, nhưng anh không thể phủ nhận rằng anh thực sự có những cảm xúc khác biệt đối với con quỷ tục tĩu này. 

Dù tức giận hay vui vẻ, đều có đủ thứ gần đây anh chưa từng trải qua. 

Cảm giác này rất tệ. Dù tôi có nghĩ thế nào thì cuối cùng nó cũng sẽ quay trở lại với Lâm Vũ. Tôi chỉ muốn chinh phục anh ta và cho anh ta biết anh ta mạnh mẽ như ác quỷ như thế nào. 

Nhưng hiện tại có vẻ như mục tiêu này đã thay đổi. 

Mặc dù đang ở trạng thái tâm linh nhưng cảm giác khoái cảm mà anh từng trải qua trong cơ thể trước đây vẫn in sâu vào trí nhớ của anh. Đó là sự ngứa ngáy và thôi thúc. Nếu không có Lâm Ngọc, hắn nhất định sẽ làm ra điều hắn từng khinh thường. 

Một cách vô thức, ngón tay của anh lại quay trở lại háng. Trạng thái của cơ thể tinh thần không thể cảm nhận được khoái cảm, và anh ta không biết ý nghĩa của việc làm đó, nhưng anh ta sẽ vô thức có những tưởng tượng trong đầu. 

Nhưng anh ta ngay lập tức sợ hãi trước ý tưởng lố bịch của mình và toát mồ hôi. Trước khi Lâm Vũ nhận ra điều đó, anh đã giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...

…

Yan trở lại thành phố, bên ngoài khu vực trung tâm. 

Một con orc bò hiện đang bế một con orc lợn rừng trần truồng cao hơn anh ta và di chuyển giữa nhiều vết nứt khác nhau trong tòa nhà. 

Vì đợt tấn công trước đó không thành công nên kẻ địch trực tiếp dùng đến chiêu cuối - đầu độc. 

Nguyên nhân là do sức mạnh cận chiến của Oaks quá mạnh. Dù có phái bao nhiêu người đến vây hãm cũng không có tác dụng gì. Vì vậy, chiến lược tấn công đã được điều chỉnh cho phù hợp. Thay vì cử người tấn công, chai thuốc độc được ném thẳng vào phòng. 

Bình độc thực chất không phải là vật gây tử vong mà là một bình thuốc kích dục được sử dụng rất phổ biến ở thành phố Nhan Huy. Loại vật này sẽ làm suy yếu sức mạnh cơ bắp của người hít vào, đồng thời còn có thể kích thích động dục. Quan trọng hơn, nó có thể gây hiệu ứng dây chuyền với lời nguyền của nô lệ, đồng thời nó là một loại thuốc thần kỳ được sử dụng tại địa phương để bắt nô lệ. 

Mặc dù Ochs đã phản ứng ngay lập tức khi chai thuốc kích dục xuyên qua cửa sổ và bước vào phòng, nhưng anh vẫn khó tránh khỏi hít phải một ít. 

Chưa kể Julu mà anh ta đang mang trên người, những đường nét bị nguyền rủa ban đầu đột nhiên phát ra ánh sáng tím, và ngay cả bản thân Julu cũng chuyển từ trạng thái hôn mê trước đó sang trạng thái không ngừng vùng vẫy và điên loạn như hiện tại. 

Quá trình trốn thoát phải chăm sóc người khác, quá tốn sức. Oaks lại khiến Julu hôn mê mà không hề nghĩ đến điều đó. 

"Hắn tới rồi! Hắn chạy về phía bắc!"

Một đội Orc khác xuất hiện phía trước, nhưng Oakes vẫn thẳng thắn và liều lĩnh như trước, dựa vào tốc độ và quán tính khi chạy nước rút, lợi dụng bức tường hỗ trợ tiếp đất, anh ta trực tiếp nhảy qua đầu những con Orc này. 

Ochs ban đầu thực sự nghi ngờ liệu đây có phải là cấp dưới của lũ orc rắn hay không, nhưng quy mô cũng như khả năng kiểm soát hành động của những người này dường như không phải là thứ mà một chủ sòng bạc có thể có. 

Anh chỉ có thể nói cho Lâm Vũ biết tình hình hiện tại thông qua hợp đồng. Có lẽ Lâm Ngọc đã gặp phải rắc rối gì đó ở khu trung tâm, phần lớn những người này đều có liên quan đến bí mật của khu trung tâm thành Nhiêm Huy. Mục đích bắt giữ anh ta có lẽ là để dùng anh ta làm con tin.

"Chà, họ cũng đang cử người đến bắt tôi ở đây, nhưng tôi đã trốn rất kỹ và thông báo cho Lourade rằng họ đã sơ tán trước đó."

"Muốn tôi giúp bạn không?"

"Không cần đâu, cậu hãy lo cho bản thân trước đi, tôi sẽ ổn thôi."

"Mục tiêu của bọn họ là ngươi, thực tế cho đến nay bọn họ cũng chưa có ra tay sát thủ nào đối với ta, khả năng cao là bọn họ muốn bắt sống ta." Chỉ mù quáng bỏ chạy, Oakes tưởng rằng những người này sẽ không phải là đối thủ của mình, nhưng vai trò mà anh có thể đóng chỉ dừng lại ở đó. "Thật trùng hợp, ta có thể nhân cơ hội này đi vào gặp ngươi."

"Nhưng..."

"Tôi đã bị lừa."

"Hả?"

"Ta cũng hít vào một ít khí gas từ trong chai bọn họ ném vào trước đó, bây giờ ta cảm thấy có chút ấm áp, hình như là dùng để kích thích tình dục."

“Vậy thì càng không thể được…”

"Không sao đâu. Tôi rất tỉnh táo. Tôi chỉ đang nóng lên ở mức độ này thôi."

Lâm Vũ biết rằng Oakes hiện tại có ý chí mạnh mẽ, nhưng đôi khi những thứ như y học không thể xử lý được chỉ bằng ý chí. 

"Tôi nói điều này bởi vì Suối Nguồn Sinh Mệnh nằm ở khu vực trung tâm, và Tiểu Lýn'ou vẫn ở bên tôi, tiếp xúc trực tiếp sẽ tốt hơn cho anh ấy, và tôi vẫn có con át chủ bài, năng lực tẩy não của kẻ thù có mạnh đến đâu cũng sẽ vô dụng."

"..., hãy cẩn thận, Oakes, tôi tin tưởng bạn."

“Vậy chúng ta sẽ gặp lại cậu sau…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391: Phương pháp thay thế

Kế hoạch của Oaks rất đơn giản và thô sơ. Chỉ cần hắn cố ý đánh bại hắn, đối phương sẽ luôn đưa hắn vào. 

Về phần kiểm soát ma túy hay kiểm soát tinh thần, có hợp đồng của Lâm Ngọc, hắn căn bản không lo lắng. 

Vì vậy việc duy nhất cần làm bây giờ là đặt Jiulu vào vị trí sao cho hắn không thể bị bắt cùng với hắn. 

Trên đường phố Nhạn Huy người đi bộ không có nhiều, điều đó có nghĩa chạy trên đường chính chắc chắn không phải là một hành động khôn ngoan, nhưng xét về độ quen thuộc của anh với những con đường nhỏ, anh chắc chắn không bằng nhóm người này. 

Buộc phải không còn lựa chọn nào khác, Oakes chỉ có thể sử dụng cửa sổ vỡ để đi vào lối đi bên trong tòa nhà. Cấu trúc bên trong ở đây tương đối phức tạp hơn, và có những người khác có thể chia sẻ sức hấp dẫn với anh ta.

"Ahhh!"

"Ai?!"

"Quốc gia quê mùa đến từ đâu?"

"Kẻ lừa đảo!!"

Oakes đi đi lại lại giữa hai tòa nhà, thậm chí còn nhảy từ tòa nhà này sang phòng bên kia, đụng phải nhiều khách du lịch đang kinh doanh, và trong một lúc, toàn bộ khu vực tràn ngập tiếng la hét. 

…

"Anh vẫn chưa bắt được nó!" Một giọng nói trầm và bình tĩnh phát ra từ quả cầu ma thuật giao tiếp. Dù không thể nhìn thấy mặt hắn nhưng con orc sói xám trả lời lại không dám lơ ​​là chút nào. 

"Trở lại thành chủ, hắn quá linh hoạt, dường như có nguồn năng lượng vô tận. Trước đây chúng ta dùng bình thuốc kích dục nhưng không có tác dụng gì, chúng ta nên chuẩn bị sẵn sàng."

Con Orc ở phía bên kia quả cầu pha lê không nói gì, khiến con sói xám sợ hãi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và yêu cầu thêm thời gian. 

"Ta biết, bắt được cũng không sao, bắt không được cũng không sao, cúp máy đi."

Cuộc liên lạc kết thúc. Mặc dù lời nói của thành chủ không có vẻ như đang trách móc hắn, nhưng Sói Xám lại không nghĩ vậy. Điều này có nghĩa là nếu anh ta không lấy nó vào thời gian quy định, sau này anh ta sẽ không cần phải xuất hiện ở thành phố Yanhui. 

Những suy nghĩ như vậy khiến Sói Xám rùng mình, anh lập tức thông báo cho tất cả cấp dưới của mình tăng cường tìm kiếm, ngay cả khi điều đó ảnh hưởng đến người qua đường. 

…

Ở phía bên kia, trong một căn phòng có một bong bóng vàng lớn đường kính hai mét treo lơ lửng ở trung tâm, một con cáo Orc chống nạng chống tay và thở dài nhìn khung cảnh trước mặt. 

“Rõ ràng là chỉ gần một chút thôi, nếu không có con thằn lằn đó…”

Đã hơn hai tháng trôi qua kể từ khi vụ việc xảy ra. Vụ việc đó trực tiếp khiến lượng dân số của thành phố Yanhui giảm đi một nửa. Họ cũng đầu tư rất nhiều nguồn lực và thậm chí còn tăng cường nỗ lực để rút ra Nguồn Sống Sự Sống để hầu như không ổn định được tình hình. 

Sau đó, việc quản lý Suối Nguồn Sự Sống của anh đã đạt đến mức gần như điên cuồng. Gián điệp được bố trí khắp nơi, chỉ cần ai đó có chút ý kiến ​​gì về vấn đề này, họ sẽ cử người theo dõi họ. 

Điều khiến anh tức giận nhất chính là con thằn lằn đỏ chết tiệt. Lúc đầu anh chỉ nghĩ đó là một nô lệ tình dục bình thường, nhưng không ngờ tên đó lại ngủ với tất cả bọn họ, từ thị vệ đến quý tộc, đến con trai anh, và cuối cùng là anh. 

Đặc biệt là sự khiêu khích và khinh thường khi hắn cuối cùng ngồi lên người hắn, ép ra tinh dịch của chính mình, hấp thu toàn bộ sinh lực tích lũy trong suối nguồn sinh mệnh. 

Cơ thể anh không khỏi run lên khi nghĩ đến điều này, nhưng may mắn thay bản chất của Suối Nguồn Sự Sống vẫn còn đó, hy sinh hơn 500 mạng sống của những người không thể chạm tới trong khu ổ chuột. Ít nhất hiện tại lưu thông đã ổn định, nhưng sinh lực mất đi cũng khiến cho các quý tộc nghi ngờ. 

Bây giờ mọi chuyện cuối cùng đã được cải thiện, anh ấy sẽ không cho phép mắc thêm bất kỳ sai sót nào nữa. 

"Dù ngươi là quỷ biến thái hay là gia tộc ép pháp, ai dám ở đây có ý kiến ​​gì cũng sẽ không có khả năng sống sót trở về!"

Con Orc cáo từ từ bước trở lại. Một báo cáo khác mà anh ta đề cập rằng bốn người còn lại đã bị bắt và hiện đang được vận chuyển. 

Và đây chính là nguồn gốc của sự tự tin của anh ấy. 

…

Oaks vẫn đang chạy trốn đến đây, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng đối phương đang trở nên mất kiên nhẫn. Ít nhất thì vũ khí tầm xa và ma thuật mà trước đây anh không dám sử dụng giờ đã được ném thẳng vào anh. 

Sói Xám và người của hắn cũng phát hiện ra manh mối trong quá trình liên tục truy đuổi. 

Con orc lợn rừng đã biến mất. 

Bull Orc chắc chắn đã lợi dụng sự hỗn loạn và để anh ta đi vào lúc nào đó, nhưng họ đã đi qua quá nhiều nơi và không còn nhân lực và sức lực để quay lại tìm kiếm lần nữa, vì vậy họ không còn cách nào khác ngoài việc cắn viên đạn và tiếp tục cuộc săn lùng. 

Bằng cách này, bạn đã đuổi theo tôi suốt ba dãy nhà, và cuối cùng dừng lại với tốc độ của một con Orc bò, bám vào bức tường bên đường để thở. 

"Sao cậu không chạy đi? Chạy không phải rất giỏi sao?" Sói Xám biết rằng điều này rất có thể là do lọ thuốc kích thích tình dục của họ đã phát huy tác dụng. 

Dù có hơi muộn nhưng ít nhất nhiệm vụ cũng có thể hoàn thành. Ngoài ra, những cảm xúc tiêu cực do con orc bò gây ra trên đường đi đều bùng nổ vào lúc này. 

Oakes chỉ thở hổn hển và dùng tay che háng mình như một cử chỉ tượng trưng. Không phải anh không muốn nói, mà là anh lo lắng kỹ năng diễn xuất của mình không tốt, sẽ mắc quá nhiều lỗi. 

Sói xám cũng đủ thận trọng, ra lệnh cho mọi người xếp thành hình bán nguyệt có đường kính mười mét. Mọi người đều cầm vũ khí, thậm chí có người còn tiếp tục ném chai thuốc kích thích về phía Oaks. 

Ngoài ra, lúc này bọn họ đang ở trên đường, rất nhiều thú nhân ở các tòa nhà xung quanh đang nằm ở cửa sổ xem náo nhiệt, cũng có rất nhiều người từ đường bên cạnh đi theo, khiến con phố cơ bản không có người qua lại trở nên thịnh vượng một cách giả tạo. 

Tất nhiên, điều này cũng là do phạm vi rắc rối của Oaks quá lớn nên những người này khó có thể không chú ý, đồng thời họ cũng hy vọng được tham gia vào cuộc vui và xem nhân vật nào đang bị truy lùng. 

Lúc đầu, Ochs không hít quá nhiều khí trong lọ thuốc kích dục nên việc kiềm chế bản thân không mấy khó khăn. 

Nhưng bây giờ những người này không ngừng ném bình thuốc kích dục mới vào người anh, vị ngọt trong miệng anh gần như biến thành hiện thực, thay đổi rõ ràng nhất đương nhiên là cơ thể anh. 

Điều đầu tiên bị ảnh hưởng rõ ràng nhất đương nhiên là núm vú và cặc của anh ấy. Ngoài cảm giác cương cứng rõ ràng, còn có cảm giác ngứa ngáy và đau đớn khi bị côn trùng nhỏ cắn. 

Tất nhiên, sự thay đổi tương tự cũng xảy ra ở lỗ sau của anh ấy. Chỉ cần không làm gì, thịt lỗ của anh ta đang kêu gào đòi đưa một con gà trống vào. Nó tự mình vặn vẹo mà không hề có bất kỳ sự tiếp xúc nào, tiết ra dịch ruột bôi trơn. 

Chai thuốc kích dục này thực sự có tác dụng siêu mạnh. Nếu là người khác, hoặc chính tôi trước đây, có lẽ lúc này tôi đã đắm chìm trong khoái cảm và nhục dục. 

Nhưng Oakes thì không. Mặc dù cơ thể anh trở nên dâm đãng và gợi tình nhưng ý thức của anh vẫn rất rõ ràng và anh biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh có đủ tự tin để nói với Lâm Ngọc rằng không sao cả. 

Nhưng bây giờ hắn phải diễn thật tốt, nếu không sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương. 

Trước mặt hàng trăm người trên đường, con bull-orc cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và quỳ xuống bằng một đầu gối. Anh cũng đặt tay xuống đất. Đường viền hấp dẫn được kéo dài bởi dương vật khổng lồ và vết nước sẫm màu trên đầu trở nên vô cùng rõ ràng. 

"Ngươi không thể nhịn được nữa sao? Ta thừa nhận ngươi quả thực là ta từng thấy nhất kháng tình dục Orc, nhưng cho đến nay chưa có ai có thể uống loại thuốc này mà không biến thành một con khốn." Sói xám vẫn không đến gần, thậm chí còn vì hành vi ném bình thuốc kích dục nên mọi người lùi lại, dàn ra hình bán nguyệt để không bị ảnh hưởng. 

Điều này cũng tạo điều kiện cho một số Orc không rõ lý do đến đây muốn xem náo nhiệt lẻn vào, tạo nên một sân khấu lớn hơn cho Oaks. 

Đôi mắt của con orc bò ở trung tâm hình bán nguyệt trở nên đờ đẫn, hắn chuyển từ quỳ một đầu gối sang quỳ cả hai đầu gối. Tay trái của anh ấy ngẫu nhiên mò mẫm qua háng, còn tay phải thì xoa nắn bộ ngực nam tính của mình, để mọi người khám phá núm vú gợi tình của anh ấy. 

Mmm... cặc và ngực của tôi sướng quá, mọi người... đang nhìn tôi, mọi ánh mắt thèm khát của tôi đều được nhìn thấy. 

Ochs thực sự vẫn còn thức. Thủ dâm đúng cách không chỉ có thể ngụy trang tốt hơn mà còn giải tỏa nhu cầu thể chất của anh ấy. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. 

Hình thức tiếp xúc này có thể không phải do tác dụng của chai thuốc kích thích tình dục. 

Oakes dùng lòng bàn tay bóp con cặc của mình trên một diện rộng, đồng thời dùng ngón tay tác dụng lực và cù vào những điểm cụ thể để đạt được mục đích thủ dâm. Anh ta thậm chí còn cố tình giả vờ không ngậm được miệng vì quá thoải mái. Nước bọt của anh chảy xuống khóe miệng, lưỡi anh thản nhiên thè ra. Có vẻ như não anh đã bị xâm chiếm bởi ham muốn xác thịt. 

Và hành vi của anh ta cũng lây nhiễm cho những người xung quanh. Nhiều người gãi háng để giảm ngứa. Một số người đang nhìn từ bệ cửa sổ của căn phòng đồng thời giật ống của họ ra, lẩm bẩm trong miệng rằng thú nhân này thực sự rất gợi cảm và coi anh ta làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của họ. 

Oaks đương nhiên có thể nghe được những lời bình luận như vậy, nhưng hiệu quả chỉ khiến hắn càng thêm hưng phấn. 

Để tạo ra hiệu ứng tấn công chân thực hơn, Oakes trực tiếp từ bỏ phần thân dưới, thay vào đó tập trung vào việc nhào nặn bộ ngực của mình. 

Bộ ngực đầy đặn và cường tráng bị anh nắm lấy và biến dạng, núm vú nhô cao thậm chí còn vượt quá khoảng cách giữa các ngón tay khiến chúng càng nhô ra và hấp dẫn hơn. 

Ochs biết cách thủ dâm bằng ngực, đồng thời cô ấy cũng biết cách khiến người khác sừng sỏ, để lộ núm vú gợi tình nhất thay vì dùng ngón tay che chỗ phình ra của bộ ngực để đạt khoái cảm nhất thời. 

Và điều quan trọng nhất là. 

Mọi người vừa xem màn trình diễn thủ dâm của con orc bò. Ngay cả sói xám cũng muốn tiến lên xoa bóp cặp vú bò. 

Sau đó, họ quan sát gã orc bò dùng tay dùng lực, những ngón tay thọc sâu hơn vào thịt ngực, núm vú và quầng vú cùng nâng lên, đung đưa đồng bộ với chuyển động lên xuống của tay gã orc bò. 

"Ồ!!"

Cùng với tiếng gầm của bò tót, hai cột sữa màu trắng vẽ những đường lượn sóng trên không bằng cú vung trước đó, phun vào khoảng không gian trống phía trước con orc bò. 

Sữa vẫn tiếp tục phun ra. Oaks gần đây đã tích lũy rất nhiều sữa, tình cờ lúc này đã cạn sạch. Việc cho con bú khiến núm vú của anh càng sưng tấy hơn, một ít sữa trắng trượt dọc theo đường cong của ngực anh, qua ngón tay của tên Orc, và cuối cùng bị vải áo sơ mi của anh hấp thụ. 

"Ồ ồ ồ!"

Làn sóng cổ vũ thậm chí còn bắt đầu nổ ra từ khu vực xung quanh. Suy cho cùng, không có nhiều con bò đực có thể cho sữa. Nhiều người bắt đầu hỏi thăm về con orc bò này, tự hỏi liệu họ có thể qua đêm với anh ta không. 

Nhưng đối với Oakes, mục tiêu cuối cùng phải là để con sói xám trước mặt dẫn mình vào khu vực trung tâm. Dù đã làm việc rất chăm chỉ nhưng con sói xám vẫn không hề có dấu hiệu hành động nào. 

Có vẻ như cần phải có điều gì đó quyết liệt. 

Oaks vừa mới đạt cực khoái phun sữa, lần này một tay đặt sau lưng, tay còn lại trực tiếp thò vào háng. 

Chiếc quần vốn đã chật chội phác thảo hình dạng mu bàn tay của con orc bò. Khi bàn tay trượt đi, con orc bò cũng ngẩng đầu lên và những tiếng vo ve ngắt quãng tiếp tục thoát ra khỏi miệng nó. 

Trên thực tế, Ochs muốn gợi tình hơn, nhưng nếu anh ấy thực sự cởi cúc quần từng bước một, thì người khác sẽ nghi ngờ liệu anh ấy có luôn tỉnh táo hay không. 

May mắn thay, kỹ năng diễn xuất của anh ấy không bị bộc lộ, hoặc có lẽ không có gì trong số này được dàn dựng. 

"Được, giải tán!" Sói Xám quan sát hồi lâu cuối cùng cũng ra tay, chỉ huy người của mình sơ tán khỏi đám đông, đồng thời ra lệnh cho lũ chó Orc của mình đi tới liên lạc với mục tiêu. 

Thành phố Yến Huy không phải là nơi yên bình, đa số mọi người vẫn có ấn tượng với con sói xám này. 

Người thi hành hình phạt là Phán Diệp. 

Ông là người quản lý chính thức của công an ở ngoại thành. Mặc dù anh ta không xuất hiện nhiều lần nhưng các phương pháp thực thi của anh ta khiến ngay cả một số quý tộc phải khiếp sợ. Vì vậy, cho dù bị cưỡng bức giải tán, phần lớn mọi người cũng chỉ phàn nàn vài câu, không dám gây sự. 

Về phần mục tiêu của nhiệm vụ này, anh ta không biết con bull-orc này có đặc điểm gì khác ngoài khả năng biểu diễn và chạy trốn. Nhưng dù sao đây là lần thứ hai hắn trực tiếp tiếp xúc với thành chủ nên hắn phải chú ý. 

Lần đầu tiên là con orc rồng đỏ đã làm đảo lộn toàn bộ thành phố Yanhui. Ngày nay, phần lớn nguyên nhân khiến dòng người giảm sút đều là do con rồng đỏ đó. Dù đã sử dụng hết nhân lực và mọi phương tiện sẵn có nhưng vẫn không thể bắt được. 

Việc lơ là nhiệm vụ như vậy không bao giờ được phép xảy ra lần thứ hai...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392: Người ngoài

Xem xét biểu hiện của Oakes trong chiến dịch truy bắt trước đó, con orc chó được lệnh tiến tới vẫn có chút lo lắng, sợ rằng nếu đi tới sẽ bị con orc đẩy xuống đất và cưỡng hiếp. 

Mặc dù đây không hẳn là một điều xấu, nhưng anh ấy đã từng nhìn thấy cái có kích thước phác thảo đó trước đây. Nếu tất cả bọn họ đều đến, hôm nay anh ấy có thể sẽ chết khi làm nhiệm vụ. 

Từ từ tiến lại gần... tiến lại gần...

Chuyển động của con chó-orc rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Ngay cả khi con bull-orc trước mặt anh có bất kỳ cử động nào khác, anh cũng sẽ quá sợ hãi để di chuyển. Bàn tay cầm dây trói của anh không ngừng run rẩy. Sự hèn nhát như vậy cuối cùng đã khiến Phán Diệp không thể chịu nổi và anh ta giận dữ hét lên. 

"Bạn còn chờ gì nữa? Hãy đến ngay!"

"Vâng, thưa ngài!" So với lũ Orc bò, cấp trên của anh còn đáng sợ hơn. Tiếng gầm này có tác dụng vượt trội. Ban đầu anh ta chỉ mất chưa đầy một nửa quãng đường trong một phút, nhưng bây giờ anh ta chạy thẳng đến trước mặt Oaks với cái đuôi ở giữa hai chân. 

Trước khi lòng dũng cảm tiêu tan, anh vội vàng đeo vòng cổ, dây xích và những thứ khác vừa chuẩn bị lên người con orc bò, nhưng một chiếc lưỡi mềm mại liếm từ mu bàn tay khiến anh sợ đến mức hét lên. 

"Này!!! Đừng đụ tôi, đừng đụ tôi, đừng đụ tôi, đừng đụ tôi..." Người đàn ông chó orc ngồi xổm xuống, che đầu, đuôi giữa hai chân, trong tư thế phòng thủ tiêu chuẩn. 

Nhưng cảnh tưởng tượng bị đẩy xuống đất lại không hề xuất hiện. Thay vào đó, mu bàn tay của anh lại bị liếm khiến nó trơn trượt và ngứa ngáy. 

Anh bối rối nhìn lên từ khoảng trống giữa hai cánh tay và phát hiện ra con orc bò đang nằm bằng bốn chân, ngoan ngoãn như một con thú cưng ở nhà. 

Lúc đầu anh cũng không tin lắm, nhưng vì con orc bò liên tục liếm qua lại khoảng trống giữa các đầu ngón tay của anh, nên sự tò mò khiến anh thực sự duỗi một ngón tay ra. 

Đương nhiên, đúng như dự đoán, toàn bộ chiều dài của dương vật đã bị hút vào miệng anh. Chiếc lưỡi của con bull-orc linh hoạt quấn quanh ngón tay hắn, đầu lưỡi cũng quấn quanh ngón tay đó. Cộng thêm lực hút nhẹ nhàng và ánh mắt đờ đẫn và đờ đẫn của con orc bò tót...

Nếu điều này tệ quá...

"Anh đang làm gì vậy? Sao không nhanh chóng đưa anh ấy đến đây!"

"Đúng!" Người-orc chó lại sợ hãi, anh ta nhanh chóng kiểm tra xem dây xích có chặt không, rồi dẫn người-orc bò trở lại tiếp tục cuộc sống của mình. 

Sau khi sợi dây chuyền được trao vào tay Phán Diệp, anh thở ra một hơi nặng nhọc. May mắn thay, con Orc không hề tỏ ra kháng cự. 

Mặc dù bộ vòng cổ và dây chuyền này có ma thuật và thiết bị trừng phạt riêng, cho dù quái vật hình rồng đến cũng không chịu nổi, nhưng trái tim nhỏ bé của cậu cũng không còn chịu nổi những thăng trầm như vậy nữa. 

Sau khi đã an toàn, hắn nhìn con bull-orc đang được cấp trên ôm, nhớ lại sự đáng yêu vừa rồi… trong lòng có chút tiếc nuối. 

Phán Diệp cũng biết công dụng của bộ trang bị này. Anh ta biết rất rõ giới hạn của chiếc vòng cổ này ở đâu và sẽ không rụt rè như gã orc chó mới vừa rồi. 

Sau khi triệu tập mọi người tập hợp, một bộ phận trong đội rút lui, để lại hai gã orc sói tinh nhuệ đi cùng trên xe ngựa vận chuyển mục tiêu. Họ không thể xem nhẹ chuyện này cho đến khi con orc bò được giao nộp.

…

"Lâm Ngọc, ở đây xong rồi, tôi đang trên đường vào."

"Nhanh như vậy?" Hiệu suất của Oakes hơi cao, "Julu thì sao?"

"Không phải với tôi. Tôi đã bỏ anh ta vào xe đẩy giặt khi trốn thoát. Đừng nói là kẻ thù, tôi không thể tìm thấy anh ta. Tôi sẽ phải sử dụng hợp đồng của bạn để tìm ra anh ta."

Nhưng điều Oakes không nói là Julu cũng bị trúng một lọ thuốc kích dục. Trước đây không có vấn đề gì vì anh ấy đã đánh gục anh ấy. Không biết sau khi tỉnh lại chuyện gì sẽ xảy ra. 

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng là đồng đội của cha mình nên anh ấy có thể tự mình giải quyết vấn đề này, Oakes tự nhủ. 

"Được rồi, vậy gặp nhau nhé. Tôi vẫn đang bò trong ống thông gió. Ở đây đông đúc lắm, chỉ cần ngẩng đầu lên một chút thôi là tôi sẽ bị va vào góc."

"Ừ, gặp lại sau nhé."

Oakes kết thúc cuộc gọi với Lâm Vũ và quay trở lại bóng tối trước đó. 

Để ngăn chặn tên Orc sói xám tên Phán Diệp này trốn thoát, không chỉ tứ chi và khớp xương của hắn được gia cố bằng dây xích và cùm mà còn nhét một khẩu đại bác hình chiếc nhẫn vào miệng, đồng thời dùng một chiếc mặt nạ che toàn bộ cơ thể ngoại trừ miệng và mũi. 

Bây giờ anh ta phải bị các nhân vật lớn cố định vào bức tường trong xe ngựa, anh ta có thể cảm nhận được một số va chạm nhẹ, cũng như ánh mắt rực lửa của Phán Diệp và hai người đàn ông khác đang theo dõi anh ta trong không gian này. 

Ochs đã bị bịt mắt ngay từ đầu. Tuy rằng hắn có thể cảm nhận được sự thèm muốn của những nam thú này đối với mình, nhưng lại không thể biết được ánh mắt háo hức mà nhẫn nại của hai nam tử ưu tú mà Phán Diệp chọn ra. 

Dù chỉ ở cùng một phòng nhưng hai con sói không còn kiềm chế được dục vọng của mình nữa, hình con cặc của chúng phồng lên trên đồng phục. 

"Than ôi." Phán Diệp thở dài. Dù sao đây cũng là cấp dưới của hắn. "Vẫn còn hơn mười phút nữa mới hoàn thành việc hộ tống. Đừng đi quá xa."

Tuyên bố này thực sự đã nói rõ rằng Phán Diệp sẽ không quan tâm đến những gì họ đã làm. Như trước đây, chỉ cần đảm bảo “hàng” là “sạch”. 

Oaks tự nhiên nghe được cuộc trò chuyện của họ, anh dùng một chút lực kiểm tra nó, xác nhận rằng mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của anh và ngừng thử. 

Ngay sau đó, hai hơi thở ấm áp thổi vào đầu vú của anh, hai con sói lần lượt mút lấy hai đầu vú của anh, như thể đã chào từ trước. 

Cũng không có gì khó hiểu, dù sao quần áo của hắn đều là Lâm Ngọc đặc biệt chỉnh sửa, hắn cũng không muốn che giấu cái kia núm vú. Ngoài ra, màn phun ngực trước đây của anh dường như rất thành công và trở thành tâm điểm chú ý của người khác. 

"Ừm ~ ừm..." Vì miệng bị cùm buộc phải mở ra nên anh chỉ có thể biểu lộ cảm xúc của mình thông qua một số âm thanh từ mũi hoặc họng như bây giờ, vừa trút bỏ ham muốn tình dục vừa giả vờ rằng mình đang bị tác dụng kích thích tình dục. 

Đánh giá chỉ từ phản hồi từ cơ thể anh ta, kỹ năng lưỡi của con orc sói chơi đùa với ngực trái rõ ràng là tuyệt vời hơn. Anh dùng răng cố định nụ hôn của sói lên cơ ngực, chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc núm vú của anh theo kiểu quét tần số cao. 

Người chơi bên ngực phải tuy không có kỹ năng nhưng thậm chí còn dùng răng cắn vào núm vú và kéo rất thô bạo. Chẳng có chút vui vẻ nào, vẫn còn cảm giác đau rát như kim chích ở núm vú. 

Nhưng điều dẫn đến mục tiêu tương tự là cơ thể anh ấy trở nên phấn khích. Cảm giác bị kẻ thù chơi đùa với núm vú đầy dục vọng sau khi thất bại, cảm giác bị tàn phá và coi thường như một con búp bê tình dục, tâm lý hèn hạ cố tình cho phép người lạ xâm nhập dù có thể ngăn chặn bất cứ lúc nào...

Cả hai orc sói đều cảm thấy nhiệt độ cơ thể của orc bò đang tăng lên. Họ biết đó là tác dụng của lọ thuốc kích dục nhưng đó cũng là bằng chứng tốt nhất cho thấy con orc bò có phản ứng. 

Họ vẫn duy trì hành động hiện tại và chỉ liên lạc qua khóe mắt. Lúc này, họ đã đạt được sự nhất trí trong im lặng và chuyển sang mút mạnh núm vú của con bull orc. 

"Ừ~Ừ!!"

Đúng như dự đoán, sữa lại bị hút ra khỏi người anh. 

Không chỉ là cảm giác nhạy cảm khi bị mút và liếm trong quá trình cho con bú mà còn là cảm giác khoái cảm về thể xác khi núm vú bị đau và sưng tấy do lạm dụng núm vú trước đó trong thời kỳ cho con bú. 

Ngoài ra còn có nỗi nhục nhã khi bị đối xử như nô lệ bò sữa. Rõ ràng là bạn đang bị sỉ nhục, chơi đùa nhưng cơ thể lại vô cùng hưng phấn và mong chờ điều đó. Điều này thật đáng xấu hổ và đáng khinh bỉ về mặt tinh thần.

Hai tên orc sói uống sữa của Oakes theo ý muốn. Chỉ khi không có sữa mới nào được sản xuất cho dù chúng có mút bao nhiêu đi nữa thì con orc sói đang bú vú trái mới buông ra. 

Nhưng ngay khi bên này được thả ra, một bàn tay khác lại tiến tới và bắt đầu nhào nặn, xoa bóp ngực anh. 

Không lâu sau khi con sói-orc rời đi, Oakes cảm thấy rằng giờ đây anh ta đang ở trước háng cô, và chóp mũi của cô tiếp xúc với quy đầu vốn đã ướt át của anh qua háng cô. 

Có lẽ vì trước đó cần phải “sạch sẽ” nên sói orc không trực tiếp liếm hắn mà từng bước cởi cúc quần của hắn, thả con cặc vốn đã khát nước của hắn ra. 

Oakes nghe thấy một tiếng cảm thán nhẹ. Có vẻ như tác động của cặc của anh ấy đối với người khác vẫn cao như trước. Mặc dù bây giờ hắn thích được Lâm Ngọc đụ hơn, nhưng không có nghĩa là thực lực của hắn ở lĩnh vực này yếu. 

Con orc sói chỉ nhìn nó thêm vài lần nữa rồi nắm lấy cặc của Oakes và để cho cái quy đầu nhạy cảm và mỏng manh trượt qua lưỡi anh ta từ dưới lên trên. 

Gần đây anh ta không thường xuyên trải nghiệm khoái cảm của một con gà trống, vì vậy kiểu hành vi liếm chỉ nhắm vào quy đầu này sẽ gây ra rất nhiều gánh nặng cho cơ thể của con orc. 

Anh ta thường là người liếm cặc hơn là bị hút. 

Kỹ thuật của con sói-orc này rất mạnh và lưỡi của hắn về cơ bản không trượt qua quy đầu. 

Nhưng cho dù đó là sự liếm quy đầu, sự ma sát của rãnh vành, sự xâm nhập của mắt ngựa, hay việc đầu ngón tay luôn cọ xát dọc theo đường viền mặt dưới cặc, ham muốn tình dục của anh ta tăng lên từng bước. 

Anh vẫn đang bị bộ ngực của mình chơi đùa, hơn nữa gần đây anh không có khoái cảm tốt, cộng thêm tác dụng của lọ thuốc kích dục, đỉnh điểm dường như đang ở ngay trước mắt anh. 

Nhưng người sói lại không làm theo ý mình, ngừng trêu chọc thêm dù biết mình sắp đạt cực khoái, bao gồm cả núm vú. 

Anh ta đã gần được thả ra đến nỗi hai con sói sói chắc chắn đã cố tình làm điều đó, nhưng anh ta đã trải qua kiểu chơi này hơn một lần. Họ chỉ muốn anh ta thỏa mãn ham muốn xác thịt, đề nghị xuất tinh và sau đó bị kiểm soát. 

Nhưng Lâm Ngọc đã nói cho hắn những lời này, coi như là thông thường, làm như vậy tiền đề là hắn vẫn có thể bị những lời như vậy lừa gạt. Tuy nhiên, theo sự hiểu biết của Oakes, từ lâu anh đã tự xếp mình vào loại một con bò đực sừng sỏ vô liêm sỉ. 

"Lâm Ngọc."

"Có chuyện gì thế?" Oakes đột nhiên gọi lại cho anh ta, xét theo âm thanh phát ra từ hợp đồng thì chắc chắn anh ta đang rất nóng nảy. 

"Tôi muốn nhìn thấy bạn ngay bây giờ, tôi muốn liếm cặc của bạn, tôi muốn được bạn đụ."

Hiện nay? 

Thời điểm này quả thực khá xấu hổ, chủ yếu là vì bọn họ còn chưa biết trình độ thực sự của kẻ địch. Nếu vẫn có thể đè bẹp anh ta bằng khả năng của mình thì sau này sẽ không có vấn đề gì khi chơi với Oaks. 

"Tôi cũng muốn gặp bạn. Tôi sẽ cho bạn một bất ngờ khi chúng ta gặp nhau." Làm sao anh ta có thể từ chối Oaks? Ngoài ra, hiện tại hắn đã ở trong năng lượng dục vọng mật độ cao trong một thời gian dài, năng lực của yêu ma dâm dục chưa được cải thiện cũng không ngừng phát triển. Điều này là do anh ta chỉ hấp thụ một phần năng lượng. 

Nếu tất cả đều là của anh ta, tôi không biết anh ta có thể sánh ngang với Quỷ vương hay không, nhưng anh ta chắc chắn sẽ là con quỷ tục tĩu mạnh nhất trong lịch sử. 

"Tại sao bạn đột nhiên muốn nó? Họ đã làm gì bạn chưa?"

"Ờ, vâng."

"Kể cho tôi nghe đi? Ở một mình trong cái tẩu này tôi chán lắm."

"Bạn có thực sự muốn nghe không?" Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên, Lâm Ngọc chưa bao giờ hạn chế hắn bằng bất cứ cách nào, nhưng lần này tình huống lại khác. Anh ấy đã chủ động. 

Không phải vì thiếu sức lực, cũng không phải do ảnh hưởng của ma túy, ma thuật hay thậm chí là Tiểu Lâm Âu. Anh ấy rất tỉnh táo. Thậm chí, hai con Orc sói còn tấn công anh vì sự quyến rũ của anh. 

Thật là hèn hạ, ngay cả những gái mại dâm đó ít nhất cũng làm việc đó vì tiền hay gì đó. Anh ấy làm điều này hoàn toàn vì cảm giác này rất tốt và có thể kích thích thần kinh của anh ấy. 

"Tại sao không? Bạn biết tôi sẽ không quan tâm mà."

Giọng nói của Lâm Vũ đầy tiếng cười, và Oakes biết rằng anh luôn như vậy. 

"Có vẻ như họ đã dừng lại." Anh ta cảm nhận được quán tính phanh của cỗ xe, và thở dài rằng thời gian trôi qua quá nhanh nên hai con sói sói không cố ý dừng lại. 

Dù có một số tiếc nuối, một số không thể đạt cực khoái như mong đợi và một số ham muốn tình dục bị dồn nén nhưng mục đích thực sự của chuyến đi này không thể quên được. 

Anh vẫn muốn giải cứu cha mình và chữa lành cho Tiểu Lýnou. 

Trong quá trình chuyển giao, anh đã dùng hợp đồng để mô tả chi tiết mọi chuyện đã xảy ra trước đó. Lâm Vũ chỉ im lặng lắng nghe và thỉnh thoảng đáp lại bằng tiếng ậm ừ. 

Không chỉ Oaks, mà cuối cùng anh ấy cũng đã đến đích...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393: Nguồn suối

Lâm Vũ gần như đã xác nhận rằng Suối Nguồn Sự Sống ở đây, nhưng anh không bao giờ có thể tìm thấy vị trí của nó bằng ma thuật gió chảy của mình. Đây là một trong những lý do khiến anh phải ở trong ống thông gió lâu như vậy. 

Nhưng may mắn thay, anh đã không bỏ sót những kỹ thuật ẩn nấp tương tự. Đầu tiên anh ta sử dụng gió để phát hiện xem có những căn phòng nhỏ ẩn giấu ở ba tầng nơi anh ta ở hay không, bao gồm cả tầng trên và tầng dưới. 

Nhưng kết quả là không có gì khác biệt, ít nhất bản đồ anh mô phỏng không có cái gọi là khoảng trống và phòng tối. 

Khi đó chỉ có thể là một tầng hoặc một khu vực độc lập. 

Ngoài ra, anh ấy đã biết về vụ bắt giữ Lurade và những người khác từ Oakes trước đó, vì vậy ít nhất họ sẽ được cử đến cùng nhau. Anh chỉ cần chú ý đến những người bị dịch chuyển và giam cầm ở đây. 

May mắn thay, khu vực trung tâm về cơ bản có đầy đủ các VIP, ít nhiều có địa vị. Người như tù nhân sẽ vô cùng rõ ràng. Anh ta cũng đã tìm thấy thành công Lourade và những người khác đang bị giam cầm. 

Đúng như anh dự đoán, nơi giam giữ nằm trên một tầng độc lập, nhưng anh không ngờ nó lại được bố trí ngay phía trên phòng riêng của lãnh chúa thành phố. 

Đó là bên trong đài phun nước mang tính bước ngoặt lớn nhất của Thành phố Yanhui. 

Đây thực sự là một vấn đề đau đầu. Dù sao lúc hắn tìm được Lourade, đối phương đã ở giai đoạn vận chuyển, tầm nhìn bị cản trở, cho nên không thể nhanh chóng tới đó. 

Và việc thăm dò lộ trình cho thấy chỉ có một con đường duy nhất dẫn thẳng lên phía trên, và anh không có cách nào có thể lẻn vào trừ khi…

Lâm Ngọc cuối cùng cũng ra khỏi ống thông gió, xuất hiện trong kho rượu. Ngoại hình của anh ta dần dần trở nên mờ nhạt rồi tái hiện lại, biến thành một con Orc hươu. 

Nếu Oaks ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ nhận ra đây là Amkat. 

Đây cũng là một trong những diễn biến do Lâm Vũ hấp thụ năng lượng dục vọng quá mức trong giai đoạn này. Anh ta có thể thay đổi ngoại hình theo trí nhớ của mình. So với năng lực vô dụng trước đó, nó quả thực thực dụng hơn trước. Chỉ là không biết liệu sẽ có bất ngờ gì mới nếu hấp thụ hết năng lượng dâm đãng ở đây hay không. 

Với sự giúp đỡ của sự xuất hiện của Amkat, anh ta đã trốn tránh thành công nhiều cuộc tìm kiếm và đến được bên ngoài tầng một thành công. Tất cả những gì anh phải làm là nắm bắt cơ hội và được thăng chức cùng Oakes thông qua hợp đồng. Nếu anh ta có thể sử dụng đôi mắt của Oakes, vấn đề về thị giác sẽ được giải quyết. 

Tôi chỉ không ngờ rằng trước khi Oakes được cử đến, người khác sẽ cướp mất cơ hội này. 

Anh ta đã chuẩn bị sẵn đồ uống và đang cầm nó trên tay. Anh bước đi với những bước đi luộm thuộm. Anh ta suýt va chạm với một chiếc xe chở rượu ở lối vào con đường vận chuyển bên cạnh. Ly rượu rơi xuống đất, anh ngã xuống đất. 

"Cái quái gì vậy? Anh không có mắt! Đội an ninh đâu rồi? Họ không quan tâm đến những kẻ say rượu!" Tên orc chó săn lông vàng mập mạp lái xe không quan tâm liệu hắn có đánh ai hay không. Dù sao thì anh ấy đã đúng khi mắng anh ấy trước. 

"Có chuyện gì thế?" Một con orc Shiba Inu mặc đồng phục bước tới. Có chuyện gì đó đã xảy ra khi đang thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt như thế này, khiến anh cau mày. Anh ấy không có ấn tượng tốt với người bán hàng này. 

Nhưng khi nhận thấy đối phương mang đồ uống cho mình, anh liền giấu đi vẻ không hài lòng mà không để lại dấu vết. 

“Vừa rồi có một người say rượu, ngay đó, vừa rồi… vẫn…” Người lái buôn muốn cãi lại, nhưng phát hiện nơi mình chỉ chỉ có một ly rượu vỡ và một nơi đầy đồ uống, chứng tỏ có người vừa đi ngang qua, nhưng không có ai ở đó. 

“Vừa rồi anh ấy vẫn còn ở đây, nếu em không tin thì ly rượu vẫn còn ở đó.”

Tại sao mọi người biến mất trong không khí mỏng? Anh không thấy ai rời đi. 

"Có vấn đề gì thì chúng ta sẽ nói sau. Trước tiên chúng ta hãy kiểm tra định kỳ." Bây giờ nó đã là cảnh báo cấp một do cấp trên đưa ra, và anh không thể bỏ sót bất kỳ nghi ngờ nào. Sau khi đích thân lên xe xem xét hàng hóa, ông cho biết không có gì bất thường. 

Orc tóc vàng cũng đang thắc mắc tại sao vừa rồi một con hươu lớn như vậy lại biến mất, nhưng vì đội an ninh đã nói không sao nên hắn không muốn gây ra quá nhiều rắc rối cho bản thân. 

Tuy nhiên, hôm nay có rất nhiều điều kỳ lạ xảy ra. Khu trung tâm vốn luôn bán rượu thực chất là mua từ bên trong. Việc kiểm tra an ninh gần đây quá nghiêm ngặt, nhưng người vừa rồi dường như vẫn để anh đi mặc dù anh biết rõ ràng có chuyện gì đó không ổn. 

Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng trực giác từ nhiều năm kinh doanh mách bảo anh không biết sự thật là gì. Chỉ cần giao hàng là nhận được tiền. 

Và trên tầng lửng chất đầy đồ uống do lũ Orc tóc vàng vận chuyển, một con Orc sói tóc đỏ cuối cùng cũng mở mắt ra. 

Đúng lúc anh ta đuổi kịp, Decelli đã được dịch chuyển vào. Rumbu vẫn nằm bên cạnh anh ta, nhưng hai con sói đã hôn mê. 

Cũng may hắn có hợp đồng với Decelli, thời gian vừa phải, nếu không hắn thật sự phải đợi Oakes đến mới có thể lẻn vào. 

Từ thái độ của con Orc Shiba Inu mà anh nhìn thấy đối với Decelli, có vẻ như những nhân viên cấp dưới này cũng đã nhận được thông tin. Dựa vào diện mạo trước đây của anh ta, anh ta sẽ bị bắt trong vài phút. Lúc này, anh phải than thở về tầm quan trọng của thông tin tình báo trong cuộc đối đầu. 

Sau khi xe ngựa dừng lại, Lâm Ngọc không biết những hàng hóa này đã đi qua bao nhiêu người, nhưng cuối cùng, Decelli và những người khác đang bất tỉnh đã được một người tận tâm hộ tống lên tầng trên. Người ta ước tính rằng sẽ không lâu nữa anh ấy mới có thể gia nhập Lourade trước tiên. 

Nhưng Lâm Vũ không ngờ rằng những người này dù đã gần kết thúc nhưng lại tách Decelli và Rambu ra, đẩy anh vào một căn phòng nhỏ không có cửa sổ bốn phía nhưng vẫn sáng sủa và sạch sẽ. 

Anh ta đã bị phát hiện rồi à? Cho dù kế hoạch có thô bạo thì cũng sẽ không bị bại lộ nhanh như vậy. 

Nhưng Lâm Vũ sớm phát hiện ra điều gì đó bất thường. Mặc dù căn phòng nhỏ nhưng ít nhất môi trường cũng sạch sẽ. Nó không chỉ được trang bị một chiếc giường mà còn có bàn ghế, thậm chí cả trái cây tươi và rượu vang. 

Ngoài ra, tay chân của Decelli không bị trói buộc và anh chỉ ngủ thiếp đi khi được chở đi. Con tin được đối xử hơi quá tốt. 

Tuy nhiên, vì chưa biết loại thuốc khiến Decelli bất tỉnh có tác dụng ra sao nên anh khó có thể tỉnh dậy trước để không lộ khuyết điểm. 

"Ừm... ừm!" Lâm Vũ vẫn còn lo lắng trong một giây, Decelli đã tự mình tỉnh dậy ngay sau đó, nhưng để không bị lộ ngay lập tức, anh không trực tiếp nói cho Decelli biết về sự tồn tại của mình. 

Sau khi con sói tóc đỏ tỉnh dậy, anh ta nhìn xung quanh và kiểm tra tính khả thi của việc ra khỏi đây, nhưng phát hiện ra rằng ngay cả cánh cửa nhốt anh ta cũng kín gió. 

"Tỉnh? Thiếu gia của chúng ta." Một giọng nam vang lên từ trên mái nhà, nhưng vì kết cấu đặc biệt ở đây nên anh không thể biết được kẻ địch ở đâu. 

"Ngươi là thành chủ sao?" Sói Đỏ cau mày. 

"Hãy nghĩ về tôi như vậy. Cảm ơn anh trai của bạn rất nhiều. Ở lại đây một cách trung thực là tốt cho bạn và tôi."

"Người của tôi đâu." Anh vẫn nhớ rằng Lamb vẫn ở bên cạnh anh trước khi anh bị thuốc đánh bất tỉnh. 

"Muốn gặp anh ấy không? Không sao đâu." Có một nụ cười trong giọng nói. Sau khi lời nói được thốt ra, một bức tường trong phòng Decelli dựng lên. Ở phía bên kia là Rambu và Lourade, nhưng giữa họ có một bức tường pha lê trong suốt. Sức mạnh của Decelli không thể đập vỡ nó, và ngay cả tiếng hét cũng không thể xuyên qua. 

Phòng kia không có tiện nghi tương đối thoải mái như của Decelli. Thay vào đó, cả ba người đều bị còng tay và trưng bày trên tường, đặc biệt là bức ở Lourade, nhiều hơn bức ở Rambu gấp ba lần. 

"Bạn đã làm gì với họ!" Decelli hỏi điều này không phải vì đồng đội của anh ta bị bắt đơn giản, mà trong hoàn cảnh như vậy, ba người họ đã biến thành dã thú thuần chủng. Họ không chỉ vùng vẫy điên cuồng mà phần thân dưới phình ra cũng không thể bỏ qua. 

"Chỉ là một chút thuốc kích dục mà thôi, loại chuyện này ở thành Nhiêm Huy không phải rất phổ biến sao?" Suy cho cùng, tình dục là cách hiệu quả nhất bên cạnh việc trực tiếp hấp thụ sinh lực. "Ồ, có vẻ như chúng ta có một người bạn mới ở đây."

Nói xong, cửa phòng bên cạnh lại mở ra, ba con sói Orc phái một con trâu Orc đi vào. Lúc này đối diện có bốn con Orc đứng cạnh nhau. 

Chắc chắn rồi, Oakes cũng đã đến. 

…

"Oakes, bạn có nhìn thấy hướng này không? Tôi đang ở trên Decelli."

"Ừ, tôi có thể thấy nó."

"Cha, có lẽ bọn họ đã rơi vào lọ thuốc kích dục mà ngươi vừa nhắc tới, nhưng không sao cả, con có khế ước cưỡng bức khống chế bọn họ, hiện tại chúng ta chỉ cần nghĩ cách lấy được Suối Nguồn Sinh Mệnh là được." Mục tiêu kỳ thực là ở chỗ này, nhưng không biết thành chủ có chuẩn bị đủ nhân lực hay không. Rốt cuộc, nơi này đã bị mất cách đây không lâu. 

Nhưng làm thế nào? Có thể nói hiện tại bọn họ đều đã bị bắt, ngay cả mặt thành chủ cũng không thấy được, huống chi là tìm được suối nguồn sự sống. 

…

"Bạn định làm gì?" Decelli không biết tình hình hiện tại, nhưng đối phương thậm chí đã bắt được Oakes, mục tiêu rất có thể là Lâm Vũ. 

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ đảm bảo rằng mối đe dọa đã bị loại bỏ. Nhưng bạn có rất nhiều vấn đề. Hãy ở lại đây cho tốt. Chúng tôi sẽ thả bạn đi khi mọi chuyện kết thúc." Nhưng những ký ức liên quan có thể không bị lấy đi. 

“Trước khi chủ nhân mới của em đến, chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ.”

Sau âm thanh này, tất cả xiềng xích ban đầu giam cầm bốn con Orc đều được giải phóng. Rõ ràng điều gì sẽ xảy ra với bốn con thú có tâm trí bị dục vọng chiếm giữ. 

Nhưng trên thực tế, chỉ có Rambu nhảy lên người Lourade, cọ xát con cặc của mình với đùi của con orc bò. Ba con Orc còn lại đều choáng váng tại chỗ, trông chúng không có vẻ gì là mất kiểm soát.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lần này thành chủ cũng không hiểu. Cuộc giằng co trước đó rất khốc liệt, nhìn hình dáng phần dưới cơ thể có thể biết thuốc đã có tác dụng, nhưng tại sao khi giải trừ trói buộc lại không phải là một cơn say sưa lớn như tưởng tượng. 

Decelli cũng bị chập mạch não. Điều anh lo lắng ban đầu không những không xảy ra mà còn nhìn thấy Oakes ở phòng đối diện đang ngồi xổm xuống và nắm tay lại. 

Anh ấy sẽ không...

"Bùm!!!"

Chỉ bằng một cú đấm, bức tường của phòng bên cạnh đã bị xuyên thủng, không chỉ bức tường ban đầu mà còn cả bức tường pha lê kiểu dáng tương tự giữa các phòng của họ. 

Điều này thực sự có thể được thâm nhập bằng tay trần? 

Không chỉ Decelli nghĩ như vậy, mà cả lãnh chúa thành phố, người ban đầu cho rằng mình không có gì phải lo lắng và đã quan sát họ qua một bức tường, cũng cảm thấy như vậy. 

Đây là một tinh thể vảy rồng. Nó có khả năng kháng phép siêu phàm và có thể chịu được sức mạnh thể chất của rồng bay. Làm sao có thể đấm như thế này để tạo ra một khe hở có kích thước bằng một người? 

Nhìn con trâu orc từ trong phòng đến gần mình, nỗi sợ chết thực sự lại hiện lên trong đầu anh, và vì anh tin tưởng tuyệt đối vào sự an toàn của nơi này nên không có ai ngoại trừ anh canh giữ nó. 

"Ngươi là thành chủ sao?" Oakes cúi đầu và liếc nhìn con cáo-orc đang ngồi trên mặt đất với vẻ mặt kinh hoàng. Không ngờ thành chủ Yên Huy trông còn khá trẻ. 

Nhìn xung quanh, ngoài những cơ sở vật chất được lũ cáo Orc sử dụng để giải trí và những viên pha lê dùng để giám sát chúng, thứ dễ thấy nhất là quả cầu ánh sáng lỏng màu vàng ở trung tâm. 

Bản thân quả cầu ánh sáng lơ lửng trong không trung, ngay bên dưới nó là một đài phun nước nhân tạo nhỏ, có tác dụng làm loãng và lấy đi chất lỏng màu vàng thỉnh thoảng chảy ra từ quả cầu ánh sáng. 

Cái ở giữa có lẽ là nguồn gốc của Nguồn sống, nhưng Oakes chỉ liếc nhìn nó và làm theo chỉ dẫn của Lâm Vũ để mở căn phòng nơi Decelli bị giam giữ.

“Phải làm gì với con cáo đó?” 

"Trước tiên hãy để tôi hỏi anh ấy vài câu hỏi." Bây giờ đến lượt Lâm Vũ chiếm lấy cơ thể của Decelli. Anh cũng nhìn thấy sự xuất hiện của lãnh chúa thành phố sau khi Oakes xuyên thủng bức tường.

Cũng có mái tóc hồng. 

"Bạn! Bạn là ai!" Thành chủ "trẻ" cuối cùng cũng mất đi sự bình tĩnh và điềm tĩnh trước đây. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng sức mạnh thể chất của ai đó có thể đạt đến mức độ đáng sợ như vậy.

"Ngươi là kẻ thua cuộc, cứ trả lời tốt câu hỏi của ta đi." Đối với Lâm Vũ, hành động của Oakes cũng khiến anh ngạc nhiên, nhưng anh ngay lập tức nhận ra rằng hiện tại họ quả thực không phải là người bình thường, kiêu ngạo hơn một chút dường như không thành vấn đề, và cũng không có nhiều người có thể chữa khỏi bệnh cho anh. 

Có lẽ tôi có thể cứng rắn hơn một chút trong tương lai. 

"Câu hỏi đầu tiên, Menkafu đó có phải là con trai của bạn không?" Bọn họ đều là cáo lông hồng, cho nên thành chủ nơi này được quản lý bởi một thành viên của một trong tứ đại gia tộc. Nơi này đã hoàn toàn phá vỡ sự cân bằng trước đây của gia đình rồi phải không? 

Tuy nhiên, lãnh chúa thành phố không có ý định trả lời nên không còn cách nào khác là phải sử dụng thủ đoạn tương tự mà anh ta đã dùng với Mencafer trước đây. 

"Đau quá! Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi!"

Quả nhiên, gia đình này là một gia đình có đạo đức. 

"Nó không phải con trai tôi, nó là cháu trai tôi."

"Hả?" Lâm Ngọc biết tộc thú nhân ở đây sẽ già đi từ từ, nhưng con hồ ly lông hồng trước mặt nhìn qua không có vẻ có thể có chắt nhỉ? 

"Đúng vậy. Năm nay tôi đã tám mươi tám tuổi rồi, nhờ có nguồn sống này mà tôi mới có thể giữ được như bây giờ." Tay anh gần như bị Lâm Ngọc trật khớp, nước mắt anh chảy ra vì anh chưa bao giờ trải qua đau khổ như vậy.

Con cáo già cảm thấy cay đắng. Trước đó, con rồng đỏ đã làm giảm phần lớn sức sống của Suối Nguồn Sự Sống một cách khó hiểu. Lần này là một nhóm Orc có sức mạnh hoàn toàn vô lý. Mingmingyan chưa bao giờ gặp phải vấn đề như vậy trong thành phố trong hàng trăm năm. 

Lâm Vũ không lo lắng về việc con cáo già bao nhiêu tuổi. Anh còn có điều gì đó muốn xác nhận. 

“Sức mạnh của Quỷ vương có bị phong ấn ở đây không…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394: Phong ấn thứ tư

Con cáo già lông hồng kinh hãi nhìn Decelli, chép miệng nhưng không thốt ra được một lời. 

"Chỉ cần trả lời tôi có hoặc không. Dù sao phong ấn đã được giải phóng và sức mạnh đã bị lấy đi. Điều đó không còn quan trọng với bạn nữa phải không?"

"Anh, anh biết ở đâu mà biết vậy? Anh chỉ là một thiếu gia bảnh bao của nhà Faya..." Thông tin và lịch sử ở đây về cơ bản được truyền lại theo một cách duy nhất. Nói cách khác, ngoại trừ anh ta, không ai trên thế giới biết được sức mạnh ban đầu của thành phố Yanhui.

"Ta hiểu được, nguyên lai ngươi ẩn nấp đã lâu." Con cáo lông hồng trông như chợt nhận ra con quỷ tục tĩu mà mình đang tìm kiếm thực ra đã ở ngay trước mặt mình ngay từ đầu. "Mục tiêu của bạn là sức mạnh của quỷ vương? Vậy bạn cũng nên biết rằng ở đây chúng tôi không có thứ đó. Nếu bạn muốn, hãy đi tìm con rồng đỏ."

"Tất nhiên mục tiêu của tôi không phải là loại chuyện đó." Lâm Vũ cũng than thở về sự khéo léo của việc này. Ý định ban đầu của anh là đến đây để giải cứu Lourade, sau đó là tìm suối nguồn sống của Tiểu Lýn Ou, nhưng anh không ngờ rằng nơi này cũng là một trong những phong ấn. Gu Cordo chắc chắn đã biết chuyện này, nhưng anh ấy chưa bao giờ nói với anh ấy.

Tính theo cách này, đến nay đã có ba trong số năm phong ấn được dỡ bỏ. Nếu Gu Cordo muốn lấy lại cơ thể thì sẽ là bốn.

Chúng ta đừng nghĩ về những vấn đề này vào lúc này. Anh ta đã từng sử dụng sức mạnh của Gukeldo trước đây và có lẽ anh ta có thể đoán được tình hình trước đây của mình là gì. Ngoài ra, trong lịch sử còn có thể bị Long Thần phong ấn. Thật vô nghĩa khi các quốc gia này lại không được chuẩn bị gì cả sau khi đã phát triển quá lâu. 

Con cáo già không còn hữu dụng nữa, nhưng cũng không đủ để giết chết hắn. Lâm Vũ chỉ đánh anh ta bất tỉnh rồi xử lý tình huống của Liurad và những người khác. 

Ngoại trừ Langbu, những con Orc còn lại đều có hợp đồng trực tiếp với hắn nên cuối cùng chỉ có hắn bị trói. Những người tỉnh táo còn lại được canh gác ở đây. Những người không thể kiểm soát bản thân sẽ bị ràng buộc bởi hợp đồng của Lâm Vũ. 

"Bạn có định ngâm mình trong suối nguồn sống này không?" Lâm Vũ và Oaks đã đến quả cầu vàng. Nó trông không giống thứ có thể uống trực tiếp được, chưa kể bản thân suối nguồn sự sống cũng không phải là thứ tốt. 

"Tôi sẽ cố gắng để Tiểu Lâm Âu liên lạc với tôi." Người đàn ông trâu Orc lơ lửng trên bề mặt quả cầu ánh sáng vàng và cố gắng gọi Tiểu Lýn Ou. Kết quả là quả cầu ánh sáng dường như bị thứ gì đó kéo lại, bắt đầu quay và nhô ra một hình xoắn ốc, khoan vào cơ thể Oaks. 

nó hoạt động! 

Xem ra, loại hấp thu này hiệu quả có chút chậm, nhưng bọn hắn cũng không vội, chỉ là có thời gian điều chỉnh trạng thái của mình. 

"Anh không có gì để nói à?" Lâm Vũ bắt đầu hỏi Gu Cordo, nhưng anh không có ý hỏi anh ta, chỉ để hiểu suy nghĩ của anh ta.

"Ý anh là gì?" 

“Có điều gì đó liên quan đến việc phong ấn ở đây.”

"Nếu tôi nói vậy thì sao? Hãy để bạn giúp tôi gỡ bỏ phong ấn?" Hắn cảm thấy không cần phải giải thích, huống chi phong ấn ở đây đã được giải tỏa từ lâu, sức mạnh của hắn cũng không còn ở đây nữa. 

Kỳ thực Lâm Ngọc cũng biết điều đó, nhưng vì trước đó xa lạ nên anh luôn nghĩ về Cố Khả Nhi một cách đen tối hơn. 

"Tôi xin lỗi trước vì đã nghĩ xấu về bạn. Tôi hỏi bạn một câu nữa. Nếu lấy lại được sức mạnh, bạn sẽ làm gì? Tiếp tục chinh phục thế giới?"

"Hãy để tôi sửa lại cho bạn trước. Ngay cả trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chinh phục thế giới. Tôi chỉ sống trong lâu đài của mình và ngủ hàng ngày."

"Vậy ai đã xây dựng lâu đài của bạn?"

"Tất nhiên họ là những người không thể chạm tới bị bắt một cách ngẫu nhiên." Ma Vương không nghĩ rằng đây là việc cần phải bị người khác trừng phạt. Rốt cuộc, anh ấy hầu như không liên lạc với người khác. 

"..." Đây là cách nhìn khác biệt, cũng là nguyên nhân khiến Lâm Vũ biết mình không thể đồng cảm với Cố Kelduo. 

“Vậy tại sao bạn không hỏi tôi sẽ làm gì sau khi lấy lại được sức mạnh.” Nghe giọng điệu này, hắn tựa hồ rất mong chờ được nói ra, Lâm Ngọc cũng rất hợp tác đặt câu hỏi. 

“Vậy tiếp theo ngài định làm gì đây, Chúa Quỷ?”

"Sau khi khôi phục sức mạnh, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu trước, sau đó chúng ta sẽ tìm địa phương để xây lâu đài mới. Đợi ngươi có thể đánh bại được ta thì mới thả ngươi đi." Linh hồn thể trong cơ thể được miêu tả sinh động, Lâm Ngọc không có gì ngạc nhiên khi ma quỷ bằng lòng hắn sẽ thắng chuyện này. 

"Vậy thì sao? Những chuyện này đều có liên quan đến tôi. Cậu không có việc gì muốn làm sao?"

"Bạn muốn làm gì?" Gu Cordo vốn tưởng rằng Lâm Vũ sẽ tiếp tục cãi nhau với mình, nhưng anh không ngờ rằng Lâm Vũ lại chấp nhận nhanh như vậy và ném cho anh một vấn đề khó khăn. 

"Trên đời ăn ngon nhất đồ ăn, có thể ngủ, có đánh nhau thì đánh, ai làm ta không vui thì giết chết..." Cố Khả Đa liệt kê từng món một, nhưng sau đó lại chậm rãi im lặng. 

Đó từng là những trải nghiệm và cuộc sống thoải mái nhất đối với anh, nhưng giờ đây chúng dường như hơi nhàm chán, kiểu nhàm chán ngày này qua ngày khác. 

Nếu như hắn bị phong ấn trong hồ ngầm lâu như vậy mà không có biểu hiện rối loạn tâm thần, nguyên nhân chủ yếu là hắn từ lâu đã quen với việc ở một mình, không có việc gì thì chỉ chợp mắt một lát. Dù sao thì thời gian cũng là vô tận đối với anh ấy. 

Nhưng hiện tại cuộc sống như vậy có thể không làm hắn thỏa mãn, hoặc có thể có chút không chịu nổi. 

Anh không biết mình sẽ làm gì trong tương lai. 

Lâm Vũ khác với thổ dân ở đây và chưa từng trải qua thời kỳ Ma vương Gukeldo. Từ khi ở bên Gukeldo, anh đã cảm thấy mình là một đứa trẻ nghịch ngợm và có quá nhiều sức mạnh. 

Trong hầu hết các trường hợp, Gu Cordo không tệ đến mức vô lý trong ý định ban đầu của mình. Đây là một trong những lý do khiến Lâm Vũ muốn giúp đỡ anh ta và thậm chí sẵn sàng trao lại sức mạnh cho anh ta. 

"Sức mạnh của ngươi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục sao? Mục tiêu của ngươi là trở lại đỉnh phong thì thế nào? Ngươi cũng nên biết, ngoại trừ chúng ta, còn có người đang muốn đoạt lấy phong ấn sức mạnh." Ít nhất thì Phổ Ma Tú chắc chắn là như vậy, nhưng tôi không biết mục đích của anh ta là gì. Kiểm tra và cân bằng Yêu Vương cũng không sao, nhưng xét theo sự hiểu biết của Lâm Vũ đối với tính cách của Phổ Ma Tú thì khả năng này thực sự không cao. 

Bạn có thể làm gì sau khi trở lại thời kỳ đỉnh cao? Câu hỏi này dường như vô tận, vì vậy Gu Cordo chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ về nó và chấp nhận đề nghị của Lâm Vũ. 

"Chờ một chút." Lâm Vũ chợt nhận ra có gì đó không ổn. Năng lượng gần đó dường như đang vượt khỏi tầm kiểm soát. 

"Có chuyện gì thế?" Oakes tiếp tục hấp thu sinh mệnh lực, nhưng hắn vẫn luôn chú ý tới động tác của Lâm Vũ. 

"Xem ra bởi vì Tiêu Lâm Âu đang hấp thu Sinh Mệnh Chi Suối, cho nên dục vọng vốn bị Sinh Mệnh Chi Nguyên hấp dẫn năng lượng, sắp mất đi kiềm chế, bỏ chạy."

Anh ta vẫn đang mượn cơ thể của Decelli, nhưng ngay cả anh ta cũng có thể cảm nhận được sự bất ổn của năng lượng nếu nguồn năng lượng đó đột ngột trở nên điên cuồng. 

Anh không biết hậu quả, nhưng bấy nhiêu sức lực chắc chắn sẽ bị lãng phí. 

"Thật tình cờ là khả năng hấp thụ của bọn họ cũng trở nên yếu đi. Có lẽ tôi có thể thử chủ động hấp thụ nguồn năng lượng này. Oaks, xin hãy giúp tôi và trông chừng tôi. Nếu có chuyện gì thì cứ đánh thức tôi dậy."

Sau khi bùng nổ ánh sáng tím, Lâm Vũ lại xuất hiện với tư cách là một kẻ biến thái. Mật độ năng lượng dâm dục ở đây cao đến mức anh không thể thở bình thường, nhưng anh cũng có thể cảm nhận được lợi ích của việc điên cuồng hấp thụ năng lượng vào cơ thể. 

Cảm giác như chính anh là người đang ngâm mình trong suối nguồn sự sống. 

Sự hấp thụ năng lượng quá mức khiến Lâm Vũ rơi vào trạng thái khác. Anh thiền bằng một tay để tập trung, trong khi tay kia được giữ chặt bởi Oaks. 

…

"Hả?" Đó lại là thế giới trắng tinh quen thuộc. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy khung cảnh này là ở Golden, nhìn lại, Cordo cũng ở bên cạnh anh. 

"Chào mừng, linh hồn từ thế giới khác." một giọng nam vang lên. Anh vừa mới chú ý đến Gu Cordo mà quên để ý rằng ở đây còn có người khác. 

Lâm Vũ cũng định chào hỏi nhưng lại phát hiện đối phương...

Anh ta không có ý phân biệt đối xử về ngoại hình, mà là người đàn ông trước mặt, hay tôi nên nói là nam? Những điều này đều không quan trọng, Lâm Ngọc cũng phân biệt chúng với âm thanh. 

Nói một cách đơn giản thì trước mặt anh là một người cây. Anh ta không có đặc điểm khuôn mặt hoặc chân. Anh ấy có bốn thứ trông giống như cánh tay. Phần dưới cơ thể và lưng có năng lượng ngưng tụ bởi các điểm sáng. Trên cơ thể không có rêu hoặc nấm. Thay vào đó là các nhánh tách ra như sơ đồ cây, với các họa tiết vầng hào quang đầy màu sắc đang chảy. 

Theo phương pháp loại trừ thì người này rất có thể là Vua Tinh Linh phải không? Thành thật mà nói, anh ấy trông rất khác so với hình mẫu của mình. Đợi đã, Vua Elf cũng có thể đọc được suy nghĩ à? 

Lâm Ngọc lặng lẽ liếc nhìn Tinh Linh Vương, nhưng ngay cả nét mặt của đối phương cũng không tìm được chứ đừng nói đến việc đọc được biểu cảm của đối phương. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Bây giờ anh ta có thể xác nhận rằng Vua Yêu tinh không thể đọc được suy nghĩ. 

Sau đó Lâm Vũ liếc nhìn Gu Kelduo, Vua Tinh linh. Anh không biết ánh mắt của đối phương ở đâu, nhưng anh có cảm giác này. 

"Ta gọi ngươi tới đây, không phải muốn ngươi làm cái gì, mà là để nói cho ngươi một ít sự thật lịch sử. Về phần ngươi đọc xong muốn làm gì thì tùy ngươi." Tinh Linh Vương nói quá rõ ràng, nhưng Lâm Vũ cũng biết hắn có thể sẽ chiếu một ít video không có lợi cho Gu Cordo, nhưng Ma Vương tựa hồ không để ý. 

Những đường vân sặc sỡ trên người Tinh Linh Vương tỏa sáng rực rỡ, màu trắng xung quanh biến thành một tấm màn, bọn họ tựa như đang ở một khung cảnh khác. 

Ở đây mây đen bao trùm bầu trời và mặt đất, xung quanh hoàn toàn là bóng tối và sự im lặng. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một số quái vật quen thuộc hoặc không xác định đi qua, nhưng ngoài ra, chỉ có những thân cây chết, cỏ khô giòn như bột và xương trắng nằm rải rác trên mặt đất. 

Ngay trước mặt họ là một lâu đài không thể miêu tả là to lớn được. Lâm Vũ cảm thấy như thể mình đã đến đất nước của những người khổng lồ. 

"Đây có phải là nơi bạn sống không?"

Gukelduo khoanh tay, gật đầu và không nói gì. 

"Thì ra nó lớn như vậy, anh không hề lừa dối em." Nó lớn hơn nhiều so với Phong Cổ Mục trong Rừng Kính Thủy Tinh mà anh từng thấy trước đây. 

"Quỷ Vương Lâu đài tổng cộng phải mất ba trăm năm mới hoàn thành. Trong khoảng thời gian này, hàng triệu chủng tộc khác nhau đã bị hắn bắt làm nô lệ và chết." Giọng nói của Vua Yêu Tinh được sử dụng làm lời tường thuật, và giọng nói vốn đã lạnh lùng lại càng trở nên hoang tàn hơn dưới khung cảnh như vậy. 

"Những gì anh ấy nói có phải là sự thật không?"

"Không biết, tôi mang theo một ít nhân công tới đây, nhưng phần lớn đều tự mình đưa tới cửa." Gu Cordo vẫn thờ ơ. Với anh, những điều đó chẳng là gì cả. 

"Mà Ma Vương cũng tạo ra một lượng lớn quái vật. Chúng không chỉ tự nhiên thích nghi với ma thuật mà còn hung dữ và bạo lực, còn có khả năng nuốt chửng ánh sáng và ăn mòn hy vọng."

Khung cảnh chuyển sang cảnh các vị vua quỷ khác nhau đang săn lùng thường dân. Khung cảnh tràn ngập tiếng gầm của lũ quỷ và tiếng la hét của dân thường. 

Máu me, tứ chi đứt lìa, bóng tối, có thể nói cảnh tượng trước mắt không khác gì địa ngục trong trí tưởng tượng của Lâm Ngọc. Anh ta thậm chí có thể ngửi thấy mùi máu và mùi hôi thối nồng nặc. 

"Ngày nào chúng cũng đến tấn công tôi khi không có việc gì làm. Khi buồn chán, tôi làm cho chúng một số đồ chơi để chơi. Tôi không thích ánh sáng khi ngủ nên tôi đã làm Shadow Stitch." Lần này Lâm Ngọc không cần hỏi nữa. Gu Cordo giải thích trước, sau đó vẫy đuôi. Tất cả khung cảnh trước mắt đều biến mất và trở lại màu trắng tinh khiết như trước. 

Tinh Linh Vương không có phản kháng, lặng lẽ trôi nổi tại chỗ, bao gồm cả Gu Kordo, chờ đợi Lâm Vũ đưa ra câu trả lời của chính mình. 

"Trước đó ta muốn hỏi, một con rồng đỏ hẳn là đã ở đây không lâu, hắn có nói gì không?"

"Không, hắn chỉ là tới lấy đi phong ấn sức mạnh, chúng ta không qua lại nhiều."

"...Cảm ơn bạn đã cho tôi xem những gì bạn đã cho tôi xem. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ về nó." Lâm Vũ chỉ đơn giản cảm ơn anh ta, sau đó thế giới trắng xóa sụp đổ và anh ta trở lại hiện thực một lần nữa.

Anh ta không biết nhiều về Vua Tinh Linh Lin Yu. Mặc dù Gu Keldo không phủ nhận hình ảnh mình tung ra trước đó, nhưng có trực giác mách bảo anh rằng anh không thể hoàn toàn tin vào điều đó. 

Khi hắn trở lại, Oakes đã hoàn toàn hấp thu sinh mệnh lực, thậm chí sinh mệnh chi xuân cũng bị Tiểu Lâm Âu hấp thu. Chỉ có điều anh vẫn nằm trong vòng tay của Oakes, tiếp tục hấp thu năng lượng dâm dục. 

Anh kể cho Oakes nghe mọi chuyện vừa gặp phải, rồi nằm yên bình trong vòng tay người yêu. 

Thời gian này rất dài, ít nhất phải mất một ngày mới có thể chuyển hóa hoàn toàn bọn họ. Đây là hiệu quả cao nhất mà Lâm Vũ đã hấp thụ. 

"Rời khỏi đây, trước tiên chúng ta đến Candenberg được không? Tôi có việc phải làm và muốn đến đó xem."

"Ta không có việc gì, ta sẽ nghe ngươi." Oakes là người đầu tiên trả lời. Vốn dĩ hắn cùng Lâm Vũ đi ra ngoài mạo hiểm nhìn xem xung quanh. Chỉ cần Lâm Ngọc ở bên cạnh, hắn đi đâu cũng không thành vấn đề.

"Còn Chúa Quỷ thì sao? Bạn nghĩ sao?" 

"Cho dù anh nói không, em cũng sẽ không đi sao? Đừng lúc nào cũng giả vờ quan tâm đến anh." Lời nói của Gu Cordo trở nên sắc bén hơn nhiều.

Điều này có được tính là bộc lộ bản chất thực sự của một người không? Những lần cãi vã trước đây đều chỉ là diễn thôi sao? 

"Vậy thì đi Candenberg. Giao cho Oakes, anh và Decelli rời khỏi đây. Tôi buồn ngủ quá, cần phải chợp mắt một lát..."

Lâm Vũ đã đạt đến giới hạn hỗ trợ. Việc tiêu hóa năng lượng khổng lồ đang tăng cường sức mạnh của anh ta. Đồng thời, anh cũng có linh cảm rằng khả năng của mình sẽ vượt qua giới hạn và bắt đầu tiến hóa. Sau giấc ngủ này, thực lực của hắn nhất định sẽ đạt tới một tầm cao mới. 

"Ừ, chúc ngủ ngon." Oakes chỉ trao cho anh một nụ hôn nhẹ và họ sắp kết thúc cuộc hành trình ở đây trong vòng chưa đầy một ngày nữa. 

Về phần Yến Tuệ Thành sẽ như thế nào nếu không có Yêu Vương phong ấn cùng sinh mệnh suối nguồn, đó không phải bọn họ nên lo lắng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395: Là Lâm hay là Lâm Ngọc?

Cuối cùng, cả nhóm đã thành công rời khỏi Yan và trở về thành phố. Trước khi rời đi, họ còn mang theo Qiulu, người vẫn đang nằm trong xe giặt. 

Chưa đầy một ngày, khu rừng phía trên thành phố Yanhui đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu lá rụng diện rộng. Có vẻ như sau khi mất đi sự hỗ trợ của suối nguồn sự sống, khung cảnh dị thường ở đây cũng sẽ thay đổi theo. 

Vì lời nguyền mà cậu nhận được không sâu nên Julu đã hồi phục ngay sau đó và cậu đề nghị bản thân quay trở lại nhóm phiêu lưu của Hagrid để xin phép Lurade và những người khác rời đi. 

Tình hình của Ragnar nghiêm trọng hơn nhiều. Đơn giản chỉ cần loại bỏ lời nguyền sẽ không có nhiều tác dụng với anh ta. Lâm Vũ có thể chữa lành thân thể, nhưng linh hồn thì không. 

Tuy nhiên, Decelli và những người khác có kỹ năng này. Gutar cũng được họ giải cứu trước đó nên họ sắp xếp để Ragnar và những người khác rời đi cùng Rambu. 

Lâm Vũ và những người khác nghỉ ngơi một lúc trong một ngôi làng nhỏ. Rốt cuộc chỉ có một cỗ xe, và họ sẽ không thể khởi hành suôn sẻ nếu không bổ sung một số tài nguyên. 

Họ mua ba con Tama thú, một con do Julu cưỡi, hai con còn lại chuẩn bị cho Lâm Vũ và những người khác. Họ đã quyết định để lại chiếc xe ngựa cho Ragna và những người khác. 

Để đảm bảo rằng không có chuyện gì xảy ra với Ragnar trên đường đi, họ đã chọn tạm thời ở lại ngôi làng này. 

Gió đêm vẫn rất mát. Sau khi chuẩn bị xong, Lourade một mình ra xe ngựa để tận hưởng gió. Suy nghĩ của anh thoáng qua, anh cảm thấy đã lâu rồi mình không nhìn thấy những ngôi sao bên ngoài. 

Mùi gió tự nhiên sảng khoái, không còn vị ngọt của tiếng ồn ngầm trước đó. Lourade chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó từ tự do lại khiến anh cảm thấy tốt bụng đến vậy. 

Con orc bò cúi đầu và nhìn vào đôi bàn tay được chiếu sáng bởi ánh trăng. Đôi bàn tay thô ráp này không chỉ thành thạo chiếc búa nặng có thể giết chết chỉ bằng một đòn mà còn nhiều lần bảo vệ đồng đội và gia đình anh. 

Nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi nửa tháng...

Ký ức về Yến Huệ Thành vô tình ùa về. Cơ bắp mà anh tự hào chỉ là đồ chơi của người khác. Một đôi bàn tay xa lạ đang vuốt ve qua lại, kéo cặc và núm vú của anh. 

Cho dù Lâm Ngọc và những người khác đến sau, rất có thể hắn sẽ biến thành một con điếm dùng lỗ mông để lấy lòng đàn ông, từ một chiến binh đáng kính trở thành một con bò công. 

Con orc bò từ từ nhắm mắt lại, vô thức đặt tay lên háng, ôm con cặc qua một lớp vải lanh rồi từ từ vung tay. 

Tình dục không phải là một chủ đề đáng xấu hổ, và bản thân anh ấy cũng thỉnh thoảng vén tóc lên để giải tỏa nhu cầu thể xác. Anh ấy thậm chí còn cạnh tranh với Julu để xem ai có thể đạt được cao trào hơn nữa. 

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi sau một giấc mơ. 

Khi Lourade lần đầu tiên nhận ra đối tượng thủ dâm của mình thực sự là một con thú đực, anh ta sợ hãi đến mức nhảy dựng lên khỏi sàn. 

Và sau khi xấu hổ xin lỗi Julu và những người khác, đêm đó anh ấy đã không thể ngủ được, cũng vì lúc đó anh ấy quá vất vả. Đừng nói là ngủ, dù không tập trung cũng sẽ nghĩ đến con orc cừu đeo mặt nạ. 

Tình huống này vốn tưởng chỉ là trường hợp cá biệt nhưng nó lại xảy ra ngày càng thường xuyên và anh phải thừa nhận những sai lầm mình đã mắc phải. 

Trong tình huống này, anh ta đặc biệt tìm thấy một đêm hoang vắng, và nghĩ về con Orc tự xưng là Lin mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào, và kết thúc bằng một đỉnh cao của thủ dâm. 

Sau đó anh trở lại là con người cũ và không còn bị ám ảnh bởi những ký ức nữa. 

Đây vốn là cái kết đẹp nhất, cho đến khi ông phát hiện ra người yêu của con trai út chính là Lâm, người đã làm ông rối loạn tâm trí trước đó. 

Cảm giác đã mất lại quay trở lại và tạo thêm một lớp cảm giác tội lỗi mới. 

Dù với tư cách là cha của Oaks hay là nhóm phiêu lưu của Hurricane Hammer của bác Hagrid, ông cũng không được phép do dự như thế này nữa. 

Anh quyết định nhanh chóng chấm dứt liên lạc giữa hai người và rời đi sau khi chứng kiến ​​​​đám cưới của Oakes. 

Nhưng không ngờ rằng cuộc hội ngộ của họ lại diễn ra nhanh đến vậy, cảnh tượng lại càng xấu hổ hơn trước. 

"Ừm..."

Con orc đen không còn hài lòng với chiếc quần của mình nữa nên con cặc của nó bị ánh trăng rút ra và hôn. Con orc đen không tiếp xúc nhảy hai lần, và một giọt nước trong suốt tụ lại ở đầu quy đầu. 

Gió lạnh ban đêm làm dịu đi rất nhiều xung động của anh. Đôi bàn tay thô ráp của anh nắm lấy người đàn ông khiến anh kiêu hãnh, và dấu vết của trận chiến trở thành chất bôi trơn cho niềm vui của anh. 

Khi dương vật của con bò được đụ chậm rãi, âm thanh vi tế của nước, tiếng lá xào xạc và hơi thở buồn tẻ ngắt quãng giống như những âm vang xen kẽ của những nhạc cụ thô sơ nhất. 

"Ừm... ừm..." Con orc bò đen nhắm mắt lại, vén áo lên và bắt đầu chơi đùa với núm vú của mình. 

Anh biết Lin thích ngực nam giới và anh có thể nhìn thấy những thay đổi trên ngực Oakes một cách rất trực quan. Ngoài ra, đó cũng là vì trước đây anh đã từng trải qua khoái cảm do núm vú mang lại vài lần. Tuy không sâu sắc nhưng cũng đủ. 

Nếu Lulade có thể nhìn diện mạo hiện tại của anh từ góc nhìn thứ ba vào lúc này, anh sẽ không bao giờ thừa nhận rằng con điếm đang bán khỏa thân thủ dâm ngoài trời và sờ nắn núm vú của cô ấy chính là anh. 

Chiến binh ngôi sao trong nhóm phiêu lưu của Hagrid đã hoàn thành đỉnh điểm của sự phản bội dưới ánh trăng. Đối mặt trước mắt đục ngầu màu trắng cùng tinh dịch nam tính chậm rãi chảy ra khỏi tay, dục vọng trước đó cũng thoáng tiêu tan, sau đó là cảm giác hối hận quen thuộc quay trở lại. 

Họ sẽ chia tay sau đêm nay. Nếu không thể giải thích rõ ràng, anh ta có thể mắc sai lầm thường xuyên hơn trong những ngày tới, và cuối cùng bị choáng ngợp bởi những ảo tưởng và tự trách móc bản thân. 

Anh ấy muốn gặp Lâm Vũ. 

…

Khi Qiu Lu rời đi trước đó, Lâm Vũ đã chấm dứt hợp đồng với ba người họ, vì vậy không cần lo lắng về việc bị phát hiện nếu anh đến gần căn phòng nơi Lâm Vũ và những người khác tạm trú. 

Nhưng hiển nhiên đã muộn như vậy, hắn một mình đi tới cửa, vẫn còn ngửi thấy mùi tinh dịch hắn vừa mới phát ra. Chẳng phải hành vi này thực sự là một gợi ý sao? 

Lỡ như Lâm Ngọc thật sự muốn thân thể của hắn thì sao? Có nên trao nó cho chính mình hay không? Không, ông ấy là bố của Oakes và là bố vợ của Lâm Ngọc, sao có thể làm tấm gương xấu đó...

Hắc Nữu cao lớn đang đấu tranh tư tưởng gay gắt và vô tình đã đến bên ngoài phòng Lâm Vũ. Anh ta đi đi lại lại, ngần ngại không muốn nói, cuối cùng lấy hết can đảm để gõ cửa. 

"Lâm Ngọc, ngươi có ở đó không? Ta là Lourade, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Lâm Ngọc?" Lulade thử gõ tay nắm cửa lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Ngược lại, cánh cửa trực tiếp bị đẩy ra. 

Về cơ bản không có dấu vết giả mạo ở đây. Chỉ có hành lý của Lâm Vũ và Oakes là tùy tiện ném sang một bên. Đánh giá từ mùi hương và độ ẩm của không khí, lẽ ra họ đã tắm cách đây không lâu, nhưng rõ ràng họ đã tắm nhưng không ở trong phòng. 

Trên thực tế, Black Bull Orc đã có một số phỏng đoán, bao gồm cả Oakes, người không bao giờ che giấu suy nghĩ của mình trên đường đi. Rất có thể đôi bạn trẻ cũng đã vào rừng tìm nơi giải tỏa ham muốn thể xác. 

Anh ta biết rõ Lâm Ngọc và những người khác đang làm gì, nhưng anh ta điều tra những dấu vết để lại xung quanh mình như thể cơ thể anh ta mất kiểm soát và tiến gần hơn về hướng họ sẽ đi. 

Bước chân của anh ấy rất nhẹ nhàng, và anh ấy hòa nhập rất tốt vào màn đêm tối với màu lông của mình. Lulade lo lắng đến mức cảm thấy tim mình như bị búa đập, nhưng anh vẫn có những kỳ vọng nhất định về khung cảnh mình sắp được nhìn thấy. 

“Tôi đúng là một người cha tồi tệ…” Black Bull Orc thở dài và tiếp tục đi về hướng này. 

Đêm tối như một tấm chăn dày, che đi ánh trăng bị cây cao chót vót che khuất. Dưới tán cây, chỉ có một con bull orc đang đi một mình. 

Trên thực tế, dấu vết về sự ra đi của Oakes và những người khác đã không còn dấu vết nữa. Lourade chỉ dựa vào cảm giác của mình mà di chuyển theo hướng ban đầu, liên tục mô phỏng trong đầu cách giải thích nếu mình thực sự đụng phải Lâm Vũ và những người khác. 

Sau đó con Black Bull Orc dừng lại. 

Đó là một nguồn sáng, phía trước là làn khói hồng mềm mại như đám mây, dường như không phù hợp với một khu rừng như vậy, chưa kể đến tiếng thở hổn hển và tiếng vo ve mà ngay cả nam giới cũng có thể hiểu được. 

Đó là giọng của Oakes. Ông không thể thừa nhận giọng nói của con trai mình, quả thực họ đã ở trong đám mây màu hồng đó...

Lulade còn đi chậm hơn nữa, cẩn thận không gây ra tiếng động nào, nhưng ông cũng không có ý định dừng lại. Âm thanh càng lúc càng gần, cuối cùng anh cũng chạm vào mép làn khói hồng. 

Đó là một thực thể! Đám khói này thực sự giống như chiếc giường lớn mềm mại đó. Nó có thể được ấn dễ dàng bằng lòng bàn tay của bạn và nó có thể bật lại hoàn toàn sau khi thả ra. Cảm giác mượt mà vượt trội hơn bất kỳ loại vải nào anh từng chạm vào. 

Lâm Vũ đã xây dựng một chiếc giường tình dục phát sáng lớn như vậy trong tự nhiên sao? Thế thì họ nên ở chính giữa. 

Với ý tưởng này trong đầu, Lourade trực tiếp chọn cái cây gần nhất và trèo lên hơn năm mét trước khi tựa vào một cành cây vươn dài. 

Và từ vị trí này, bạn có thể nhìn rõ trung tâm của chiếc giường khói màu hồng này. 

Đây là lần đầu tiên Lourade nhìn thấy Oakes nằm ngửa, hai tay giơ lên ​​​​trên đầu, nắm lấy làn khói phía sau để ổn định cơ thể. Hai chân bị con quỷ tục tĩu đè lên người anh duỗi ra ngoài, mông bị đánh với tần suất tương đối cố định. 

Đánh giá từ chất lỏng màu trắng lộn xộn trên ngực và bụng Oakes, đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên của họ đêm nay. Dưới bóng đêm, đôi vợ chồng trẻ quan hệ tình dục trong rừng như không có ai xung quanh, trút bỏ những ham muốn tình dục nguyên thủy nhất. 

Với tư cách là cha của họ, sau khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, ông cũng có cảm giác xấu hổ tương tự, nhưng điều dâng trào mãnh liệt hơn chính là ham muốn tình dục của ông. Rõ ràng trước đó anh ta đã thả nó ra một lần, nhưng anh ta vẫn không thể không cương cứng trở lại. 

Lourade cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình, cố gắng không để hơi thở của mình quá nặng nề và bị phát hiện. Là một người cha theo dõi con trai mình quan hệ tình dục, ông tưởng mình hoàn toàn vô vọng, nhưng ít nhất bí mật này chưa bị lộ, cũng không thể bị lộ. 

Đôi mắt của Black Bull Orc không bao giờ rời khỏi ngay từ đầu. Trong lúc giao hợp, Lâm Vũ cúi người xuống và hôn Oakes khi họ nhắm mắt lại, quấn lấy đầu lưỡi của họ. Ông có thể trực tiếp nhìn thấy con cặc của Lâm Vũ đâm tới đâm lui trong lỗ mông của con trai mình. 

Từ góc nhìn của Liulade, hình dáng con quỷ tục tĩu đã được thay thế bằng vẻ ngoài của Lin, và con orc bò bên dưới anh ta trở thành chính mình. 

Lulade một lần nữa hoàn thành quá trình Lin cởi cúc áo cho anh trong thế giới tâm linh của anh. Cơ thể anh cũng trở nên nóng hơn do sự chuyển động của tinh thần. Anh đang rất cần sự thoải mái của đôi tay, nhưng những cử động lớn như vậy chắc chắn sẽ làm lộ tung tích của anh, nên anh chỉ im lặng quan sát như bây giờ. 

"!"

Lulade bị sốc. Có thứ gì đó đang quấn quanh mắt cá chân của anh ấy. Đó là một thứ giống như xúc tu lạnh lẽo, tê liệt.

Một con thú tục tĩu? 

Tại sao bạn đột nhiên ở đây? 

Không, nó không nhất thiết phải đột ngột. Rốt cuộc, Lâm Vũ và những người khác đang tiết ra nội tiết tố nam ở đây mà không cần dè dặt. Việc những con thú dâm đãng xuất hiện gần đó là điều bình thường. Đây có phải là vì hắn cảm giác được ác ma trong cơ thể Lâm Vũ không thể đắc tội nên mới lần lượt nhắm vào chính mình? 

Đáng tiếc, con thú tục tĩu này có lẽ là một biến thể của loại gỗ. Các xúc tu của chúng có phần giống với dây leo thực vật và mắt cá chân của chúng đã bị tê liệt do chất độc. Anh ta tạm thời không thể thoát khỏi chi nhánh hiện tại. 

Con thú tục tĩu quấn quanh hai quả bóng của con orc bò từ bên trong mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, siết chặt lực để siết chặt chúng. Cảm giác tê dại và đau đớn nhẹ khiến Lourade gần như hét lên, nhưng anh vẫn có thể chịu đựng được đến mức này. 

Hơn nữa, bây giờ hắn không thể tự do di chuyển, hắn cũng có ý định để dã thú chơi đùa với con cặc của mình để giải phóng ham muốn tình dục, nhưng các xúc tu của dâm thú không hề mở rộng lãnh thổ mà thay vào đó tập trung cọ xát bóng của hắn qua lại bằng những chỗ phình ra của các xúc tu. 

Tên biến thái này đang làm gì vậy? Đó có phải là một cá nhân đặc biệt? 

Ngay khi Liulade đang thắc mắc, một xúc tu khác quấn quanh eo anh và cố định cơ thể anh vào thân cây phía sau. Xúc tu này dày gấp ba lần xúc tu trước và có bề mặt nhẵn. Đó là một con thú tục tĩu khác! 

Anh không ngờ rằng ở đây sẽ có nhiều dã thú, chúng là những biến thể khác nhau, nhưng khả năng cao là quái thú nguyên thủy nhất sẽ xuất hiện ở đây, nhưng nó lại to gấp đôi một dã thú bình thường. 

Một con thú tục tĩu như vậy không thể chỉ có một xúc tu. 

Đúng như Lulade dự đoán, ban đầu chỉ có hai xúc tu vướng vào người anh ta. Sau khi cơ thể anh được cố định chắc chắn, con số trong nháy mắt tăng lên hơn mười. 

Mỗi người trong số họ thực hiện nhiệm vụ của mình, cuộn quần áo của con orc bò từng chút một một cách có trật tự, đầu tiên lấy ra con cặc bò vốn đã cô đơn đến mức khó chịu, sau đó đẩy phần trên từ các góc quần áo lên cho đến khi nó nằm trên bộ ngực nam giới của anh ta. Sự chi tiết và logic của các chuyển động gần như khiến anh nghi ngờ rằng hai con thú tục tĩu này có trí thông minh riêng. 

Khi đang nhìn trộm trên cây, tôi bị một con thú dâm đãng tấn công. Con cặc và bộ ngực của tôi bị buộc phải phơi dưới ánh trăng mỏng. Dù không rực rỡ như chiếc giường mây hồng sau lưng nhưng tôi lại có một cảm giác xấu hổ và phấn khích mới vì cần phải kiềm chế bản thân để không bị lộ. 

Những chiếc xúc tu vẫn không ngừng cử động, càng khống chế tứ chi và cổ của con orc bò. Những chiếc xúc tu bị trói chặt chỉ véo vào bộ ngực nam tính của anh ta, khiến cặp vú đen đủi thành một vòng cung đầy đặn hơn. 

Con gà trống cũng được quấn quanh các xúc tu, nhưng loại chiếm ưu thế là biến thể gỗ trước đó. Sau khi siết chặt quả bóng của anh ấy, bước tiếp theo là quấn quanh quy đầu của anh ấy. Khi cơn ngứa xuyên thấu lặp lại ở rãnh vành, con orc bò gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ cho đến khi quy đầu cũng bị siết chặt. 

Đôi mắt của Chiến binh bò đen hơi nheo lại. Giờ đây anh đã bị khống chế chặt chẽ một cách đáng xấu hổ bởi những con quái vật nổi tiếng với dục vọng, nhưng chúng chỉ dừng lại ở đó và không làm bất cứ điều gì để hút thêm chất dịch trong cơ thể anh. 

Con thú tục tĩu này...có chút quá nhân đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396: Người mà tôi từng kính trọng

sai. 

Lourade ngay lập tức bác bỏ ý tưởng của mình. Anh ta đã chấm dứt hợp đồng với Lâm Vũ, lẽ ra anh ta không thể tìm thấy anh ta ở đây chứ đừng nói đến việc anh ta vẫn còn ở với Oaks...

Cổ bị xúc tu cố định, nên con trâu orc chỉ có thể dùng khóe mắt để quan sát bên cạnh Lâm Ngọc đang xảy ra chuyện gì. 

Họ đã thay đổi sang một vị trí mới. Ochs đang nằm nghiêng, một chân bị con quỷ dâm ô đặt lên vai. Khi phần thân dưới của con quỷ dâm dục lắc lư, con cặc của Ochs cũng lắc lư rất mạnh. 

"Vâng!"

Nhưng ngay khi hắn chuyển hướng chú ý, con quái vật tục tĩu đó đột nhiên ra tay, người lính không khỏi rên rỉ vì bị kích thích đột ngột. 

"Ai ở đó!?" Lâm Vũ, người đang nằm trên giường mây, lập tức quay lại nhìn nơi Luade đang ở, với vẻ mặt nghiêm túc, như thể anh ta sẽ hành động mà không cần anh ta bước ra. 

Nhưng Ryurad lúc này đang vướng vào cơ thể của con thú tục tĩu. Mặc dù dùng sức mạnh của mình thoát ra không thành vấn đề, nhưng hắn nhất định sẽ bị phát hiện. Anh ấy có thực sự muốn thừa nhận điều đó ở đây không? 

"Chào?"

Ngay khi Lourade đang vùng vẫy, một con quái vật hình con thỏ lông hồng nhảy ra từ dưới gốc cây nơi anh vừa ở. Đối mặt với những gì đang xảy ra trước mắt, anh chỉ nghiêng đầu và nhảy trở lại vào bóng tối. 

"Lâm Vũ, có chuyện gì vậy?" Oakes bị kẹp chặt và không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. 

"Không sao đâu, nó chỉ là một con quái vật thôi." Lâm Vũ không còn quan tâm đến con thỏ nữa. Anh ôm lấy đùi chồng rồi đút nguyên con cặc vào trong lần nữa. 

"Hmm~, quái vật? Nhưng..." Oakes muốn nói thêm gì đó, nhưng miệng anh lập tức bị một nụ hôn chặn lại. Nụ hôn khi ân ái đã mê hoặc anh, và những câu hỏi trước đó trở nên không liên quan. Anh chỉ cần tận hưởng khoảnh khắc mà anh đã mong chờ. 

So với cơn say của Oakes, hoàn cảnh của Lourade khó khăn hơn rất nhiều. 

Mặc dù con quái vật hình con thỏ vừa xuất hiện đã tạm thời loại bỏ cơn khủng hoảng của anh, nhưng hai con quái vật tục tĩu vẫn tồn tại. 

Đặc biệt là con thú cường tráng với thân hình mịn màng vừa rồi có hai xúc tu, đầu xúc tu tiếp xúc với núm vú của hắn. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt nhẹ nhàng quét qua đầu vú, chất nhầy ấm áp bao phủ đầu ngực căng cứng của anh. 

Những chiếc xúc tu ngày càng đậm nét hơn, từ lần tiếp xúc nhỏ trước đó cho đến việc dùng những chiếc xúc tu để chơi đùa với núm vú của anh. Cảm giác này đối với anh còn khó chịu hơn cả khi những vị khách xa lạ đó nghịch ngực đàn ông. 

Hơn nữa, các xúc tu không chỉ chăm sóc núm vú của anh. Chúng dường như đã biến thành hơn chục ngón tay thon dài và mạnh mẽ, vuốt ve khuôn mặt và phác thảo các cơ của anh, từ chóp tai đến bụng dưới. Những chiếc xúc tu của con thú vuốt ve con bò đực đang bị cố tình trêu chọc và chơi đùa. 

Con thú tục tĩu hệ gỗ còn lại tương đối bình tĩnh. Nếu không, nếu những chiếc gai trên cơ thể nó cọ vào con gà trống, Lourade không biết liệu mình có thể giữ vững được hay không. 

Nhưng hắn rõ ràng là tới đây tìm Lâm Ngọc, vì cái gì đột nhiên bắt đầu chơi quái vật? 

Con orc bò đen nghĩ vậy, nhưng hắn vẫn đưa ra lời khẳng định lớn nhất cho việc vuốt ve thể xác con thú tục tĩu. Con cặc bò cương cứng hoàn toàn thỉnh thoảng tràn ra dịch trong suốt, nhưng toàn bộ tinh dịch đều bị thú vật tục tĩu hấp thụ mà không cần suy nghĩ gì thêm. 

Vị trí của phần thân dưới và sự vuốt ve của phần thân trên tạo thành một sự tương phản rõ rệt, thậm chí anh còn bắt đầu thúc giục con thú dâm dục nhanh chóng chạm vào cặc mình. 

Nhưng mọi chuyện luôn phản tác dụng. Rõ ràng con gà trống của anh ta là kẻ liên tục sản xuất thức ăn chất lượng cao, nhưng hai con thú dường như đã nhắm mắt làm ngơ, từ bỏ bản chất của mình chỉ để hạ nhục cơ thể anh ta. 

Trong khi Lulade đang im lặng suy nghĩ về tất cả những điều này, hành vi của con thú dâm đãng đã thay đổi. 

Đầu tiên là hai xúc tu đang chiếm lấy ngực anh. Ban đầu, chúng chỉ cuộn quanh ngực nam giới của anh như lò xo, dùng đầu xúc tu bóp và lắc núm vú của anh. 

Nhưng bây giờ các xúc tu dường như đã tạm thời tiến hóa. Phần cuối của các xúc tu của chúng lại chia thành tám cánh hoa. Bên trong giống như một vực thẳm màu đỏ, mỗi cánh hoa đều được bao phủ bởi hàng trăm chiếc răng nanh tinh xảo. 

Họ giống như những bông hoa đang nở rộ, ngày càng tiến gần hơn đến hai quả chín được bao phủ bởi một lớp màng nước trong suốt, quấn chặt lấy chúng. 

"Chào!" Dù mạnh mẽ như Lourade nhưng lúc này anh cũng phải hít một hơi khí lạnh. 

Núm vú được cắm vào bởi những chiếc răng nhỏ từ mọi hướng. Mặc dù chúng không đủ để gây ra bất kỳ tổn hại nào cho anh, nhưng sự kết hợp giữa đau đớn và ngứa ngáy khiến đầu óc anh trống rỗng trong giây lát, nhưng lòng tự trọng của anh không cho phép anh rơi xuống đây. 

Là một chiến binh ngôi sao được mọi người công nhận, Lourade tất nhiên dựa vào sức mạnh của mình. Nhân phẩm và sự kiên trì của anh không ai có thể chà đạp được, trừ khi...

"Đợi đã, chờ đã, cái gì thế này? Uh-huh, ồ, dừng lại, dừng lại!!"

Lũ Orc Bò Đen, những kẻ đang tự khen mình đã chịu đựng được một giây, ngay lập tức bị đánh bại vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Đây không phải là lỗi của anh ấy. Ai có thể ngờ rằng sau khi những xúc tu của con thú tục tĩu quấn quanh núm vú của anh, những bức tường thịt với hàm răng sắc nhọn bên trong sẽ xoay với tốc độ cao để trêu chọc anh? 

Hình phạt vượt quá giới hạn thể chất khiến chiến binh bò đen bất chấp nguy cơ bị lộ và dùng hết sức lực vùng vẫy để trốn thoát. Thà được phát hiện còn hơn là phải chịu đựng sự kích thích như vậy mọi lúc. 

Suy cho cùng, con thú tục tĩu đó không thể sánh được với Lourade về sức mạnh. Chỉ trong ba hoặc hai đòn, tất cả các xúc tu của nó đều bị xé toạc, và con orc bò đen mất kiềm chế cũng rơi khỏi cây do trọng tâm không ổn định. 

Nhưng thứ chào đón anh không phải là sự đau đớn và âm thanh dữ dội mà là rơi vào một đám mây màu hồng mềm mại và đàn hồi. Với sự trợ giúp của độ đàn hồi và độ nghiêng của đám mây, anh ta bị bật lại gần trung tâm hơn. Anh không dừng lại cho đến khi gáy anh tựa vào thứ gì đó ấm áp nhưng chặt chẽ và đàn hồi hơn. 

"..."

Hà Lộ Lạp Đức lúc này đang trần trụi, phần thân trên phản chiếu ánh sáng dâm đãng nhàn nhạt, lộ ra núm vú đen đỏ, sưng tấy nhưng cương cứng, càng uy nghiêm hơn, bay lên trời, đánh vào cơ bụng theo từng nhịp. 

Và với bộ dạng này, anh ta hiện đang nằm trong lòng con quỷ tục tĩu là con trai mình, bị đôi vợ chồng trẻ coi thường. 

“Anh đã biết là em sẽ đến rồi phải không?” Lulade không ngu ngốc. Anh đã đại khái đoán được điều gì đó, nhưng không ngờ kết quả lại xấu hổ đến thế. 

"Ồ, tôi biết, nhưng Oakes không biết." Lâm Vũ mỉm cười và thừa nhận một cách hào phóng. 

Anh ta đang chiến đấu trên chiến trường với Oaks, làm sao anh ta có thể không chú ý đến lũ quái vật xung quanh hoặc những người đang đến gần? 

Chưa kể hắn có thể mượn áp lực của Ma Vương, quái vật căn bản không thể vượt qua được. 

"Không thể nói là ta căn bản không biết, nhưng ta biết Lâm Ngọc ngươi đang giấu ta cái gì, vừa rồi rõ ràng là ngươi đã phân tâm." Oakes cũng biết nhưng cố tình không nói ra. Rốt cuộc, anh ấy vẫn luôn quan sát Lâm Vũ. 

Nhưng trọng tâm bây giờ không còn ở đây nữa, "Vậy thưa cha, cha có ở đây để tham gia cùng chúng con không?" Đôi mắt của Oakes dán chặt vào con cặc của cha anh. Không hề quan tâm đến quan hệ giữa cha con họ, anh trực tiếp một tay nắm lấy quy đầu của Lourade, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa. “Quả nhiên là con cặc của bố con. Con có được kích thước lớn như vậy là nhờ bố đấy.”

"Đợi đã, Oaks, tôi..." Chiến binh Bò Đen giơ tay lên, có chút ngượng ngùng. Còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần xong thì con trai ruột của mình bỗng ôm lấy cặc hay gì đó. 

"Cha, đó không phải là lý do cha đến đây sao? Hả?" Oakes tăng nhẹ sức mạnh ở tay, và nước do cặc tiết ra làm ướt lòng bàn tay anh. "Liệu một người cha bình thường có theo dõi con trai mình và thủ dâm như một kẻ hư hỏng không?"

Không, tất cả là do Lâm Vũ...

Những lời như vậy bị mắc kẹt trong cổ họng của Liulade và anh không thể nói ra. Tuy rằng hắn bị dâm thú chơi đùa, hắn thậm chí có thể đoán được hai cái dâm thú cùng yêu thỏ đều bị Lâm Vũ chèn ép, nhưng hắn buông tha dục vọng, để Lâm Ngọc tùy theo ý nghĩ của mình đùa giỡn là sự thật không thể chối cãi.

Cuối cùng, những lời bào chữa chỉ biến thành những tiếng thở hổn hển. Đúng như Oakes đã nói, dù sao thì mọi chuyện cũng đã đến mức này rồi, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên tháo nút thắt ra. 

"Lin, bạn có thể vui lòng đeo mặt nạ vào được không?"

"Không có gì." Lâm Vũ luôn đeo mặt nạ, anh chỉ cần sử dụng một chút ma thuật để kéo nó ra, đeo vào và biến trở lại thành orc cừu. 

Hình ảnh đó xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của Lulade. 

Sự căng thẳng trước đó đã hoàn toàn được giải tỏa, Lulade chỉ nhìn Lin đang nhìn xuống mình, im lặng để mọi chuyện trôi qua. 

"Cảm ơn vì sự giúp đỡ mà bạn đã dành cho tôi trước đây." Anh luôn mong muốn có được cơ hội như vậy để báo đáp ân tình mà mình đã nợ trong mơ, đồng thời, đó cũng là một kiểu đền bù cho sự tiếc nuối mà anh cảm thấy khi tưởng mình sắp chết. 

"Cho dù không có bố, con vẫn sẽ giúp. Hơn nữa, con cũng không giúp được gì cho bố."

"Có thể, nhưng tôi nghĩ anh đã cho tôi hy vọng. Ít nhất tôi thực sự quyết tâm phải chết."

"Phần thưởng của bạn cũng đã được xóa rồi phải không? Bạn không còn nợ tôi điều gì nữa, ít nhất bạn không nợ Lin điều gì cả." Vốn dĩ Lâm Ngọc muốn dùng thứ này để uy hiếp Lourade đồng ý kết hôn với Oaks, nhưng anh không ngờ nó lại được sử dụng. 

"Và khi Zaiyan quay lại thành phố để cứu tôi..."

"Là Lâm Vũ đã cứu bạn ở thành phố Yanhui. Anh ấy là con trai của bạn. Đó không phải là việc của Lin." Oakes nhân cơ hội xen vào, không thương tiếc cởi bỏ lớp ngụy trang của cha mình. "Giống như cha, đêm nay cha biết hắn là Lâm Ngọc phải không? Thừa nhận cũng không có gì khó khăn. Con thích anh ấy như vậy, cha cũng sẽ không ngạc nhiên đâu."

Oakes ngừng trêu chọc quy đầu của Lourade, đưa ra vài sợi chỉ khi lòng bàn tay anh rời đi, rồi hôn Lâm Vũ say đắm trước mặt cha anh. 

Từ góc nhìn của Lourade, anh chỉ có thể nhìn thấy cằm của Oakes và Lâm Vũ, chuyển động của cổ họng và lưỡi của họ đan xen vào nhau khi họ thỉnh thoảng cách nhau một khoảng cách ngắn. 

Nụ hôn của họ quá nồng nàn, quá thờ ơ, như thể Oaks đang tuyên bố địa vị của mình với anh. 

Lulade dù sao cũng chỉ là người ngoài, chưa kể thân phận của anh ta còn đặc biệt hơn người ngoài rất nhiều. 

"Ừm." Đầu vú đau nhức khiến chiến binh bò đen hơi nheo mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Ngực anh được giữ bởi hai bàn tay từ nhiều nguồn khác nhau. Một bên, ngón trỏ và ngón cái ấn vào nhau trên ngực, lòng bàn tay thô bạo ấn xuống đường viền. Đầu vú bị hai ngón tay nhào nặn nhiều lần khiến cô đau nhiều hơn là khoái cảm. 

Bên kia tương đối nhẹ nhàng, bốn ngón tay cố định ở ngực anh, chỉ dùng một bên ngón trỏ quét đầu vú của anh. 

Tất nhiên là cả hai đều không thoải mái. 

Tuy nhiên, anh ấy đã quyết định làm điều đó và anh ấy, Lourade, sẽ không lùi bước và dừng lại. Thay vào đó, ông cho phép các con trai trêu chọc núm vú của mình và lần lượt cầm cặc của Lâm Vũ và Oakes. 

Bởi vì Lâm Vũ đã đụ Oakes trước đó nên dương vật của anh ấy không cần bôi trơn thêm vào lúc này để bắt đầu làm tình một cách suôn sẻ. 

Của Oakes cũng mịn màng như vậy, nhưng đó chỉ là vì nó chứa đầy tinh dịch của chính Oakes. 

Vì vậy, đúng lúc này, trong rừng xuất hiện cảnh một đôi nam nữ hôn nhau say đắm trong khi đang nghịch núm vú của bố. Cùng lúc đó, người cha khỏa thân và thủ dâm với hai con trai mà không hề quan tâm. 

"Ờ-huh!"

Lâm Vũ buộc phải mở miệng để bổ sung oxy. Anh ta không bao giờ có thể thắng Oaks khi nói đến hôn, và đối phương dường như làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Chờ một chút, để cho ta hít thở." Anh ấy thậm chí còn ngừng chơi với ngón tay của Luluad, nhưng phản hồi của Luluad dành cho anh ấy vẫn không dừng lại. 

Dù sao, chiến binh Black Bull này không giỏi về kỹ năng tình dục, anh ta chỉ hướng dẫn họ cách thủ dâm cơ bản nhất, nhưng điều đó tốt, nếu không Lâm Vũ cảm thấy rằng anh ta sẽ bị cha con ăn thịt. 

“Được rồi, cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ nói chuyện một mình với bố tôi.” Oakes không theo đuổi chiến thắng mà hướng sự chú ý sang cha mình, người mà anh luôn kính trọng. 

Trước khi Black Bull Warrior kịp nhận ra con trai mình muốn làm gì, anh ta đã quay người lại và quỳ xuống ngay phía trên cơ thể anh ta, vỗ vào mũi anh ta bằng con cặc bò có gân. Má mông của hắn bị hai lòng bàn tay mở ra, hai chân bị dùng lực tuyệt đối dang ra, làm một cử chỉ cực kỳ xấu hổ. 

"Ox? Đợi một chút đã, ừ!"

Anh đã đoán được Oaks muốn làm gì, nhưng ngay khi lỗ sau của anh bị lưỡi liếm, cảm giác ngứa ngáy lập tức lan đến đùi và bụng dưới...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397: Suy nghĩ

"Con không ngờ bố lại có giọng nói dễ thương như vậy." Chỉ với một bài kiểm tra đơn giản như vậy, anh đã có được rất nhiều thông tin mình muốn. 

"Con còn nhớ lúc còn nhỏ, cha, cha luôn là sinh vật mạnh nhất trong mắt con. Mục tiêu của con trong cuộc đời này là đuổi kịp cha."

Nhưng hiện tại, anh không chỉ vượt xa cha mình về sức mạnh mà còn về các mặt khác. 

"Ox, tôi..."

"Cha, ngươi muốn gia nhập vợ chồng gia đình, ngươi hẳn là biết phải làm như thế nào." Oakes ngắt lời Lourade và cũng khiến cha anh rơi vào im lặng.

Đó là kiến ​​thức phổ biến trên thế giới này. Lâm Vũ chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng anh ấy sẽ hỏi. 

"Ừm, vậy phải làm sao?"

"Được rồi, hoặc là phải dùng sức mạnh hoặc thủ đoạn nào khác thuyết phục đối phương, hoặc là phải cúi đầu thấp kém." Oakes quay lại và thản nhiên nói điều gì đó thoạt nghe có vẻ không hay. 

"Cha không thể đánh bại chúng ta. Đây là cách duy nhất để được công nhận."

“Còn Decelli thì sao?” Mặc dù là một bản hợp đồng bắt buộc nhưng Oakes cũng không hề tỏ ra thù địch với anh, ít nhất là không mạnh mẽ như bây giờ. 

"Anh ấy được bạn chấp thuận. Suy nghĩ của bạn cũng là suy nghĩ của tôi. Tôi sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của bạn."

Lulade vẫn im lặng nhưng Oakes lại có xu hướng ngày càng trở nên hung hãn hơn. Quan trọng nhất, liệu Oakes có thể để cha mình tham gia vào cuộc ân ái của họ miễn là ông ấy đồng ý không? 

Nhưng nghĩ mà xem, loài Orc ngưỡng mộ kẻ mạnh, và bộ khái niệm này cũng dựa trên sự kết đôi giữa nam và nữ. Rốt cuộc, điều này sẽ giúp chúng sinh ra những đứa con mạnh mẽ hơn. 

"Lâm Ngọc, ngươi muốn làm tình cha sao? Nếu ngươi làm vậy, ta cũng không phản đối." Mặc dù gần đây Oakes có vẻ phù phiếm nhưng khả năng quan sát của anh ấy vẫn không hề suy yếu, đặc biệt là đối với Lâm Vũ. 

Từ lâu anh đã phát hiện ra rằng mình không thực sự muốn quan hệ tình dục với Lourade. 

"Tôi biết."

Người đáp lại không phải Lâm Vũ mà là chiến binh Black Bull Orc trước đó vẫn giữ im lặng. 

Ông luôn ít nói và chủ động đưa quy đầu của con trai mình vào miệng. Anh lúng túng nuốt đầu con cặc, không thể nuốt nổi dù chỉ một nửa chiều dài của nó. 

Sự thiếu kỹ năng của anh ta đã khiến anh ta không thể mút chặt con cặc của Oakes, và nước bọt của anh ta chảy ra dọc theo đầu chưa được bịt kín hoàn toàn. Mỗi lần anh đưa vòi vào, khóe miệng lại hình thành nhiều chất lỏng và bọt hơn. 

Lâm Vũ không biết hình ảnh "Lin" có tầm quan trọng như thế nào trong lòng Liulade. Rốt cuộc, anh ấy thực sự không làm gì cả, thậm chí còn chủ yếu trêu chọc anh ấy. 

Nguyên nhân trước đây hắn làm như vậy phần lớn là do bản thân ham chơi, và một phần nhỏ nguyên nhân là vì trả thù nhỏ cho Lourade. 

Sự chủ động của Ryurad sau đó đã khiến anh cảm thấy tâm lý vô ích ở một mức độ nhất định, đến mức anh quên mất rằng chiến binh bull orc từ đầu đến cuối chỉ thích “Lin” đeo mặt nạ chứ không phải anh. 

Tất nhiên, điều này là bình thường. Cho đến nay, thái độ của ông đối với Lourade vẫn còn mơ hồ. Đây cũng là bản chất xấu của anh ta. 

“Bây giờ tôi vẫn khó chấp nhận việc quan hệ tình dục với bố, nên tôi chỉ có thể xin lỗi khi thời cơ đến”.

Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này, tỏ ra thương xót nhưng không chịu trách nhiệm. 

Oakes nhìn rõ điểm này hơn anh ta, và không ít lần cảm thấy biết ơn vì đã gặp Lâm Vũ trước. 

"Kỳ thực trong tình huống bình thường, trong nhóm, đặc biệt là đồng bọn có quan hệ huyết thống, chúng ta không thể nói rằng chuyện này là phổ biến ở đây. Họ hoặc là dân số ít và cách ly với thế giới, giống như bộ tộc rồng orc mà chúng ta gặp phải trước đây, hoặc họ là những gia đình lớn để đảm bảo sự thuần khiết trong huyết thống của họ, nhưng hầu hết đều là để sinh sản."

“Còn cha và con trai thì sao?” Ochs giải thích rất nhiều nhưng vẫn chưa đi vào trọng tâm. 

"Đó là một kẻ biến thái hoàn toàn bị điều khiển bởi ham muốn." Câu trả lời của Oakes rất hợp lý và nằm ngoài dự đoán của Lâm Vũ. "Tôi là kẻ biến thái đó, và tất nhiên, bố tôi cũng muốn quan hệ tình dục với chúng tôi."

Oakes nhìn xuống, nhìn người cha đang đỏ mặt vì cuộc trò chuyện vừa rồi, khóe miệng nhếch lên. 

"Biến thái cũng không có gì sai, Lâm Ngọc dù sao ngươi thích, ta cũng vậy, nhưng xem ra cha ta vẫn chưa muốn thừa nhận." Oakes nâng hông lên và rút cặc ra, tạo cơ hội cho Lourade tự vệ. 

"Tôi chỉ... chỉ..." Chiến binh Black Bull cao lớn trông có vẻ bối rối. Suy cho cùng, Oakes có thể chỉ ra điều đó mà không hề biết. Bây giờ đề tài này đã được đặt lên bàn, cho dù cho hắn thêm mười bộ mặt cũng không đủ. 

“Chỉ vì muốn làm tình với bạn tình của con trai mình mà có thể vô tư vuốt ve dương vật của con trai mình được không?” Nếu anh ấy thực sự muốn đưa ra một tuyên bố lớn, thì đó phải là Oakes. Anh đứng dậy ôm đám mây hồng, quay đầu lại và nhìn xuống cha mình từ một góc độ mà anh chưa từng trải qua trước đây. "Nhưng cha đã nghe rồi, Lâm Ngọc không muốn cùng cha làm tình, bây giờ quyền lựa chọn là của cha."

"Chọn?" Lulade mím môi, không hiểu con trai mình đang nói gì. Anh ta chỉ bị mê hoặc bởi đường nét kiêu hãnh của con cặc được phản chiếu bởi vầng hào quang màu hồng cũng như cơ ngực và bụng đầy đặn, khỏe mạnh trước mặt. 

Đây có phải là đứa con trai nhỏ còi cọc của ông không? Có phải anh ấy... lớn nhanh quá không? 

“Có vẻ như tôi không cần phải lựa chọn.” Oakes mỉm cười, một tay cầm con cặc của mình và đung đưa nó lên xuống trước mặt Lulade. 

Anh nhìn thấy trong mắt cha mình ánh mắt giống như những người đàn ông khác, cùng sự tham lam và hung hãn đối với cơ thể ông, "Cha ơi, hãy đến và lấy thứ cha muốn."

Động tác của con orc bò đen có chút chậm chạp, nhưng cuối cùng hắn cũng thành thật đứng dậy, quỳ xuống và chiếm lấy lòng bàn tay của Oakes. Nhịp tim của anh tiếp tục tăng tốc khi anh nhìn con gà trống vẫn còn chút nước bọt do anh để lại. 

Trước đây anh không nghĩ nhiều về điều đó và sự chú ý của anh đều đổ dồn vào Lin. Tình hình bây giờ đã khác. Anh chỉ nhìn mình ôm lấy con cặc của một con đực khác, mùi tinh dịch thoang thoảng tiếp tục xâm nhập vào khoang mũi khi anh thở. 

Hình dạng, nhiệt độ, mùi và cảm giác chưa bao giờ khiến anh cảm thấy chân thực đến thế, chưa kể đây là con cặc của con trai anh, con ruột của anh. 

Oakes không thúc giục mà chỉ khoanh ngực nhìn cha mình. Trong lúc Lourade còn đang cố gắng đột phá phòng ngự tâm lý thì Lâm Ngọc cũng đi tới. Hai người đứng hai bên con orc bò đen và bắt đầu hôn nhau rất tự nhiên. 

Tuy nhiên, để tránh bị Oaks hôn lần nữa và bị thiếu oxy, lần này Lâm Ngọc thông minh hơn, chỉ thè lưỡi ra, chỉ dùng hai chiếc lưỡi liếm nhau mà không đưa vào miệng.

Lourade cũng nhìn thấy cảnh này. Sự bổ sung của Lâm Vũ đã cho anh ta một con gà trống khác trước mặt anh ta. Anh ta không hề hay biết đưa tay còn lại lên, vừa thủ dâm nhẹ nhàng cho Lâm Vũ, cuối cùng anh ta lại đưa con cặc của Oakes vào miệng mình. 

Lourade buộc mình phải mở mắt, cho dù nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của anh đã đạt đến cường độ chưa từng có, ngay cả khi anh đang làm điều gì đó được coi là trái đạo đức, ngay cả khi cặc của con trai anh không ngừng giãn ra và co lại trước mắt anh. 

Oakes đã đúng, anh ta cũng là một kẻ biến thái, và sự dè dặt của anh ta sẽ không khiến Lin thích anh ta hơn mà thay vào đó sẽ trở thành rào cản giữa họ. 

Xét cho cùng, khi nói đến quan hệ tình dục bằng miệng, anh và Lin đã làm điều đó rồi. Chưa kể đến việc bán dâm ở thành phố Yanhui, bị đủ loại người lạ cưỡng hiếp và chơi đùa, chơi đùa với dương vật và núm vú. 

Ngay cả bộ dáng xấu xí trong giấc mơ trước đó cũng không thấy hết sao? 

Sau khi suy nghĩ của anh trở nên rõ ràng, tính tình của Lourade vào lúc này đã thay đổi về chất. Ngay cả Oakes cũng liếc nhìn vì sự thay đổi đột ngột trong kỹ năng lưỡi và chế độ thở sâu táo bạo hơn của cha mình, đồng thời bị sốc trước ánh mắt tập trung của cha mình. 

"Lâm Ngọc, cha, hắn..."

"Ừ, tôi biết."

Kể từ bây giờ, Lourade, người chỉ đang thủ dâm một cách vụng về, mặc dù vẫn không mất đi kỹ năng kỹ thuật nhưng sự chú ý dành cho anh đã tăng lên rất nhiều. Điều này dựa trên tiền đề rằng Lourade đã dùng hết sức lực của mình để thổi kèn cho Oakes. 

Phía trên đám mây màu hồng này, Lourade đã sử dụng sức mạnh của chính mình để thu hút sự chú ý của mọi người. Sau khi hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình, cách hành xử của anh ấy cũng thay đổi rất nhiều, và anh ấy đã hoàn thành dịch vụ sâu họng cho Oakes trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

Hơi thở nóng bỏng của Black Bull Orc kích thích phả vào bụng dưới của Oakes, con gà trống đang quấn trong miệng anh ta không ngừng di chuyển ra vào trộn lẫn với nước bọt của anh ta, và bản thân anh ta đang cố gắng tiến thêm một bước, sử dụng con trai mình làm vật liệu thí nghiệm để thực hành thành thạo tình dục bằng miệng. 

"Lâm Ngọc, cha bú, ta có chút thoải mái."

"Anh có định xuất tinh không?"

"Được rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa." Oakes không còn nhàn nhã như lúc đầu nữa. Anh ta không chỉ đặt tay lên vai Lâm Vũ để hỗ trợ, anh ta còn dùng một tay giữ đầu Lourade và chủ động đẩy thắt lưng của anh ta và đụ cổ họng của cha anh ta. 

Nhưng Lourade, người trước đây luôn cực kỳ phục tùng, nhân cơ hội ngửa đầu ra sau và nhổ con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của Oakes ra. Những đường gân nổi lên và quy đầu căng mịn đang hét lên rằng đỉnh điểm đang đến nhưng cuối cùng nó chỉ rung chuyển trong không khí vài lần do quán tính, rồi mất đi toàn bộ tình yêu vốn có trước đó. 

“Con trai, con có muốn xuất tinh vào miệng bố không?”

Oakes không lạ gì với hành vi bắn súng có kiểm soát như vậy, nhưng anh thở dài trong lòng rằng quả thực một người cha như vậy chính là người cha mà anh biết. 

"Tại sao không? Với thực lực hiện tại của tôi, nó đã quá đủ để xuất vào trong miệng anh rồi, chưa nói đến miệng của cha tôi." Oakes không kiêu ngạo, nhưng anh ấy thực sự có thể làm được. 

Anh vẫn kính trọng cha mình như trước đây, chỉ là vì tôn trọng thân phận của cha mình mà thôi. 

"Ngươi thật dâm đãng, còn muốn đụ ta và cha ngươi." Anh ta nhân cơ hội tóm lấy chân Oakes, thật dễ dàng hạ gục một con Orc không ngờ tới trên chiếc giường mây và sương mù vốn đã khó đứng vững này. 

Oakes đã nằm xuống và chiếc giường mềm mại khiến anh bị sốc. Thân thể hắn không bị thương, chỉ là hai chân gập lại, hướng ra ngoài, lỗ sau lộ ra trước mặt cha không chút phòng bị. 

"Vâng."

"Anh đã có phản ứng lớn như vậy sau khi bị liếm?" Lulade vẫn còn nhớ vừa rồi Oaks đã hạ nhục anh như thế nào và giờ là thời điểm tốt để trả ơn anh. 

"Nhìn cậu như thế này, cậu thường bị đụ rất nhiều phải không?" Lỗ sau của Oakes đơn giản là có năng khiếu. Anh ta đã nhìn thấy rõ ràng đôi vợ chồng trẻ trước đây vẫn đang quan hệ tình dục, nhưng chỉ trong thời gian ngắn, lỗ sau của Oakes đã lấy lại được phần nào độ kín, và bây giờ nó sống lại sau khi nhận được sự kích thích từ lưỡi của anh ta. 

"Thật vậy, về cơ bản chúng tôi sẽ làm điều đó bất cứ khi nào có cơ hội." Lâm Vũ cũng đi tới tham gia cuộc vui, ngồi xổm xuống đối mặt với Lourade, dùng quy đầu vỗ vào lỗ Oakes, "Cha, cha có muốn quan sát trực tiếp không?"

"Ahem! Bạn có thể gọi tên tôi khi đeo mặt nạ không?" Anh phát hiện mình vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với Lin, anh không muốn hình ảnh của Lin trùng lặp với Lâm Vũ. 

"Tất nhiên là không vấn đề gì, ông Lourade." Lâm Vũ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lourade và nhớ lại bộ dạng trước đây của Oaks. Hai cha con quả thực khá giống nhau về mặt này. 

Bởi vì bị cắt ngang, Lâm Ngọc lại điều chỉnh con cặc của mình, ấn vào lỗ sau của Oaks, cong chân, từ từ đẩy quy đầu vào trong. 

Đây là lần đầu tiên anh và Oakes thử sức ở một vị trí như vậy. Ngoài ra, đó cũng là một kiểu trưng bày dành cho Lourade. Lâm Vũ cố tình giảm tốc độ để đảm bảo rằng mọi khoảnh khắc đều có thể in sâu vào đầu Lourade. 

Do vị trí của anh ta, con cặc của anh ta bị cong xuống và không thể đưa hoàn toàn vào cơ thể Oaks. Tuy nhiên, Oaks đã sắp đạt đến cao trào nên đây chỉ là một hình thức trá hình để cho anh ta có thời gian nghỉ ngơi. 

Để chỉnh sửa cơ thể tốt hơn, Lâm Vũ còn hỏi liệu anh có thể lấy sừng của Lourade để sửa chữa cơ thể hay không và nhận được câu trả lời tích cực. 

Sự tồn tại của Black Bull Orc giống như một bức tường chống đỡ, giúp Lâm Vũ có thêm sức lực để ngồi xổm và xuyên qua lỗ sau của Oakes. 

Phần thịt mềm mại xung quanh lỗ đã hấp thụ chặt lấy con cặc của con quỷ, nhưng toàn bộ quá trình không có chút đình trệ nào. Với cú đâm chậm rãi, thứ duy nhất còn sót lại trong tầm nhìn của Lulade là cảnh con gà trống ướt đẫm tinh dịch liên tục ra vào cơ thể con trai mình. 

Và cho dù đó là Lin hay Oakes, họ chỉ phát ra một lời thì thầm tinh tế, và những âm thanh như vậy cũng đang trêu chọc trái tim anh. 

"Lâm Ngọc, tôi đang định..."

"Được rồi, tôi sẽ lo việc đó."

"Ờ! À..."

Một đoạn cao trào buồn tẻ, chỉ có tiếng gầm gừ trầm thấp của Oakes và cơ bắp run rẩy và căng thẳng của anh ấy chứng minh tính xác thực của tất cả. 

Và còn có một con Orc bò đen khác cũng lo lắng không kém. Rốt cuộc, anh ta có thể là người tiếp theo bị đánh...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 398: Những mối quan hệ và mối ràng buộc mới

"Hừ." Lâm Ngọc nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi dời thân thể ra xa. Khi con cặc của anh ta rời khỏi Oaks, nó vừa chạm vào Liulade, người đang cầm sừng bên cạnh anh ta. 

Bộ phận sinh dục của một người khác tát vào cằm con bull orc bằng nước trái cây. Đáng lẽ đây là một hành động rất nhục nhã nhưng lại khiến trái tim của con orc bò đực đập nhanh hơn. 

Nhưng cảnh tượng anh tưởng tượng bị dùng làm nô lệ tình dục để thỏa mãn dục vọng đã không xảy ra. Lâm Vũ buông sừng của mình ra, nhưng thay vào đó lại bế Oakes, người vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái, và làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cơ thể họ. 

Cái này đang làm gì vậy? Kết thúc rồi à? 

Lulade chỉ im lặng quỳ và im lặng chờ đợi. 

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi."

Trên thực tế, ma pháp giải trừ rất nhanh, nhưng sau khi đạt tới cao trào, cần có thời gian để khôi phục năng lượng. Rốt cuộc, trước khi Lulade đến đây, anh ta đã quan hệ và xuất tinh với Oaks ba lần. 

Lâm Vũ giơ ngón tay về phía Lourade và ra hiệu cho anh ta đi tới. 

Lourade cũng làm theo chỉ dẫn và từng bước leo lên chỗ Lâm Vũ. Anh ta bị vuốt ve trên đỉnh đầu và gãi cằm như thú cưng. Anh ta bị bịt mắt bởi lòng bàn tay. Sau đó hắn mất đi toàn bộ sức lực, ngã đè lên Lâm Ngọc, chìm vào giấc ngủ say. 

"Đừng lo lắng, cứ để cha ngủ đi. Trong mơ ông ấy sẽ đạt được điều mình muốn." Lâm Vũ trầm ngâm giải thích với Oakes. Kể từ khi hấp thụ toàn bộ năng lượng dâm dục của Yến Huệ Thành, sức mạnh và khả năng của anh ta đã trải qua một sự thay đổi về chất. Anh ta thậm chí còn có nhiều khả năng mới đến mức không thể tiêu hóa hết chúng cùng một lúc. 

Tương tự như chiếc chăn mây sương mù mà anh ta tạo ra bây giờ, cũng như khả năng có những giấc mơ dâm đãng vừa rồi, là một trong số đó. 

Về việc tạo ra những con quái vật vừa rồi, đó là sức mạnh của Gukeldo. Khả năng của anh ấy được phát triển theo hướng có thể bắt những con rối mới tốt hơn. 

“Tôi không lo lắng cho cha tôi, tôi có thể thông cảm với suy nghĩ của ông. Có lẽ cũng giống hoàn cảnh của Hàn Lập.”

“Ox, cậu có nghĩ tôi là kẻ cặn bã không?” Anh ta tình cờ can thiệp vào cuộc sống và cảm xúc của người khác, nhưng cuối cùng anh ta chỉ thèm muốn cơ thể của người khác mà không phải trả bất kỳ hành động hay chi phí thực tế nào. 

Con thú nhân lắc đầu, "Tôi không nghĩ bạn là người xấu, Lâm Vũ. Bạn khá hơn một chút. Thông thường, những con Orc mạnh mẽ thường có ba hoặc bốn đối tác, vì vậy nếu bạn muốn Han Lier hoặc Decelli tham gia cùng chúng tôi, tôi không phản đối, nhưng..."

Oakes đổi chủ đề, bởi vì trước đó hắn chưa từng nhắc tới tên Lourade, Lâm Ngọc cũng biết hắn tiếp theo sẽ nói cái gì. 

"Phụ thân dù sao cũng là cha. Ngay cả tộc thú nhân cũng không hoan nghênh quan hệ huyết thống. Huống chi, phụ thân ta thích chính là trước kia giả mạo thân phận của ngươi ngươi. Nếu ngươi không cùng ta hợp tác, loại cảm giác này tự nhiên sẽ truyền đến ngươi."

“Nhưng cậu chưa bao giờ bày tỏ sự ghê tởm.” Anh ta đã thêm vào những điều thông thường trong thế giới loài Orc, và lẽ ra Ochs phải biết về mối quan hệ giữa anh ta và Lourade. 

Ngoài ra, vừa rồi anh ta còn yêu cầu Lourade bú cặc của mình. Nếu anh ta không cố tình tiếp cận anh ta sau khi bị đánh gục, liệu Lourade có đụ con trai anh ta trước mặt anh ta không? 

“Tôi vừa nói rồi.” Oaks cười khúc khích: "Tôi là kẻ biến thái. Chồng ơi, anh ghét tôi thế này à?"

"Tất nhiên là không." Lâm Vũ chặn miệng Oakes bằng nụ hôn cuối cùng. Họ vẫn còn một chặng đường dài phía trước và anh ấy cũng đã biết trước về sở thích tình dục của Oakes. Anh ấy sẽ chọn chấp nhận mọi thứ Oakes có, giống như Oakes đã chấp nhận anh ấy. 

…

Sáng sớm hôm sau, Ryurad đến chào tạm biệt họ sau khi thức dậy. Rốt cuộc, vẫn còn điều kiện của Ragnar cần phải giải quyết. 

Tôi chỉ không biết đêm qua Black Bull Orc đã mơ thấy gì. Mặc dù anh ta có vẻ vô tư và vui vẻ, nhưng cách tiếp cận và tiếp xúc cơ thể một cách vô thức của anh ta, thậm chí cả việc trêu chọc vùng kín của Lâm Vũ, đều có chút xấu hổ. 

Nhưng ít nhất ba người họ đã được đưa đi và họ chuẩn bị bắt đầu cuộc hành trình tiếp theo. 

"Bậc thầy."

Một tiếng rên rỉ yếu ớt từ phía sau truyền đến, Lâm Ngọc quay người lại bắt lấy con sói đỏ trông mềm mại. 

"Con không muốn chăm sóc con nữa. Đêm qua con không ngủ cả đêm. Thầy ơi, thầy có thể ôm con thêm được không?"

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, nghỉ ngơi tốt nhé."

“Còn phần thưởng nào khác không?” Thấy Lâm Ngọc dễ nói chuyện như vậy, Sói Đỏ vốn còn có chút uể oải lập tức lộ ra vẻ mong đợi, tựa như đang suy ngẫm về tương lai của mình. 

"Ngủ ngon, lát nữa anh sẽ cho em ngồi trên lưng thú Domo với anh, anh sẽ chăm sóc em thật tốt." Đêm qua Decelli đã chia sẻ rất nhiều rắc rối với họ và việc yêu cầu phần thưởng là điều bình thường. "Lần sau cậu cứ nói với họ điều cậu muốn. Ít nhất bây giờ chúng ta là đối tác, không cần phải lo lắng quá nhiều."

"...Vâng." Decelli vẫn mỉm cười đáp lại, nhưng khi nghe thấy từ "đối tác", sự dừng lại nhất thời và vẻ mặt vi mô của anh ấy không thể thoát khỏi tầm mắt của Lâm Vũ. 

Đây có phải là sự bất mãn với danh tính này? Anh không biết, nhưng bây giờ anh không muốn chỉ ra điều đó. Mặc dù Decelli đã giúp đỡ anh rất nhiều nhưng những thứ như tình cảm vẫn phải được phân biệt rõ ràng. 

Nhiệm vụ kéo Tamamon được giao cho Decelli, anh gặp Oakes đang đợi bên đường. 

Chiến binh vốn đã xuất sắc vượt qua hầu hết lũ Orc giờ lại có vẻ mặt buồn bã, trong khi một con Orc bò xa lạ khác đang được Oaks bảo vệ bằng một tay. Nếu một bên muốn đến gần hơn, bên kia sẽ giữ đầu đối phương và đẩy ra ngoài. 

"Cha, tại sao không cho con uống sữa? Cha chưa bao giờ như thế này." Con orc bò này rõ ràng rất khỏe mạnh và cao lớn, nhưng hành vi và lời nói của hắn lại giống như một đứa trẻ. 

"Con đã lớn rồi, nên cai sữa cho con đi, ta cũng không phải là cha của con."

“Cha, cha không cần con nữa phải không?”

"...Ahem, Lâm Vũ? Bạn đến rồi, đến giúp tôi." Oakes dường như đã tìm thấy một vị cứu tinh. Anh ta thực sự không thể đối phó với con orc bò trước mặt. 

Lâm Ngọc mỉm cười, nhưng vẫn ra vẻ như trưởng lão, nhưng điều này khiến nụ cười của hắn có chút đáng sợ: "Lâm Âu, lại đây."

"Cha..." Tên Orc tên Lâm Âu lập tức trở nên thành thật, nhất là khi hắn phát hiện Lâm Ngọc đang nhìn hắn với vẻ mặt như vậy. Anh cúi đầu, miễn cưỡng tiến lại gần, giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Lâm Vũ nhìn con trâu orc cao gần hai mét trước mặt. Anh ta trông rất to lớn nhưng lại có chút sợ hãi trước mặt anh ta. Lưng anh ta bị cong, khiến anh ta trông thấp hơn anh ta một chút. 

Tóc của anh ta có màu đen tím giống như của anh ta, sừng của anh ta vểnh lên và tai anh ta cụp lại. Đôi mắt xanh ngọc lục bảo của anh thỉnh thoảng liếc nhìn anh, nhưng anh lập tức ngừng nhìn sau khi bị phát hiện. 

Nếu có điểm gì khác biệt với những thú nhân trâu thông thường, có lẽ là cặp vuốt thú bắt mắt hơn, nhưng điều này cũng giống anh ta. 

Thay vì là con của anh ấy và Oakes, nó giống với những gì Oakes tưởng tượng về đứa con của họ sẽ như thế nào, và sau đó nó được hiện thực hóa bởi trái cây linh hồn. 

"Đứng thẳng lên, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi căn bản không có phản tỉnh." Lâm Vũ nghiêm khắc nhưng không hề tức giận. Lâm Vũ thực sự đã chiếm được tâm hồn của phụ huynh ngay lập tức, "Và ngày hôm qua tôi đã yêu cầu bạn đi theo chú Decelli của bạn. Tôi vừa nhận được một số phản hồi không tốt, phải không?"

"Ba, con..." Lâm Âu vẻ mặt hoảng sợ, cố gắng biện hộ, nhưng lại không tìm được từ thích hợp, chỉ có thể lo lắng dậm chân tại chỗ.

Lâm Du thở dài. Anh không muốn trở thành kẻ xấu, nhưng có một số điều anh phải giải thích rõ ràng ngay từ đầu. "Bản thân bạn cũng biết rằng chúng tôi không phải là cha mẹ của bạn. Bạn thậm chí còn già hơn tôi và Oaks cộng lại hàng chục lần."

"Bố, bố không cần con nữa à?" Đôi mắt màu xanh ngọc lục bảo gợn sóng khi phản chiếu dưới nước, nhưng khi đặt lên một hình ảnh vật lý như vậy trông nó rất kỳ lạ.

Nhưng Oakes vẫn nhất quyết dùng chiêu này. Nhận thấy những nỗ lực trước đây của mình sắp thất bại, Lâm Vũ nhanh chóng ngăn chặn tình yêu và lòng trắc ẩn của người cha Oakes thông qua một hợp đồng. 

Trên thực tế, Lâm Âu hiện tại về cơ bản vẫn là một đứa trẻ, nhưng không có nghĩa là hắn không hiểu những chuyện này. 

Ngược lại, trên thực tế, Lâm Âu chắc chắn biết nhiều hơn họ nghĩ, nhưng kinh nghiệm của bản thân không thể theo kịp, và anh ấy cũng bị phụ thuộc vào họ ở một mức độ nhất định. 

"Ngươi đã hấp thu suối nguồn sinh mệnh, ngươi đã có thể tự mình luân chuyển năng lượng. Và đúng như Oakes đã nói, đã đến lúc cai sữa cho ngươi." Suy cho cùng, Lâm Âu đã giúp đỡ họ rất nhiều và cứu được mạng sống của Oakes. Anh ta có thể được coi là ân nhân của họ. Anh không muốn trở nên quá khắc nghiệt. "Chúng tôi đương nhiên sẽ không ghét bạn, cũng sẽ không đuổi bạn đi. Có khả năng tự mình nhìn thấy thế giới là điều hiếm thấy, bạn có thể đi lại xung quanh."

"Nhưng con cũng muốn mạo hiểm với bố, bố à."

“Tôi không nói là cậu không thể theo chúng tôi.” Lâm Ngọc xòe tay ra, vẻ mặt vô tội.

"Được rồi, con thích bố nhất." Cảm xúc của Lâm Âu đến và đi nhanh chóng, anh lập tức mỉm cười lao vào vòng tay Lâm Vũ. Nếu bây giờ Lâm Ngọc không đủ mạnh, có lẽ hắn đã không thể đỡ được đòn tấn công bay của thiếu niên mạnh mẽ này. 

Tình cờ Decelli cũng dẫn Tamamon tới, và họ bắt đầu di chuyển về đích đến của mình, Candenberg. 

Với sức mạnh của Quỷ vương, họ không cần phải lo lắng về quái vật trên đường đi. Họ nhìn ngắm khung cảnh xung quanh, nhóm lửa nấu nướng và ngủ ngoài trời giống như cả gia đình cùng nhau đi dã ngoại. 

Oakes vẫn cảm thấy nhàm chán ở giữa nên Lâm Vũ đã bình tĩnh lại và gặp được một con chuột gai bọc thép nặng nề dài năm mét như ý muốn. Tuy nhiên, do sức mạnh chênh lệch nên sau khi chiến thắng trận chiến không có cảm giác chân thực. 

Nếu trước đây họ từng gặp phải những con quái vật như thế này thì chắc chắn họ sẽ phải đi vòng quanh. Rốt cuộc, bắt chúng sẽ là một nhiệm vụ vô ơn. 

Oakes sau đó ngừng hành động, để lại mọi cơ hội huấn luyện chiến đấu cho Lâm Âu và Decelli. 

May mắn thay cho Lâm Âu, mặc dù anh ấy giỏi phép thuật chữa bệnh nhưng khả năng phục hồi của anh ấy rất mạnh và sức mạnh của anh ấy đủ mạnh để đối phó với hầu hết quái vật. 

Ngược lại, bên phía Decelli lại có phần khốn khổ hơn. 

Nếu là thực lực lúc mới gặp nhau thì anh ta sẽ có lợi thế hơn một số Orc bình thường, nhưng vấn đề là sau một thời gian dài như vậy, sức mạnh của anh ta vẫn không tiến bộ nhiều, và dường như anh ta đang bị tụt lại phía sau trong toàn đội. 

Thực lực chênh lệch như vậy tất nhiên khiến sói lông đỏ nghi ngờ chính mình. Mặc dù Lâm Ngọc không hề tỏ ra ghét bỏ anh ta, thậm chí còn kiên nhẫn hướng dẫn anh ta phương hướng cải thiện khả năng chiến đấu, nhưng có một số điều không thể dễ dàng xóa bỏ. 

Đi bộ và dừng lại như vậy, cuối cùng cả nhóm cũng đến nơi nhưng đã là buổi sáng và trên đường không có một bóng người. 

"Các bạn đang đợi tôi ở đây, Oaks, hay các bạn sẽ đi với tôi? Tôi sẽ gặp những người bạn trước đây của mình và chúng ta sẽ giải quyết vấn đề sớm thôi." Cuối cùng, chúng tôi cũng tìm được một nơi để nghỉ ngơi, trước tiên có thể thu dọn: "Nhưng Lâm Âu, em phải ở lại, biết không?"

"Hả? Tại sao?"

Lâm Ngọc ôm trán. Anh ấy là tài sản quý giá nhất của anh ấy trong suốt chặng đường. Anh ấy tò mò về mọi thứ. Nhiều lần muốn cùng Oakes ra trận vào ban đêm, Lâm Âu lại làm hỏng chuyện tốt khiến anh và Oakes phải kiêng quan hệ tình dục cho đến tận bây giờ. 

Mặc dù tôi biết rằng Tiểu Lýnou chắc chắn đã từng nhìn thấy những cảnh tượng này trước đây, nhưng cảm giác trong lòng anh ấy đã khác sau khi ngoại hình thay đổi. 

"Lâm Âu và tôi sẽ ở lại đây. Chủ nhân, cứ thoải mái ra ngoài đi." Decelli nhanh chóng đảm nhận nhiệm vụ chăm sóc Lâm Âu, và về cơ bản anh ấy đang giúp đỡ trong suốt chặng đường. 

Nhưng hơn thế nữa, Lâm Vũ càng lo lắng hơn về thái độ ngày càng dè dặt của anh ấy trên đường đi, hoàn toàn mất đi sự tự tin và nghị lực mà anh ấy có khi lần đầu gặp nhau. 

"Bạn có muốn đi chơi với chúng tôi không? Hoặc nếu bạn muốn một món quà, tôi sẽ xem liệu tôi có thể mang cho bạn một món quà không."

"Không cần làm phiền chủ nhân, ta sẽ không sao."

“…” Decelli nói lời này, rất có thể anh đã khép lại sự chân thành của mình. 

Tất nhiên Lâm Vũ có ý định để anh nhìn rõ sự thật và đối mặt với cảm xúc của mình, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sợ Decelli sẽ suy nghĩ sai lầm hoặc phát triển theo chiều hướng xấu. 

"Cây sồi?" Bây giờ anh chỉ có thể nhờ người anh tin tưởng nhất giúp đỡ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 399: Đau khổ không nên áp đặt lên ngươi

Đúng như dự đoán, Ochs ngay lập tức hiểu được ẩn ý của Lâm Vũ và không cần hợp đồng để liên lạc riêng tư. "Để tôi tới gặp Lâm Âu. Lâm Ngọc, anh đưa anh ấy ra ngoài đi dạo."

Người đàn ông trâu orc vừa nói vừa không quên vỗ vào mông con sói đỏ. Bàn tay không những không rời khỏi nó mà còn cố tình di chuyển về phía khe trong khi nhào nặn nó. 

"Tôi..."

"Được rồi, quyết định như vậy đi, Lâm Âu, ta giao cho ngươi." Lâm Vũ không cho Decelli cơ hội phản bác mà kéo anh ra khỏi khách sạn. 

Nhưng ngay cả khi họ đang đi trên phố, Decelli cũng chỉ đi theo anh, giữ khoảng cách một mét, cúi đầu và không nói gì. 

“Cảm giác có khác với những gì cậu tưởng tượng không?” Lâm Ngọc không ép buộc gì nữa, vứt bỏ thái độ bất cẩn trước đây của mình: "Bởi vì có thể tôi là người đầu tiên đối xử với anh như vậy, nên anh có tình cảm đặc biệt với tôi. Khi đó, anh là kẻ thù của chúng ta, tôi có thể trêu chọc anh không chút lưu tình, nhưng bây giờ anh là cộng sự của tôi, tôi thích đối xử bình đẳng và thân thiện với đối tác của mình hơn."

"Và anh cũng biết rằng tôi và Oaks là bạn tình. Người tôi thích là anh ấy. Ít nhất cho đến nay, tôi chưa hề có ý định quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác."

"Anh còn nhớ không? Sự lựa chọn trước đây tôi đã nói với anh. Lúc đó anh nói muốn tự mình mạo hiểm. Nói thật, tôi có chút lo lắng, nhưng nếu anh muốn chấm dứt hợp đồng thì có thể làm ngay bây giờ."

Lâm Vũ dọc đường nói chuyện, Decelli im lặng nghe. Thiếu gia ở đây vẫn chưa trả lời. Ngược lại, ác quỷ trong Lâm Vũ không thể ngồi yên và chỉ trích những hành vi trêu chọc khác nhau của Lâm Vũ. 

"Không cần phải trả lời ngay, tôi sẽ luôn cho cậu thời gian, chúng ta đã đến đích vừa kịp lúc." Lâm Vũ dừng lại trước một tiệm rèn, quay lại và đưa tay về phía Decelli. 

Sói Đỏ do dự một lúc rồi đặt tay lên đó. 

"Đa đa đa." Lâm Du nhẹ nhàng gõ cửa. Rốt cuộc thì lúc này anh ấy đã nghỉ làm rồi. 

Tiếng bước chân nặng nề từ trong cửa truyền đến, mang theo chút thiếu kiên nhẫn. Khi cánh cửa bị gió mạnh đẩy ra, một con orc voi xám cao lớn xuất hiện trước mặt họ. 

"Cửa hàng của chúng tôi đã tạm thời đóng cửa. Có chuyện gì thế...Lin?" Tất cả sự lười biếng trong anh đều bị cuốn đi, đôi mắt anh mở to, trong lòng vẫn có chút không tin. 

"Erit, đã lâu không gặp, tôi đến gặp anh để nhặt viên đạn mà tôi đã đề cập trước đó."

"Vào đi, vào đi. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Tôi tưởng anh đã quên nhiệm vụ đó rồi." Con orc voi xám duy trì sự nhiệt tình 100%. Dù căn phòng của anh có chút chật hẹp nhưng anh vẫn nhường chỗ cho hai người ngồi xuống. 

"Tôi chỉ muốn hỏi, đây có phải là thành viên của gia đình French Press không? Anh ấy có phải là bạn của bạn không?" Elit không đi thẳng vào vấn đề mà có chút cảnh giác với sự tồn tại của Decelli, một con orc sói khổng lồ với mái tóc đỏ. Đặc điểm như vậy quá rõ ràng, về cơ bản cho dù không cố ý che giấu thân phận cũng sẽ bị nhận ra. 

Lâm Vũ nhìn Decelli. Mối quan hệ của họ là gì? Câu trả lời là do anh ta lựa chọn. 

"Tôi..." Decelli không hiểu nếu Lâm Ngọc yêu cầu anh giải thích mối quan hệ vào lúc này thì sẽ thế nào, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đó, những mong đợi trước đó của anh lại vô thức hiện lên trong đầu anh. 

"Tôi là con chó của chủ nhân tôi."

“Xì.” Câu trả lời này khiến Elit sợ hãi, anh liên tục xác nhận điều đó bằng ánh mắt của Lâm Vũ. 

"Ừ, đúng như anh ấy nói, tôi là chủ nhân của anh ấy và sở hữu mọi thứ về anh ấy. Ngoài việc kiểm tra và nghiệm thu lô hàng cuối cùng, tôi còn cần sự giúp đỡ của anh trong việc chế tạo một số đồ chơi nhỏ vì vấn đề cấp bách."

Errit không thể tin vào tai mình. Anh muốn hỏi nhưng lại không biết phải hỏi gì. 

Red Wolf Decelli cũng ngạc nhiên khi Lâm Vũ đơn giản thừa nhận mối quan hệ này. Anh cho rằng trong khoảng thời gian này Lâm Vũ cố ý phớt lờ anh, hy vọng có thể khiến anh bỏ cuộc. 

"Đừng chỉ nhìn chằm chằm, ngươi là thợ thủ công duy nhất mà ta có thể nghĩ tới. Đừng lo lắng, giá cả rất dễ thương lượng."

"A, ồ, ngươi có bản vẽ không? Yên tâm, ta nhất định có thể làm ngươi muốn. Dù ngươi có tiền hay không cũng không thành vấn đề." Errit không thể tiêu hóa được lượng thông tin lớn như vậy nên chỉ đơn giản ném nó ra sau lưng. Sau đó anh nhận ra ý định ban đầu của Lin khi đến đây, "Ồ, đợi tôi."

Con orc voi xám lục lọi dưới gầm giường hồi lâu, cuối cùng lấy ra một chiếc hộp gỗ đã tích bụi dày đặc. Anh ta dùng tay lau bụi trên bề mặt trước khi đẩy nó về phía Lâm Vũ và mở nó ra. 

Nằm bên trong là một khẩu súng khác có hình dáng rất giống khẩu súng trước đây của Lâm Vũ, ngoài ra còn có mười viên đạn đặc biệt có hoa văn hình xoắn ốc. 

"Súng được tôi cải tiến, độ ổn định và sức mạnh cũng được cải thiện. Về phần mười viên đạn này, ngay từ đầu tôi đã tốn cả mạng sống để chế tạo chúng, nhưng tất cả đều đáng giá. Bạn có muốn thử sức mạnh không? Tôi vẫn chưa thử, và vẫn không có cách nào để thứ này trở nên phổ biến."

"Nó vốn đã rất mạnh rồi, cậu cũng đã vất vả rồi. Tiền bạc tôi sẽ giải quyết riêng. Trước tiên hãy nói về bản thiết kế? Những viên đạn này hiếm đến mức tôi không muốn thử."

"Không thành vấn đề, cho tôi xem bản vẽ."

"Xin lỗi, tôi vẫn chưa vẽ. Tôi cần vẽ ngay vài bức cho cậu. Đừng lo, sẽ xong sớm thôi. Decelli, cậu có thể đợi tôi ngoài cửa được không?"

Lâm Vũ quay lại câu hỏi lịch sự trước đó. Decelli tuy vẫn còn nghi ngờ nhưng anh vẫn tuân lệnh và đợi ở cửa suốt nửa giờ. 

"Đi thôi. Errit nói buổi tối anh ấy sẽ đến lấy những thứ đó. Chúng ta còn chỗ khác phải đi." Lâm Vũ kết thúc cuộc thảo luận và yêu cầu Decelli đi theo mình. 

“Anh hoàn toàn không chuẩn bị trước những bức vẽ đó.” Lâm Vũ không khỏi tự mình trả lời nghi vấn này, hắn phỏng chừng sẽ không ngừng suy nghĩ. 

"Ồ, điều đó phụ thuộc vào câu trả lời của bạn."

“Chỉ vì tôi nói tôi là chó của anh à?” Thật là nực cười. Suy cho cùng, anh ấy đã bày tỏ quan điểm này hơn một lần nhưng chưa bao giờ được coi trọng. 

"Đúng vậy, nhớ kỹ ta bảo ngươi chọn cái gì? Chúng ta còn có hai nơi phải đi, lúc đó ngươi phải tự giới thiệu. Nếu ngươi kiên trì lựa chọn mạo hiểm làm chó của ta, ta sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Lâm Vũ đang mỉm cười, nhưng Decelli luôn cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Rõ ràng thứ hắn đang theo đuổi đang ở ngay trước mặt, nhưng...

Trong vô thức, Lâm Ngọc dẫn hắn tới... bãi rác? Nhìn Lâm Vũ điêu luyện đi về phía cống rãnh, hắn do dự nửa giây. 

"Đi thôi. Người chúng ta muốn gặp sau này đang ở tầng dưới." Lâm Vũ nhắm mắt làm ngơ trước mùi hôi thối ở đây, rất khác với hình ảnh trong ấn tượng của anh. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn cùng nhau đi xuống, theo bước chân của Lâm Vũ và đi đến một ống cống. 

Đó là một căn phòng nhỏ, chật chội nhưng được trang bị đầy đủ những vật dụng cần thiết hàng ngày. Đánh giá từ một trong những chiếc chăn lộn xộn, lẽ ra phải có người đến đây cách đây không lâu, nhưng mùi hôi ở đây đã hạn chế khả năng sử dụng mũi của anh ta. 

"Có người trốn ở đây, cẩn thận..."

Trước khi Lâm Vũ nghe xong lời khuyên của Decelli, anh đã tự tin tiến về căn phòng nhỏ phía trước. Đúng như dự đoán, người chủ ngôi nhà đang trốn trong chiếc hộp bên cạnh đã nhanh chóng tiến tới gần, với một lưỡi dao sắc treo trên cổ. 

"Đừng nhúc nhích, hắn còn động một bước nữa, ta sẽ giết hắn!"

Chết tiệt, hắn đã muộn một bước rồi. Tuy rằng hắn biết Lâm Vũ rất mạnh, nhưng nếu trực tiếp bị hắn xoa ở trên cổ...

Decelli chỉ có thể lo lắng hành động, giữ tư thế đầu hàng và suy nghĩ kỹ về hành động tiếp theo của mình. 

"Chào anh bạn, đã lâu không gặp."

"Hả?" Một giọng nói quen thuộc. Sau khi nhìn kỹ con tin trong tay, trong mắt hắn lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Anh ta thả con dao găm trong tay xuống, trực tiếp ôm lấy Lâm Ngọc, "Lâm! Không ngờ là anh. Anh về khi nào? Anh sẽ ở đây bao lâu? Còn đó là ai? A, lẽ ra tôi nên mời anh ngồi xuống trước. Không, tôi nên xin lỗi trước..."

Parr vừa phấn khích vừa hoảng sợ, cảm giác như muốn làm mọi thứ nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

"Bình tĩnh, lần này tôi đến đây đặc biệt là để gặp cậu. Về phần anh ấy." Lâm Vũ giữ Parr lại để anh ta không hoảng sợ nữa, rồi lại đặt câu hỏi cho Decelli. 

"Tôi..." Anh thật ra cho rằng khả năng cao Lâm Ngọc sẽ quen biết những người ở đây, nhưng không ngờ quan hệ giữa họ lại thân thiết như vậy. Anh không thể nói được lời nào khi đứng đây. 

Nếu có thể nhận được nhiều tình yêu và sự quan tâm hơn từ chủ nhân của mình, anh ấy cũng muốn có một mối quan hệ như vậy, nhưng điều này sẽ đi ngược lại ý định ban đầu của anh ấy. 

"Tôi là... con chó của chủ nhân." Sự lựa chọn thứ hai. Vì lý do nào đó, sau khi lời nói được thốt ra, không khí xung quanh trở nên nặng nề hơn. Con orc hổ răng kiếm cũng xác nhận với Lâm Vũ với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ừ, anh ấy nói đúng, cứ để anh ấy ở đây. Nếu có chuyện khác tôi sẽ đến gặp anh."

"Ồ, ồ." Pal hiển nhiên còn chưa tiêu hóa hết thông tin, bị Lâm Ngọc dẫn ngồi ở mép giường. 

Rốt cuộc, ở đây không còn chỗ nào khác để ngồi. 

“Tình trạng của anh trai cậu hiện giờ thế nào rồi?” Lâm Ngọc hỏi trước rồi lấy ra tờ hợp đồng mà mình đã chuẩn bị từ lâu. Anh ấy đang vội nên không lãng phí thời gian. “Ở đây có khoảng 50.000 Ngô, cậu có thể lấy, chi phí chữa bệnh và sinh hoạt sau này của anh trai cậu chắc ở đây cũng đủ.”

Đối mặt với số tiền khổng lồ bất ngờ, Parr không có phản ứng gì ngay lập tức. Khi anh nhận ra mình đang cầm thứ gì, tim anh như nhảy lên tận cổ họng. 

“Cái này, cái này, không, tôi, cái này…” Anh chưa bao giờ nhìn thấy số tiền lớn như vậy, anh sợ đến mức không nói hết được. 

"Đừng hoảng sợ nữa, hãy dành thời gian cho chúng ta." Lâm Vũ ôm con hổ răng kiếm nhỏ trong tay và nhẹ nhàng vỗ lưng nó cho đến khi hơi thở của Parr trở nên bình tĩnh hơn. 

"Điều này là quá nhiều. Tôi đã nhận được quá nhiều sự giúp đỡ từ bạn và không thể nhận thêm nữa." Giấy tờ đổi tiền nặng và nóng như một miếng sắt ở nhiệt độ cao. "Và tôi không có gì để trả ơn cho bạn, ngay cả cơ thể này cũng không..."

"Trên thế giới này có rất nhiều người bất hạnh, tôi cũng không phải là người làm từ thiện lớn, tôi không thể giúp đỡ tất cả mọi người." Sức mạnh của một người là có hạn và anh ta không thể thay đổi bất cứ điều gì. Hầu hết thời gian, anh chỉ có thể than thở về sự bất lực của chính mình. "Bất quá hiện tại ta có năng lực giúp ngươi, ta muốn giải thoát ngươi khỏi cuộc sống hiện tại, ta cảm thấy ngươi không nên chịu đựng như vậy đau khổ, hy vọng ngươi có thể giống như lần đầu gặp mặt."

Pal vùi mình trong vòng tay của Lâm Vũ. Thay vì cảm động, giờ đây anh lại thấy bất an hơn và cố gắng tìm ra điểm mà mình vẫn còn giá trị. 

"Bạn ơi? Bạn có đang nghe không?"

"À! Tôi, tôi." Pal bật dậy như một chú mèo con sợ hãi nhưng lại bị Lâm Ngọc khóa chặt trong vòng tay. 

Sau khi thủ đoạn dã thú thất bại, hắn lại đối mặt với ánh mắt của Lâm Ngọc, không thể tránh khỏi. 

Sau nhiều lần vùng vẫy và tự hành hạ bản thân, con mèo căng thẳng cuối cùng cụp tai xuống. Dù bất lực nhưng đó là sự lựa chọn duy nhất. 

"Tôi không thể chấp nhận lòng tốt của bạn, Lin."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta không xứng, sau khi ngươi rời đi, ta đã không chỉ một lần bán thân, thân thể bẩn thỉu, không có chút giá trị nào, ngoại trừ mạng sống này, ta không nghĩ ra được cái gì có thể làm được." Dù là vì tiền nhưng mại dâm là một sự thật không thể chối cãi. Anh đã sớm quyết định rằng mình sẽ không còn cảm xúc trong cuộc sống này nữa, chăm sóc em trai thật tốt và cùng nhau sống một cuộc sống bình thường sau khi bình phục. 

“Vậy bán mạng sống của cậu cho tôi thì sao?”

"Hả?" Parr ngẩng đầu lên, phát hiện vẻ mặt của Lin vẫn luôn duy trì nụ cười ấm áp đó. Anh lướt ngón tay xuống cổ tay, nắm chặt lòng bàn tay và đặt nó lên bề mặt xương.

"Bạn có lo lắng không?" Lâm Vũ có thể cảm thấy bàn tay của Parr đang run rẩy trong xương. Vừa mong đợi vừa có chút sợ hãi, "Dưới lớp mặt nạ là bí mật lớn nhất của tôi. Rất có thể bạn sẽ bị sốc. Tôi hy vọng bạn sẽ không thích nó..."

Trước khi lời khuyên tâm lý của Lâm Vũ kết thúc, bề mặt xương đã được nhẹ nhàng loại bỏ và mọi thứ được che giấu bởi ma thuật đều được hiển thị trước mặt con hổ răng kiếm. 

"Rất đẹp..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400: Sự vật và con người

Lâm Vũ sửng sốt một lúc, hơi ngạc nhiên trước thái độ và nhận xét bất ngờ của Pal, nhưng anh ấy ngay lập tức phản ứng lại: "Cảm ơn bạn, bạn là người đầu tiên khen ngợi vẻ đẹp của tôi sau khi nhìn thấy dung mạo thật của tôi."

"Lâm, ngươi là đồ biến thái."

"Ừ, đúng vậy. Ồ, tôi tên Lâm Ngọc. Lâm là bút danh."

"Lâm Ngọc... Cho nên ta trao cho ngươi mạng sống, ý của ngươi là trở thành ngươi nô lệ tình dục sao?"

"Nếu điều này có thể khiến tâm trí bạn thoải mái." Lâm Vũ mở lòng bàn tay ra và một tinh thể pha lê ngưng tụ trong không khí loãng trong tay anh. Nó vẫn toát ra tà khí, nhưng trong mắt Parr, viên pha lê này thật lộng lẫy. 

Parr không chút do dự cầm lấy viên pha lê đặt lên ngực, tận mắt quan sát quá trình dung hợp. 

Cực kỳ mịn màng. 

"Bây giờ em có thể chấp nhận lòng tốt của anh được không?"

"Ồ, nhưng tại sao lại là tôi?" Anh ấy không có gì đặc biệt cả, và anh ấy không đóng vai trò gì cả. Việc không thể sử dụng phép thuật cũng như sự nghèo khó lâu dài và bị bắt nạt luôn khiến anh ta nghĩ rằng mình là người ngoài hành tinh và không có giá trị gì. 

Vì vậy sau khi biết Lâm Vũ là kẻ biến thái, tâm trạng căng thẳng của anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Cả hai bên đều có bản sắc đặc biệt. Trong trường hợp này, ngay cả cơ thể rách rưới của tôi cũng có thể vắt kiệt được giá trị cuối cùng của nó. 

"Tại sao không thể là bạn? Bạn là đồng nghiệp đầu tiên của tôi, có nghị lực và nụ cười dịu dàng như mặt trời, nghị lực và tiềm năng như hạt giống, đồng thời có tâm hồn kiên cường, cao thượng."

Việc hỏi những câu hỏi như vậy là điều bình thường. Đây là môi trường mà Pal đã tiếp xúc và không phải chỉ một vài lời nói cũng có thể thay đổi suy nghĩ của anh ấy. 

Nhưng anh phải nói điều đó. 

"Tôi nghĩ bạn xứng đáng nên tôi muốn giúp bạn trong khả năng của mình. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Ngoài việc dùng số tiền này để cải thiện cuộc sống của bạn và anh trai bạn và cho anh ấy điều kiện y tế tốt hơn, sau này cũng sẽ có người đảm bảo an toàn cho bạn và giúp bạn không bị bắt nạt nữa phải không? Cún con của tôi?"

Chủ đề đột nhiên hướng về anh. Mặc dù Decelli trông có vẻ phức tạp nhưng anh vẫn gật đầu khẳng định. 

Về phần Parr, sau khi buộc bản thân phải có tinh thần mạnh mẽ với cường độ cao, cuối cùng anh cũng đã tìm được bến đỗ của riêng mình. Khi tuyến phòng thủ cuối cùng bị đánh bại, anh đã bị vùi trong vòng tay của Lâm Vũ và khóc nức nở. 

…

"Bạn có thường xuyên làm điều này không?"

Vẫn còn rất nhiều thứ mà Parr cần phải đóng gói. Sau khi xoa dịu cảm xúc, Lâm Vũ ôm Decelli rời đi đến điểm đến tiếp theo. 

Sau khi chứng kiến ​​mọi chuyện vừa rồi, sự hiểu biết của Decelli về Lâm Vũ lại thay đổi. 

"Ý bạn là gì? Giúp đỡ người khác? Không thường xuyên. Tôi chỉ tử tế với những người tôi quan tâm."

“Anh biết đó không phải là điều tôi đang nói đến.” Decelli có chút chán nản. Anh ta phải thừa nhận rằng Lâm Vũ thực sự là một người tốt ở một khía cạnh nào đó, nhưng mặt khác anh ta cũng rất tàn nhẫn. 

"Mày còn không sủa chủ nhân nữa, đồ chó xấu. Rõ ràng là mày muốn làm cún cưng của tao." Lâm Vũ, người đi phía trước, chỉ nhìn lại anh một cái đầy ý nghĩa. 

Và thái độ tránh nói về những điểm quan trọng này gần như quen thuộc với Decelli. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng cúi đầu xin lỗi: “Thực xin lỗi, sư phụ.”

"Bạn nghĩ tôi đã cho Parr những tưởng tượng phi thực tế?"

"..."

"Có thể. Dù sao thì tôi cũng thực sự coi anh ấy như một người bạn. Mặc dù phương pháp có chút cứng rắn và có một số nghi ngờ rằng tôi đang cố gắng thỏa mãn sự phù phiếm của bản thân, nhưng tôi không hối hận khi làm điều đó."

"..."

"Tôi muốn những người tôi thích sống tốt, còn tôi sẽ ác ý với những người tôi ghét."

"..."

"Ngươi đã chọn hai lần rồi, dựa vào câu trả lời thứ ba, ta sẽ suy nghĩ lại lập trường của ngươi. Vẫn còn thời gian và cơ hội để suy nghĩ kỹ xem ngươi thật sự muốn lấy được gì từ ta."

Lâm Vũ đã nói những gì nên nói. Nếu Decelli thực sự quyết tâm làm nô lệ thì anh ấy sẽ cố gắng hết sức. Nếu không làm được, anh chỉ có thể xóa trí nhớ của Decelli, chấm dứt hợp đồng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cuối cùng, họ đã đến đích cuối cùng, Cao đẳng Candenberg. 

Lâm Vũ đã quen với cách trèo tường và lẻn vào trường đại học một cách dễ dàng, tránh khỏi tầm mắt của tất cả học sinh. 

Khi họ đến đây đã là giờ ăn trưa, hầu hết học sinh đều đổ xô đến nhà ăn để lấy đồ ăn. Điều này cũng mang lại cho Lâm Ngọc rất nhiều tiện lợi. Ít nhất anh không phải lo lắng bị phát hiện trên đường đến bệnh xá. 

Buổi trưa, cửa phòng y tế khóa chặt, nhưng Lâm Ngọc biết người mình đang tìm đang ở bên trong. 

Mặc dù Lâm Ngọc không biết mở cửa, nhưng lại dễ dàng tạo ra một con quái vật để giúp hắn mở cửa. Khi ổ khóa mở ra, Lâm Vũ mở cửa và hét lên: "Bác sĩ của trường có ở đây không?"

Những âm thanh lạch cạch phát ra từ bên trong bệnh xá được che bởi những tấm rèm trắng. Chiếc giường kêu cọt kẹt, đồ thủy tinh va vào nhau và tiếng quần áo kêu cọt kẹt. Chỉ nghe âm thanh cũng có thể tưởng tượng được sự hoảng loạn trong lòng. 

Chưa đầy mười lăm giây, một con orc rồng màu xanh lá cây mặc áo khoác trắng, khuôn mặt đỏ bừng bước ra từ phía sau, "Bạn cùng lớp, có chuyện gì vậy... Lin?"

Sau khi nhận ra người, vẻ mặt của Rồng Xanh chuyển từ xấu hổ sang sửng sốt rồi vui mừng. Anh nhanh chóng bước tới, ôm chặt Lâm Ngọc, "Sao em không báo trước cho anh biết em ở đây? Đã lâu không gặp."

"Đúng là đã lâu không gặp, có làm phiền anh không?"

"Ừm!" Thanh Hoài Sang Hoài ho hai tiếng, sau đó mới nhớ ra bọn họ từng ngoại tình, nhưng rõ ràng hắn đã kiểm tra rất nhiều lần, cửa đã khóa.

Lâm Ngọc tò mò muốn biết bên trong là ai, nhưng tiếp tục như vậy sẽ không lịch sự. "Thật ra ở đây không có việc gì khác để làm, tôi đến thăm một người bạn cũ đã lâu không gặp, tôi cũng muốn giới thiệu cho cậu một người bạn mới."

Lâm Vũ chỉ lại con sói đỏ lớn đang đi theo mình. Tâm trạng của con rồng xanh chưa kịp bình tĩnh lại thì lại bị sốc lần nữa.

"Anh ấy là của bạn à?"

"Những người bạn đi du lịch cùng nhau." Lần này Lâm Vũ đưa ra câu trả lời trước khi Decelli kịp trả lời, đồng thời anh cũng không quên quay lại xoa dịu sự nghi ngờ của Sói Đỏ, "Còn bạn của cậu thì sao? Hãy giới thiệu anh ấy với tôi?"

"Anh ấy..."

"Không cần, tôi sẽ tự làm." Một giọng nam từ phía sau vang lên, nghe quen quen. Mãi đến khi đối phương hoàn toàn vén lên, Lâm Ngọc mới xác nhận thân phận của đối phương.

"Lâu rồi không gặp, Lâm tiên sinh, đây là Pháp Nha gia bạn mới của tôi. Xin chào, tôi tên Vân Thiên." Ngồi trên giường trong bệnh xá bên trong là chú của Yunkan, Bạch Lang Vân Thiên.

Lâm Vũ không ngạc nhiên khi hai người họ ở bên nhau. Lần đầu tiên họ đến được với nhau là vì chính họ.

"Anh có bị thương không?" Con sói trắng nằm trên giường hai tay quấn băng, bất lực đặt bên cạnh mình.

“Đây là…” Khi Bạch Lãng nhắc tới miếng băng trên tay, Bạch Lãng lại đỏ mặt, nhanh chóng tránh khỏi tầm mắt Lâm Ngọc. Anh muốn giải thích nhưng không thể.

"Cánh tay của ông Yuntian đã bị axit ăn mòn khi ông ấy ra ngoài săn quái vật. Ông ấy đang được điều trị ở đây." Tang Hoài thấy tình thế không ổn, vội vàng giải quyết ổn thỏa, nhưng chưa kịp nói xong, hắn đã nhớ tới thân phận của Lâm Ngọc, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

“Vậy hóa ra bác sĩ của trường đã sử dụng một loại kỹ thuật y tế mới để xoa bóp bộ phận sinh dục của ông Yuntian bằng lớp da thịt mềm mại có thể phun nước mà không cần bôi trơn để đạt được mục đích chữa trị cho cánh tay của ông, phải không?” 

Lần này, cả hai đều không lên tiếng. Chỉ có Decelli vẫn không thể hiểu mục đích của Lâm Vũ khi đưa anh đến đây.

"Đừng quá coi trọng, kỳ thật lần này ta cũng chỉ là tới đây với ngươi Sang Hoài, ta vốn là đang nghĩ ngươi có để cho ta đùa giỡn thân thể của ngươi hay không, không ngờ ngươi đã ăn rồi, ngươi thường xuyên làm như vậy sao?" 

"Khoảng một lần...hai lần một tuần..."

“Vậy thì việc chúng ta ở đây chỉ là ngẫu nhiên thôi.” Lâm Ngọc lần này tỏ ra đặc biệt quen thuộc, trực tiếp đi cởi áo khoác trắng của Tang Hoài. Con Orc rồng xanh không từ chối mà chỉ im lặng nhìn lớp vải duy nhất mà hắn tạm thời mặc vào được cởi ra.

Ngoại trừ Lâm Vũ làm như vậy với Oakes, Decelli căn bản chưa bao giờ nhìn thấy hành vi chủ động như vậy.

Đến nỗi lúc đầu anh vẫn thắc mắc động cơ của Lâm Vũ và tò mò về tâm lý trêu chọc những người đàn ông khác ở bên ngoài sau lưng Oakes. 

"Bạn có phiền nếu chúng tôi tham gia tạm thời không?" Lâm Ngọc dùng năm ngón tay gõ nhẹ vào ngực Tang Hoài, giữ khoảng cách rất xa. Khi đi ngang qua cơ bụng, anh ta lật cổ tay và tiếp tục xâm chiếm lãnh thổ của con orc rồng cho đến khi đầu ngón tay chạm vào đường may rồng hơi lộn ngược. 

Cơ thể của bác sĩ trường học vẫn nhạy cảm như trước nhưng sau khi có bạn tình cố định, khả năng kiềm chế ham muốn tình dục của anh đã tăng lên rất nhiều. "Bất cứ lúc nào cũng được, nhưng tôi phải gặp ông Yuntian để có câu trả lời." Tang Hoài quay người, ném câu hỏi trắc nghiệm cho Bạch Lãng cực kỳ cứng nhắc.

Đối với Yuntian, mặc dù anh luôn cho rằng mối quan hệ của mình với Tang Hoài được che giấu rất tốt, nhưng thực tế hai người đã tương tác quá nhiều, chưa kể Sang Hoài là một con rồng, điều này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

Bản thân Sang Hoài biết rằng họ đã bị nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm trong bóng tối, nhưng không có ai thực sự đến để làm vỡ bong bóng này, nên anh ta chỉ lợi dụng tình thế để duy trì mối quan hệ giống như một mối tình ngầm. 

Chỉ là sự nghiêm túc của Yuntian thường mang đến cho anh một loại hứng thú khác, nhưng hiện tại muốn khiến anh đồng ý trong tình huống này thực sự rất khó.

"Tôi không có phản đối." Con sói trắng quay đi và nói bằng một giọng rất mỏng, nhưng trong mắt Sang Hoài, đây là một điều kỳ diệu khó tin. Nếu Lâm Ngọc không kinh ngạc đè hắn xuống, con rồng xanh đã nhảy dựng lên từ lâu rồi, "Lâm tiên sinh cũng là ân nhân của tôi, nếu ông ấy thích thân thể bẩn thỉu của tôi thì đó là vinh dự cho tôi."

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.” Tất nhiên, ngay từ đầu anh ấy đã không khách sáo lắm, "Deceli, chúng ta đi cùng nhau nhé."

"Đợi đã, anh ấy cũng muốn tham gia à?" Vân Thiên hiển nhiên là hoảng sợ.

"Không? Bạn không thích phong cách của anh ấy?"

"Không..., than ôi, hắn là một đại gia tộc thiếu gia, thân phận của chúng ta không giống nhau." Nếu chỉ liên quan đến cá nhân Vân Thiên, hắn đương nhiên sẽ không chút do dự đáp ứng yêu cầu của Lâm, nhưng lại liên quan đến một trong tứ đại gia tộc, áp lực như vậy khiến hắn có chút lo lắng.

"Đừng lo lắng về điều này, anh ấy sẽ không phiền đâu, phải không?" Vốn dĩ Lâm Ngọc muốn đặt tay lên vai Decelli để thể hiện sự thân mật, nhưng lại nhận thấy chiều cao của con sói đỏ không phù hợp với hành động như vậy nên đổi sang ôm vai anh bằng một tay. 

"Ừ, đây là chuyện cá nhân của tôi, không liên quan gì đến anh trai tôi hay gia đình tôi." Lúc này, hắn chỉ có thể làm theo lời nói của Lâm Ngọc, nhiệt huyết đã chết từ lâu có dấu hiệu nhen nhóm trở lại. Anh đang mong đợi những chỉ dẫn tiếp theo mà Lâm Vũ sẽ đưa ra cho anh. 

Tuy nhiên, Yuntian vẫn có một số lo lắng và chưa thể đưa ra quyết định. 

Lâm Vũ coi trọng hiệu quả và không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở đây. "Deqili, cởi quần áo và quỳ xuống..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401: Vết sẹo không thể lành

Đang tới! 

"Vâng! Chủ nhân!" Đuôi của Decelli lại rung lên dư ảnh. Anh đã mong chờ khoảnh khắc này quá lâu rồi. Sự phấn khích và hạnh phúc gần như thành hiện thực và đổ lên đầu hai người đang chứng kiến. Sự thay đổi tính cách cũng thành công khiến Vân Thiên sợ hãi lần nữa. 

Họ thực sự không ngờ rằng cả đời họ lại có thể nhìn thấy thiếu gia nhà Phát Á cởi quần áo rồi nằm trên mặt đất như thú cưng được nhà nuôi, thè lưỡi vẫy đuôi. Nếu vô tình nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ bị bắt và bịt miệng. 

"Như bạn thấy, chúng tôi là bạn đồng hành, nhưng đồng thời anh ấy cũng là con chó của tôi. Đừng lo lắng rằng anh ấy sẽ làm điều gì xấu với bạn." Lâm Vũ tự nhiên ngồi xổm xuống và vuốt ve đầu Decelli. "Anh ấy thích một số lời lăng mạ và trừng phạt. Bạn để anh ấy đi là được."

"Gâu!" Như để đáp lại lời nói của Lâm Vũ, Decelli cũng bắt chước tiếng chó sủa. 

"Sao cậu im lặng? Chuyện này không giống cậu đâu, thưa bác sĩ, hay là cậu cần người bạn mới của chúng ta chủ động phục vụ cậu?" Có vẻ như làn sóng hoạt động này đã phá hủy mạch thông tin giữa hai người, nhưng Lâm Vũ đã đến với Sang Hoài ngay từ đầu. Suy cho cùng, đây là người mà anh ấy có thể kết giao, người có thể an toàn làm những việc dâm ô như vậy. 

"Chờ đã, Lâm, ta còn chưa chuẩn bị xong. Ừm, chỗ đó vẫn rất nhạy cảm, đừng... đừng dùng quá nhiều sức..." Lâm Ngọc đi vòng qua lưng Tang Hoài, một tay nắm lấy bộ ngực nam tính cường tráng xoa xoa, dùng ngón tay kia trải ra khe hở hơi đóng mở của rồng. 

Decelli cũng rất hợp tác leo lên phía trước và ngửi mùi của con rồng thú. Ngoại trừ mùi nhàn nhạt, trên giường còn có chút mùi cơ thể của con sói trắng. 

Cô ấy trông giống một con đĩ giống anh ấy, Decelli nghĩ trong đầu. Với sự giúp đỡ của Lâm Vũ, lưỡi của anh ta liên tục cọ vào lỗ thịt của Sang Hoài. Chỉ trong vài giây, miếng thịt mềm màu đỏ tươi vốn đã mọng nước đã bị thay thế bằng mùi hôi bao trùm. 

Sang Hoài không thiếu kinh nghiệm và kỹ năng tình dục, nhưng anh ta đã sử dụng cặc của Yuntian cách đây không lâu. Cơ thể hắn đã động dục, Long Tú càng nhạy cảm hơn, buộc phải gián đoạn quá trình quan hệ tình dục. 

Ngày nay, hành vi liếm lỗ của Decelli là điều mà Yuntian sẽ không bao giờ làm với anh ta. Chính là vì gần đây thiếu kinh nghiệm như vậy. Khi những hạt màng lưỡi lướt qua làn da mềm mại của anh, khoái cảm trong cơ thể khiến tâm trí anh run lên. 

"Anh thật sự đã cho anh ấy ăn ngon sao? Trước đây, anh ấy không thể lên đỉnh chỉ bằng một thủ thuật nhỏ như vậy." Lâm Vũ nhìn Tang Hoài trong ngực trợn tròn mắt, thân thể liên tục co giật, âm đạo bắt đầu phun ra nước trái cây, cảm giác có chút kỳ quái. 

"Không, chúng tôi..."

"Ông bác sĩ trường học so với ngươi tưởng tượng còn sừng sỏ hơn nhiều. Xem ra hắn còn có chút dục vọng chưa thể bộc lộ ra ngoài. Bất quá ngươi muốn tham gia thì chỉ cần xem, đến. Chúng ta trước biểu diễn cho ngươi một cái đi. Decelli, chó cưng của ta, cho bọn họ xem kỹ năng lưỡi của ngươi đi."

Sau khi nhận được lệnh, sói đỏ lập tức đưa lưỡi vào khe hở của con rồng xanh thay vì bộ phận sinh dục của mình. Bên trong ướt và nóng, mùi tinh dịch đã tràn ngập miệng và mũi anh. Tất cả nước trái cây bắn tung tóe đều phun vào miệng anh, và anh nuốt nó theo nhịp thở. 

Đối với Sang Hoài, chiếc lưỡi mạnh mẽ hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể, mọi kẽ hở, nếp gấp trong cơ thể đều không thể thoát khỏi sự vuốt ve của chiếc lưỡi đó. 

Ngoài ra, để dùng lưỡi xâm chiếm hắn nhiều nhất có thể, con sói đỏ đã trực tiếp "cắn" phần thân dưới của hắn, hàm răng của nó cắm chặt vào lớp vảy mềm quanh bụng hắn, khiến cho lần cưỡng hiếp bằng lưỡi này có chút cảm giác nguy hiểm. 

Lôi cuốn. 

Và nếu đây chỉ là lỗ sau của anh ta thì cũng không sao, nhưng đây là khoang sinh sản của anh ta, bên trong còn ẩn chứa một điểm yếu khác. 

"Ừm! Lin, để anh ấy dừng lại nhanh lên, tôi, tôi muốn..."

"Anh có định xuất tinh không? Muốn xuất thì cứ xuất. Hay anh nên nói là không muốn xuất nữa?"

"Hừ." Sở dĩ anh phản ứng lớn tiếng như vậy là do lưỡi của Decelli đã hoàn toàn tiến vào khu vực mà trước đó chưa có ai chạm tới. Nó đi vòng qua rễ rồng của chính anh, và đầu lưỡi của anh lướt qua lại trên bộ phận nhạy cảm và dịu dàng nhất đó. 

Cảm giác này thậm chí còn khó chịu hơn cả việc ai đó bôi chất nhờn lên quy đầu của mình. Sâu trong bụng dưới, hang rồng và đùi, khu vực này đã hoàn toàn bị mất đi. Cơn ngứa xé lòng tiếp tục kích thích não bộ của anh, đến mức việc quản lý biểu hiện của anh hoàn toàn thất bại. 

Trong tình trạng hiện tại của anh, không có cách nào để kết hợp hoàn toàn ý nghĩa của các từ. Anh không thể từ chối, nhưng cũng chính cảm giác này đã khiến anh nhớ lại ký ức về lần lên đỉnh và hôn mê trước đó. Những ký ức đã khắc sâu vào cơ thể anh và không thể xóa nhòa trong cuộc đời này. 

Anh không muốn từ chối. Nếu Lin không đến tìm anh, con sói trắng bằng gỗ sẽ không bao giờ có được cảm giác này. 

"Ờ, à, à, ra!"

Tay chân của con orc rồng xanh đã được Lâm Vũ cố định chắc chắn, và anh ta chỉ có thể cong eo và hông để giảm bớt tác động về tinh thần và thể chất khi cao trào một phần. 

Rõ ràng là rễ rồng vẫn chưa bị lấy ra mà khe rồng chỉ bị lưỡi của nó cưỡng hiếp mà thôi. Chỉ vậy thôi, và nó đã khiến anh trải qua một cảnh tượng tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trong mấy tháng qua. 

"Ừm!" Tinh chất màu trắng dày đặc nhanh chóng tràn ngập trong khe hở của Tang Hoài Long, và do không gian có hạn, các loại dịch vị khác nhau phun ra khỏi cơ thể, bôi nhọ hoàn toàn khuôn mặt của con sói đỏ. 

Đỉnh cao của Sang Hoài dường như không kéo dài được lâu. Anh ta vừa mất hết sức lực. Cơ thể anh được Lâm Vũ nâng đỡ như một con búp bê giẻ rách. Cơ bắp của anh thỉnh thoảng lại co giật, hỗn hợp tinh dịch và nước bọt còn sót lại chảy xuống đùi anh. 

"Gu." Vân Thiên từ trên giường nhìn hết thảy, không khỏi nuốt khan. 

Anh biết Tang Hoài, và họ đã làm điều đó hàng chục lần kể từ khi bắt đầu, nhưng chưa bao giờ con orc rồng này lại tỏ ra ngây ngất và thích thú như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Điều này chắc chắn khiến anh nghi ngờ cách quan hệ tình dục của chính mình. Chẳng lẽ kỹ năng của hắn kém như vậy sao? Hay đúng như Sang Hoài nói, anh chỉ là một tên ngốc. 

Và hiển nhiên là hắn vừa nhìn thấy Tang Hoài bị xâm phạm đến bất tỉnh. Tại sao cơ thể anh lại càng nóng hơn? Con cặc của anh đang bộc lộ ham muốn một cách mạnh mẽ. 

“Sư phụ, bên kia…” Decelli cũng nhận thấy được sự thay đổi của Yuntian. Đối với anh, bữa tiệc càng lớn thì càng tốt. Nhưng Lâm Ngọc cuối cùng cũng có hứng thú huấn luyện hắn lần nữa nên nhất định phải nắm bắt cơ hội này. 

"Đừng lo lắng cho anh ấy. Anh ấy sẽ tham gia khi thời điểm đến." Chiếc chăn mỏng phủ trên người Vân Thiên cũng nổi lên một chỗ phồng lên vô cùng bắt mắt. Ít nhất là về mặt sinh lý, anh ấy chắc chắn muốn tham gia. 

Bất quá lúc đầu hắn cũng nói hắn lần này tới đây là muốn gặp Tang Hoài, cho nên khi đối mặt với con thú nhân sói trắng xấu hổ, hắn chỉ nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Nhưng thưa bác sĩ, sau một thời gian dài không gặp, sức chịu đựng của anh đã giảm đi rất nhiều, anh có thể tiếp tục được không?"

Mặc dù liên tiếp hai lần cao trào tạm thời khiến Thanh Long rơi vào trạng thái xấu xí, nhưng Lâm Vũ biết rõ thực lực của Tang Hoài, hắn vẫn có thể nắm giữ được trình độ này. 

"Chết tiệt...đổ đầy cặc vào lồn tôi..."

“Đúng như mong đợi từ cậu.” Cô y tá trường học trong ký ức của anh không hề thay đổi chút nào. Đến đây nhờ Tang Hoài giúp đỡ cũng đúng thôi, “Nhưng cún con cũng có phương pháp giao phối như chó con, cậu hiểu ý tôi chứ?”

"Ờ..."

Ba người thay đổi vị trí. Con rồng xanh cơ bắp quỳ ở cuối giường Yuntian, đầu hướng ra ngoài. Đứng ở cuối giường là con quỷ đeo mặt nạ Lâm Vũ, con rồng xanh đang bị Đức Kỳ, người đã kiên nhẫn trong một thời gian dài, xoa bóp quanh lỗ sau bằng quy đầu. 

"À... thôi nào, vào đây đi."

Tang Hoài cố gắng hết sức vặn vẹo hông, cố gắng đón lấy nhiệt độ nóng bức xuyên vào cơ thể hắn trong một hơi, nhưng rễ sói chỉ trêu chọc âm đạo của hắn như chuồn chuồn, không chủ động tiến thêm nửa bước nữa. 

"Tôi thiếu kiên nhẫn quá, thưa bác sĩ." Lâm Ngọc dùng ngón trỏ móc cằm con rồng xanh, ngón cái ấn vào đầu lưỡi, cưỡng ép ngẩng đầu lên. Tay còn lại của hắn đưa xuống phát ra vài tiếng xào xạc, sau đó có thứ gì đó ấm áp và mềm mại tát vào mặt con rồng xanh. 

Lâm Vũ chỉ liên tục tát vào mặt Sang Hoài bằng con cặc của mình, điều này đã làm dịu đi sự bồn chồn của con rồng xanh một cách thần kỳ. Đôi mắt anh trợn lên, vẻ mặt dần dần có chút mơ hồ. 

"Được rồi, thè lưỡi ra." Anh không còn cần phải dùng tay giữ cằm con rồng xanh nữa. Sang Hoài phục vụ chủ nhân rất chuyên nghiệp. 

Lâm Vũ cầm dương vật của mình và tát nó vào lớp phủ lưỡi của con rồng, hoặc dừng lại trong vài giây và lặp lại một lần nữa, hoặc xoa đầu lưỡi ướt bằng quy đầu ngược lại, hoặc đánh nhanh vào miệng con rồng. 

Mặc dù khóe miệng chảy nước miếng, nhưng Tang Hoài không hề có dấu hiệu mất kiểm soát xung động. 

"Được rồi, hãy cho anh ấy thứ anh ấy muốn."

"Vâng! Chủ nhân!" Không chỉ Sang Hoài, mà Decelli cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này, sự phấn khích khi được lệnh đụ một con vật đực khác. 

Gần như dễ dàng, Decelli đẩy toàn bộ rễ sói của mình vào trong cùng một lúc, và phản ứng duy nhất trong phòng là tiếng rên rỉ ngắt quãng của con thú rồng và âm thanh đập thình thịch tăng dần. 

"Mẹ kiếp! Anh chàng này có thể hút giỏi hơn Kuben." Sói Đỏ tưởng rằng trước đây hắn đã từng nhìn thấy nhiều nam nhân, nhưng đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được sự kết hợp chặt chẽ và êm ái như vậy. 

Con cặc của anh có cảm giác như bị hút bởi một cốc chất nhờn sống ấm áp và ẩm ướt, mang lại cho anh đầy đủ các liệu pháp mát-xa. 

Hang ổ của con rồng dường như đã bỏ bùa chú vào anh, cơ thể anh liên tục đâm không kiểm soát, không thể dừng lại. 

So với con sói đỏ bị hút đến chết, con Orc rồng xanh thậm chí còn không thèm nhìn lại. Thay vào đó, anh ta dồn hết ánh mắt vào con quỷ tục tĩu trước mặt, lắc lắc đầu đuôi, mong chờ phần thưởng tiếp theo. 

Tất nhiên, bản thân Lâm Vũ cũng không nhàn rỗi. Tiếng vỗ cặc của anh thay đổi theo sự phấn khích của anh. Một lúc sau, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn. Anh ta nhắm vào cổ họng của con rồng xanh và đâm nó xuống đáy cùng một lúc. 

Phạm vi chuyển động của anh ta cực kỳ lớn, anh ta khớp với nhịp điệu của Decelli để duy trì trạng thái luôn có một người xâm nhập vào mình. Tuy nhiên, ngay cả việc quan hệ tình dục với cường độ cao như vậy cũng chỉ khiến bác sĩ trường Rồng Xanh rơi vào trạng thái động dục chứ không khiến anh ta bị ngạt thở và bất tỉnh. 

Mặt khác, Decelli đã bắt đầu nghiến răng kiên trì, đoán chừng hắn sẽ sớm bị vũ khí nổi tiếng của Sang Hoài ép ra khỏi tinh chất sói. Dương vật của rồng xanh cũng tuột ra khỏi khe rồng, đung đưa qua lại theo nhịp làm tình. 

Tuy nhiên, có người thứ tư trong phòng. Lâm Ngọc mặc dù nói không quan tâm, nhưng hắn vẫn luôn chú ý nơi đó động tĩnh. Sói trắng lặng lẽ đặt tay xuống chăn, vật nhô lên bí ẩn chuyển động lên xuống. 

"Ông Yuntian bản thân đang rất vui vẻ."

Lời nói của Lâm Ngọc khiến Bạch Lãng toàn thân rùng mình, lập tức giả vờ như mình chưa làm gì cả. Tuy nhiên, khi anh lén quan sát phản ứng của ba người, anh vẫn bị khuất phục bởi những ánh mắt dừng mọi chuyển động và nhìn chằm chằm vào anh. 

"Bạn biết chúng tôi không phiền nếu bạn đến chơi, hay bạn muốn thứ gì đó thú vị hơn?"

"Cái gì?" Thú vị hơn?

Vân Thiên nuốt nước miếng. Mặc dù rất mong chờ nhưng kiểu tụ tập lăng nhăng của nhiều người này thực sự không phù hợp với quan điểm cảm xúc của anh. 

Cho dù hắn và Tang Hoài có là bạn tình thì hắn cũng chỉ bộc lộ ham muốn tình dục với một người này. 

"Anh biết tôi là kẻ biến thái phải không? Tôi có thể biến thành người mà anh mong muốn nhất, anh hiểu ý tôi chứ?"

"Ý bạn là Nam tước...không đúng! Tôi không thích anh ta!" Vân Thiên trong tiềm thức nghĩ đến nam tử kia, con sư tử long thú khống chế ý chí của hắn, xâm phạm thân thể hắn, một đường đè bẹp lòng kiêu ngạo của hắn. 

"Em cho rằng là dựa vào trái tim của em sao? Em còn chưa thoát ra khỏi cái bóng của anh ấy? Em không nên trở thành người yếu đuối như vậy."

Vân Thiên mặc dù biết Lâm Ngọc nói như vậy là an ủi hắn, nhưng hắn vừa nói một chuỗi lời nói, thật sự khiến hắn nhớ đến bất lực, sợ hãi, tức giận... cùng dục vọng. 

Nếu Lin thay đổi ngoại hình thì chắc chắn sẽ giống Baron. Hiện tại hắn không muốn nhìn thấy bộ mặt kiêu ngạo của sư tử long, nhưng hắn cũng muốn bị nam tử kia chinh phục lần nữa, cho hắn lỗ sau. 

Sự tương phản và mâu thuẫn cực lớn khiến anh không thể nhìn thẳng vào bộ dáng của Lâm Ngọc, đành phải nhắm mắt lại. 

Ít nhất nếu bạn trốn thoát, sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

"Thật sự không đi xem sao? Phải biết, sau lần này sẽ không có cơ hội như vậy."

"Tôi đỡ hơn rồi, im đi, hai người đừng gây tiếng động gì cả."

Giọng nói của con quỷ tục tĩu cũng thay đổi. Nó cực kỳ quen thuộc, nhưng anh có thể xác nhận rằng đó không phải là giọng nói của Baron. Ngược lại, anh không thể tin được vì anh đã nghe giọng nói này rất nhiều. 

Xung quanh lại trở nên im lặng, sự tò mò tra tấn từng tấc da thịt của anh. Ngay cả việc rèn luyện thể chất cường độ cao nhất cũng không thể khiến anh cảm thấy mệt mỏi như vậy. 

Chạy trốn một cách mù quáng không thể đánh bại được bản thân trong quá khứ. Cháu trai Yunkan của ông nhìn thấy điều này rõ ràng hơn ông nhiều. Anh ấy cũng có thể duy trì tâm trí bình thường sau khi trải qua cảnh tượng địa ngục như vậy và gia nhập quân đội. 

Anh cũng phải thay đổi. Từ giờ trở đi khi mở mắt ra, anh phải thoát khỏi bóng ma của Balon. 

Tuy nhiên, sau khi mở mắt ra, Bạch Lãng ngập ngừng không dám nói, không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

Sang Hoài, có hai...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402: Nô lệ chó và nô lệ bò

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Vũ gợi lên Sang Hoài. Phải chăng điều này có nghĩa là...

"Nó giống như những gì bạn có thể thấy." Lúc này, Lâm Vũ đã nói dối. Dù sao với năng lực hiện tại của mình, hắn có thể biến hình mà không bị hạn chế trước đó, trở thành Tang Hoài cũng là ý định của hắn. 

Yuntian chưa bao giờ có thể vượt qua cơn ác mộng do Baron gây ra. Hơn nữa, nếu chỉ là vấn đề ham muốn xác thịt thì bác sĩ của trường không thể cung cấp được. Họ thậm chí có thể bổ sung cho nhau, giúp đỡ lẫn nhau và dựa vào nhau. Tuy nhiên, hành vi này có phần gượng ép và chưa được hỏi ý kiến. 

Bạch Lãng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi. Sau đó toàn bộ trạng thái của anh ấy trở nên lười biếng, và anh ấy ngay lập tức lấy lại được sức lực trước đó, nhưng lần này anh ấy trông có vẻ quyết tâm hơn. 

"Cảm ơn anh Lâm."

Lâm Vũ không biết lời cảm ơn này có ý nghĩa gì, nhưng ít nhất xét từ vẻ ngoài của anh, con quỷ bên trong đã làm phiền anh suốt thời gian dài cuối cùng cũng bị tiêu diệt. 

"Vậy thì ở đây không phải việc của tôi. Nhân tiện, hãy chăm sóc con chó con của tôi thật tốt nhé." Giúp Yuntian giải quyết rắc rối chỉ là chuyện bình thường. Anh vẫn chưa quên ý định ban đầu đến đây. 

Lâm Ngọc vừa mặc quần áo vừa đi đến cửa, "Trút giận đi. Tôi sẽ đợi cậu ở cửa, hai người cũng vậy. Đừng lo, anh ấy thích như thế này."

Sau khi chỉ dẫn xong, Lâm Vũ rời khỏi bệnh xá với bộ quần áo của mình và đợi Decelli ở cửa suốt một tiếng đồng hồ.

"Bạn có hài lòng không?" Lâm Ngọc nhìn con sói đỏ vẫn như cũ nhưng không giấu được vẻ quyến rũ, khẽ ngáp một cái: "Hiện tại ngươi đã có đáp án chưa?"

Decelli không trả lời ngay mà cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Lâm Vũ. Những ngón tay anh luồn vào tóc trên cổ anh. Đó là chiếc vòng cổ chó đầu tiên Lâm Vũ đưa cho anh ta. "Sư phụ tại sao phải cho ta lựa chọn? Trực tiếp huấn luyện ta thành chó là dễ dàng nhất."

"Bạn có nghĩ rằng nó dễ dàng?" Anh không ngạc nhiên trước câu trả lời của Decelli. Ngay cả ở thời điểm này, anh vẫn rất ấn tượng trước khả năng di chuyển của con sói đỏ. "Bạn cũng có thể thấy rằng đối với tôi, đây là một điều rất khó khăn."

"Tôi quan tâm đến mối liên kết giữa các cá nhân và không thể bỏ qua sự thật rằng bạn là một cá nhân độc lập. Nhưng nếu bạn thực sự muốn làm điều gì đó thú vị, tôi cũng có thể đưa nó cho bạn, nhưng đây chỉ là những màn trình diễn. Bây giờ bạn là bạn đồng hành của tôi, tôi sẽ không nhìn bạn bị tổn thương."

“Vậy nếu tôi nói rằng tôi hy vọng được làm tình với ngài thì sao, thưa Chủ nhân?” Sói Đỏ quay đầu đi theo Lâm Ngọc thật lâu. Anh ta chỉ có quan hệ tình dục thực sự với Oakes và cư xử thờ ơ với người khác.

"Tôi sẽ nói không." 

"Đúng vậy." Trên thực tế, hắn đã nhìn thấy Lâm Vũ là loại yêu quái dâm đãng nào trong khoảng thời gian này. Về cơ bản, những tưởng tượng trước đây của anh về anh đều không có giá trị, trải nghiệm làm nô lệ chó cũng không phải là điều mà Lâm Vũ không thể làm được. 

Thực ra vừa rồi anh đã nghĩ ra câu trả lời của mình, nhưng anh đang suy nghĩ nên diễn đạt như thế nào. Lâm Vũ cũng hợp tác chờ đợi. 

"Tôi đã quyết định không trở thành con chó của chủ nhân." Nói xong những lời này, hắn cảm thấy thân thể trở nên nhẹ nhàng hơn. "Nhưng chủ nhân vẫn là chủ nhân của ta, nếu có thể, hy vọng chủ nhân có thể cùng ta chơi một ít trò chơi huấn luyện chó."

"Điều đó không có vấn đề gì."

"Tôi còn có một yêu cầu nữa."

"Nói."

"Sư phụ, ta có thể không thể cùng ngươi đi phần còn lại của chuyến đi. Ta đối với ngươi ra ngoài thành không có ích lợi gì, về mọi phương diện sẽ là trở ngại. Nhưng ở trong thành, ta có thể phát huy lợi thế của mình. Ta không chỉ có thể giúp ngươi theo dõi tình hình của cha ngươi, chủ nhân, mà còn có thể giúp ngươi chăm sóc người bạn tên Parr."

Sói Đỏ lúng túng ra hiệu cho vai diễn mình có thể đóng, nhưng đột nhiên bị ôm chặt, một bàn tay nhẹ nhàng che mắt, hơi thở có chút ngọt ngào sảng khoái tràn vào mũi. 

"Bạn đã giúp chúng tôi rất nhiều." Câu này thật chân thành. Ít nhất nếu không có sự giúp đỡ của Decelli, anh và Oakes sẽ phải chịu nhiều tổn thất, thậm chí có thể mất mạng. 

"Nhưng tôi vẫn có một vài yêu cầu nhỏ."

"Hả?" Lâm Vũ hiếm khi đưa ra yêu cầu với anh ta, và lần này anh ta phải nắm bắt cơ hội. 

"Chỉ là, anh nghĩ người em gặp lúc đầu sẽ có nhiều căng thẳng về tình dục hơn, và không cần thiết phải thay đổi bản thân để làm hài lòng anh." Lâm Y gãi gãi đầu. Thái độ của Deceli thực sự khiến anh có chút khó chịu, khuôn mặt cũng không thích hợp làm một con chó ngoan. 

Decelli sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn, hài lòng vùi đầu vào ngực Lâm Vũ. 

"Tôi biết."

Không cần phải nói bất cứ điều gì khác. Bản thân Decelli không phải là người đặc biệt đa cảm. Họ quay trở lại theo lộ trình ban đầu và lặng lẽ rời khỏi học viện. 

Tuy nhiên, trên đường trở về, Lâm Vũ và những người khác đã gặp phải một nhóm gương mặt mới lạ - một nhóm nhỏ gồm năm con cá Orc thuộc nhiều chủng tộc khác nhau. 

Lúc đó tôi nhìn thấy đội lạ này từ xa hỏi chủ khách sạn. Có vẻ như họ đang tìm kiếm ai đó. 

Nhưng tuân thủ nguyên tắc không gây rắc rối cho bản thân, Lâm Vũ đã trực tiếp đưa Decelli về bằng đường vòng. 

"Murloc rất hiếm. Nhắc mới nhớ, người chim cũng hiếm. Họ quý hơn Orc rồng. Họ đang làm gì ở đây?"

"Ta không biết. Đa phần ta đều xem bọn họ như nô lệ. Những người dám ra đường như thế này trên đường căn bản thực lực không hề yếu, ta sẽ bố trí người về sau điều tra, đợi chủ nhân ngươi trở về."

“Vậy thì vất vả cho anh rồi.”

"Tài nguyên của tôi không miễn phí. Chủ nhân, dù thế nào đi nữa cũng phải cho tôi một ít lợi ích." Sói lông đỏ khẽ gật đầu, hắn cố ý giả vờ cứng cỏi, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn trộm biểu tình của hắn có chút buồn cười.

"Vậy ta trước tiên nợ ngươi, ta sẽ tìm cơ hội 'trả nợ' ngươi." Anh ta cố tình thêm giọng vào từ “trả ơn”, đồng thời xoa xoa chiếc túi lớn trước háng, khiến Decelli ngay lập tức xấu hổ không biết phải đáp lại như thế nào. Hiệu quả thật nổi bật...

…

"Oaks, chúng ta đã trở lại." Có khá nhiều việc phải làm khi chúng tôi đi chơi lần này nhưng may mắn thay, về cơ bản chúng đã được giải quyết thỏa đáng. Chúng ta có thể khởi hành sau khi kết thúc tối nay. 

Họ có thể nghe thấy tiếng động trong phòng qua tấm cửa, sau đó Lâm Âu vừa mở cửa vừa hét lên rằng cha anh đã về. Vừa nhìn thấy Lâm Ngọc liền lập tức ôm lấy hắn. 

"Con có nghe lời bố thật kỹ không? Hả?" Lâm Ngọc vuốt tóc sau gáy "con trai" của mình. Anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ngửi mùi hương của cậu, sau đó thò đầu ra hỏi Oakes đang ngồi trên giường phía sau: "Em đã cho nó bú sữa mẹ chưa?"

Bull Orc không giấu diếm gì cả, gật đầu: “Một mình tôi thực sự không thể từ chối được…”

Trên thực tế, nó là bình thường. Oakes luôn yêu mến Lâm Âu. Trước đây anh từ chối cho con bú vì bố Lâm Vũ nghĩ rằng Lâm Âu nên tự cai sữa. Sẽ không có gì lạ nếu Lâm Âu mềm lòng khi ở một mình với nhau.

"Bố, đừng trách con. Tất cả đều là do con hỏi... à." Lâm Âu ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình, nhưng điều này không cứu được anh khỏi bị trừng phạt đến mức bị suy não.

"Biết sai mà vẫn làm?" Tuy Lâm Ngọc không thực sự tức giận nhưng việc cai sữa vẫn phải được đưa vào lịch trình, nếu không anh sẽ không thể uống được nữa. 

“Còn anh, Oakes.” Tất nhiên là anh sẽ không buông tha chồng mình. Sau khi dễ dàng thoát khỏi vòng tay của Lâm Âu, anh đến chỗ Oakes và nhìn bộ dáng dễ thương của con bull-orc đang nhắm mắt chờ đợi phần chia sẻ của con bull-orc điên cuồng về đầu óc của mình. Giả vờ giận mà không cười là điều khá khó khăn.

“Anh có biết mình đã làm gì sai không?”

"Có phải cậu nên quá chiều chuộng Tiểu Lâm Nặc không?" Ox-Orc ngập ngừng hỏi, nhưng anh ta không nhận được bất kỳ câu trả lời nào. Không còn lựa chọn nào khác, anh khẽ mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra.

Sau đó hắn nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Ngọc, cách hắn hai ngón tay không xa, đang nhìn hắn chằm chằm. Trong khi xác nhận mình đã mở mắt, Lâm Ngọc cũng hôn anh.

Tuy rằng hắn không hiểu rõ tình huống hiện tại, nhưng hắn có thể nhìn ra thái độ hiện tại của Lâm Ngọc từ sự tiếp xúc nhẹ nhàng của môi và răng, nên hắn đơn giản buông tay. Anh ta ôm Lâm Ngọc vào lòng, quay người đè anh xuống giường, hung bạo đòi một nụ hôn, cho đến khi Lâm Ngọc không còn có thể níu kéo nữa mà cầu xin sự thương xót thông qua hợp đồng. 

Lâm Ngọc ngã xuống giường thở hổn hển, hối hận vì sao mình lại chủ động hôn. Anh biết rằng về cơ bản anh chưa bao giờ thắng ở khía cạnh này.

“Giờ thì cậu biết chuyện gì sai rồi à?” 

Con Orc bò lắc đầu. Anh không thể đoán được, nhưng anh biết Lâm Ngọc sẽ tha thứ cho anh.

"Anh không sai." Anh lè lưỡi: “Anh chỉ muốn tìm lý do để em chơi trò trừng phạt với anh thôi.”

"Không cần lý do, ta sẽ luôn ủng hộ ngươi vô điều kiện."

"Thật vui, thật vui."

"Ừm!" Con sói lông đỏ vốn im lặng đứng ở cửa cuối cùng cũng không chịu nổi sự chán ghét của hai người. Anh ho hai tiếng để nhắc nhở họ rằng còn có người khác ở đây, đồng thời chỉ vào Lâm Âu đang đứng bên cạnh anh: “Đứa nhỏ còn ở đó.”

"Pfft, đứa trẻ này lớn hơn cả ba chúng ta cộng lại." Mặc dù Lâm Âu là một Linh Mục Tử Quốc có đầu óc đơn giản, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta không hiểu gì cả. Chỉ là anh ấy vẫn đang học mô hình sinh sản của loài orc. 

Hoặc có thể anh ấy đã nhìn thấy nó rất nhiều lần và biết điều gì đó về nó nên không cần phải nhạy cảm như vậy vào lúc này. 

"Nhưng tối nay tôi phải nhờ anh chăm sóc Lâm Âu. Tôi muốn đi chơi với Oaks."

"Đánh dấu lại, không, cộng với lần trước, tính là hai lần."

"Được rồi, được rồi, theo dõi các tài khoản và rút tiền trong một lần."

Kể từ khi nói về chuyện đó, Decelli trở nên ít dè dặt hơn, thậm chí còn quay trở lại thái độ xa cách trước đây, điều này khá phù hợp với anh.

Tiếp theo là vòng quay. Vẫn còn hai giờ nữa mới đến đêm của Candenberg. Decelli lần này đang bảo vệ Tiểu Lýn Ou, Lâm Vũ tận dụng khoảng thời gian này để giải thích cho Oakes những gì anh ấy đã làm trước đây, một cách chi tiết. 

“Vậy hình phạt là gì?” Rõ ràng Oakes thậm chí còn không lắng nghe. Anh ta chỉ quan tâm đến hình phạt mà Lâm Vũ nói sau này. Một dải dài chéo hướng lên trên phồng lên ngay bên dưới, và hình dáng tổng thể vẫn có thể nhìn thấy qua ba lớp vải. 

"Ta trước tiên cho ngươi một manh mối, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"

"Diễu hành khỏa thân?"

"Vậy thì tôi chưa đủ dũng cảm. Có nên nói rằng hầu hết cư dân ở đây đều sống về đêm không?"

Nghe được giọng điệu mong đợi của Oakes, anh luôn cảm thấy trình độ biến thái của mình lúc này đã hoàn toàn không thể chạm tới. 

"Nhưng nếu bạn thực sự thích kiểu chơi này, chúng tôi cũng có thể thêm nó vào."

"Tôi thích nó!" Như sợ bị từ chối, Oakes đồng ý ngay lập tức, khiến Lâm Vũ bật cười. 

"Nhưng tôi cũng cần phải chuẩn bị một số thứ. Đầu tiên, hãy cởi hết quần áo và phụ kiện ra."

Oakes đã làm như được bảo, thể hiện hết mình. 

Những đường nét cơ bắp trên cơ thể này vẫn rất hoàn hảo, thậm chí vì mới cho Lâm Âu bú sữa mẹ cách đây không lâu nên hai núm vú vẫn đỏ và sưng tấy. 

Nhưng điều gây chú ý nhất là con gà trống đang cương cứng. Chỉ cần nghĩ đến việc bị sỉ nhục và huấn luyện tiếp theo đã khiến cơ thể anh phấn khích. 

Quy đầu tròn trịa, đôi mắt hơi nhắm và mở của con ngựa phun ra tinh dịch, và cú nảy do con gà trống thỉnh thoảng co giật, tất cả đều nói lên sự mong đợi của nó vào lúc này. 

"Bạn có thể cho tôi biết một chút về hình phạt được không?" Oakes không lo lắng Lâm Vũ sẽ đi quá xa. Thay vào đó, anh lại mong chờ sự sỉ nhục nhân cách thẳng thắn và trần trụi hơn. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, trước tiên ta nói về hình phạt ban đầu dành cho ngươi. Ta đã chuẩn bị sẵn một ít quần áo gợi cảm và đạo cụ kiềm chế từ lâu rồi. Vốn dĩ ta muốn ngươi làm nô lệ bò lần nữa."

Trên thực tế, Lâm Vũ cũng không hoàn toàn chắc chắn. Anh đã chuẩn bị nhiều hơn một bộ quần áo. Ban đầu họ dự định chơi nhiều tình huống khác nhau với Oakes. 

“Nhưng vì đã yêu cầu nên cậu sẽ mặc bộ đồ đó và khoe khoang trước mặt mọi người.”

Con gà trống của con orc bò lúc này run rẩy rất hợp tác, đó là một phản ứng trá hình. 

"Sư phụ, con sẽ được ngài dẫn đi bò à?"

"Không phải như vậy, ta sẽ trở về ma tinh chỉ huy ngươi, nhưng không có mệnh lệnh, ngươi có thể tự do di chuyển. Không thể chấp nhận, hãy nhớ hét lên từ an toàn."

Chỉ là tối nay có thể không có cơ hội dùng từ an toàn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 403: Bị nghiện

Điều đầu tiên cần quan tâm là vấn đề quần áo. Mặc dù chủ đề lần này vẫn là phơi bày nhưng Lâm Vũ hy vọng sẽ có được trải nghiệm hình ảnh lờ mờ đó. 

Oakes cầm lấy chiếc quần lót bằng lụa trắng mà Lâm Vũ đưa cho anh và mặc vào một cách khó khăn. Anh phát hiện ra rằng do kích thước nhỏ của chiếc quần lót, cấu trúc tấm ban đầu đã bị vò thành một đường và ăn sâu vào háng anh. 

Phần phía trước chỉ có thể quấn quanh quả bóng của anh ấy. Tất nhiên, anh ấy cũng cố gắng nhét con cặc của mình vào, nhưng một mặt thì điều đó rất khó khăn. Mặt khác, con gà trống sẽ đẩy toàn bộ chiếc quần lót về phía trước. Không chỉ quy đầu bị vải lụa cọ xát mà sợi chỉ nhào ở phía sau cũng bị kéo đến thắt chặt lỗ sau. Chỉ cần cử động một chút sẽ có cảm giác như cái lỗ đang bị một chiếc lưỡi thô ráp liếm vào. 

May mắn thay, chất liệu của bộ đồ lót này cũng đủ bền. Cho dù anh ta có bị buộc phải mặc vào thì nó cũng chỉ che đi một đường viền màu trắng trên cặc anh ta, và nó sẽ không bị rách hay hư hỏng. 

"Lâm Ngọc, cái quần lót này."

"Ta biết, ta yêu cầu ngươi mặc lúc không vất vả, nhưng cũng có thể coi là để ngươi trước trải nghiệm." Nhìn thấy lỗ lưới của chiếc quần lót lụa bị giãn ra, màu sắc và đường nét của con cặc khó có thể che giấu bên dưới, cảnh tượng tuyệt đẹp quy đầu được thấm đẫm tinh dịch khiến quy đầu có phần trong mờ. Lâm Vũ trong lòng thầm khen, đây chính là hắn muốn nhìn thấy. 

Cho dù lúc này Oakes có duỗi thẳng lưng, cũng không cong lưng, chỉ là quá trình trêu chọc hắn bằng bộ đồ lót này cũng đã là một loại tra tấn. Nếu điều này tiếp tục, anh ấy có thể đạt cực khoái và xuất tinh trước khi ra ngoài đường. 

Vì vậy, sau khi được Lâm Ngọc đồng ý, ít nhất bây giờ anh có thể cởi quần lót trước, đợi dương vật cương cứng giảm bớt rồi mới mặc lại. 

“Vậy đây là một chiếc khăn quàng cổ?”

Oakes nhìn mảnh vải lụa đen dài mà Lâm Vũ đưa cho hắn. Nó được thêu với đường viền vàng và hình lá cành kỳ lạ ở mép. Sau khi mở ra, anh phát hiện ra nó cũng được làm từ một loại vật liệu trong suốt, ở giữa có một lỗ tròn lớn. Bốn sợi dây ngắn nhỏ nhô ra từ hai bên của dải dài. 

“Không, là quần áo của anh.”

"Quần áo?"

“Ừ, cái lỗ ở giữa, thò đầu vào.”

Người đàn ông bò orc cũng làm theo và phát hiện ra rằng cái gọi là "quần áo" sau khi bị san phẳng thậm chí không thể che được ngực của anh ta. Sợi dây ngắn nhỏ vừa vặn ở bên hông hắn, được Lâm Ngọc buộc lại để cố định. 

Tuy nhiên, vì phía trước về cơ bản không được che chắn nên phần treo của chiếc tất đen đã bị cặc anh đẩy lên, hai bên mở rộng. Mặc nó ra ngoài còn xấu hổ hơn là không mặc gì cả. 

"Đây là trang trí cuối cùng." Lâm Vũ lấy ra một cặp miếng che mắt cùng màu với quần áo, nhưng lần này chất liệu dày hơn. Có một hình vẽ bậy màu tím một mắt ở giữa miếng che mắt. Chỉ cần nhìn vào nó cũng có cảm giác giống như một đạo cụ nghi lễ sùng bái. "Bạn có thể chọn đeo nó hoặc không. Miếng che mắt không có ma thuật làm suy giảm nhận thức. Nó sẽ chỉ cản trở tầm nhìn của bạn."

Tất nhiên Oakes sẽ không từ chối nên anh khéo léo đeo khăn bịt mắt lại, buộc dây hai bên quanh cằm, và tầm nhìn của anh ngay lập tức trở nên đen kịt. 

"Lúc đó ta sẽ chỉ đạo ngươi tiến lên phía trước quay đầu, trước làm quen, tạm thời bình tĩnh, mặc quần lót vào sau, ta thấy bên ngoài đã có người đi đường rồi."

"Ồ, chủ nhân tốt."

Bóng tối khiến cơ thể anh càng hưng phấn hơn. Oaks không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và điều chỉnh nhịp thở. Phải một lúc lâu anh mới mềm lòng và miễn cưỡng mặc lại quần lót, nhưng chỗ phồng lên ở háng vẫn hiện rõ. 

"Vẫn còn những sự chuẩn bị cuối cùng trước khi khởi hành."

Oaks nghe Lâm Ngọc nói lời này, sau đó thân nhiệt cùng mùi hương quen thuộc từ phía sau truyền đến gần hắn. Anh dùng ngón tay nhặt miếng gạc đen lên và đẩy sợi chỉ phía sau quần lót sang một bên. 

"Ừm." Có một vật gì đó, hơi ấm, hình dáng giống như một con gà trống, đang từng chút một nhét vào hậu môn của hắn, "Sư phụ, đây là cái gì?"

"Thế còn một con cặc giả được làm dựa trên tôi thì sao? Tôi làm ấm nó bằng nhiệt độ cơ thể của mình. Nó sẽ không còn lạnh nữa phải không?"

"Vâng." Mặc dù không nóng nhưng chắc chắn không có cảm giác lạnh. "Muốn tất cả bọn họ vào sao? Cảm giác phía sau sưng tấy quá."

"Tất nhiên rồi."

Sau khi dương vật giả được đẩy vào thành công và sau đó được cố định bằng sợi dây ở phía sau quần lót, Oakes đã có một chút kinh nghiệm khi đi lại với dương vật giả ở giữa hai chân. Hầu như mỗi bước anh đi, dương vật giả sẽ xoa bóp lỗ sau của anh từ nhiều góc độ khác nhau. Trong vòng nửa vòng của trải nghiệm này, phần thân dưới của anh ấy có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

"Sư phụ...Sư phụ, tôi đã sẵn sàng." Dù sức chịu đựng của Ochs lúc này đã mạnh đến đáng sợ nhưng bộ combo này vẫn khiến nhịp thở của anh trở nên rối loạn, toàn thân anh bắt đầu nóng lên và trông anh như sắp đạt đến cao trào trước khi cuộc diễu hành bắt đầu. 

Lâm Vũ cũng thông qua tinh thể ma thuật trở lại cơ thể của Oakes, "Chúng ta bắt đầu, trước tiên hãy tìm đường ra, bên phải của bạn, vâng, đi thẳng, đi thẳng, tiếp tục, mở cửa ..."

Oakes mất mười phút để đi từ tầng hai của khách sạn xuống tầng một. Đặc biệt là khi đi xuống cầu thang, mỗi bước đi đều đẩy lưng anh ra xa, đến nỗi mỗi bước đi cuối cùng đều kèm theo tiếng nước chảy róc rách. 

Có nghĩa là, không có ai khác vào hoặc ra khỏi phòng trong khoảng thời gian này, và Oakes vẫn có cơ hội điều chỉnh sau khi đi xuống cầu thang. 

"Cửa ở ngay trước mặt, chúng ta đi ra ngoài thôi."

"Đúng." Với sự mong chờ và phấn khích, gã orc bò làm theo chỉ dẫn và mở cửa cho cuộc diễu hành phơi bày tối nay. 

…

"Ừ, từ từ tiến về phía trước, đừng đi quá nhanh." Sau một thời gian tập chạy, Oakes đã có thể đi lại mà không cần nhìn. Ngoại trừ chuyển động chậm hơn một chút và thỉnh thoảng có những khoảng dừng lạ lùng thì không có hiện tượng bất thường nào khác. 

Tất nhiên, những bộ quần áo lạ mắt như vậy cũng thu hút sự chú ý của lũ Orc trên đường. Anh có thể biết được tình hình hiện tại của mình chỉ bằng lời thì thầm của những người qua đường. 

"Hắn mặc cái gì vậy? Thật không biết xấu hổ." Một giọng nữ trẻ tuổi nói. 

“Nô lệ tình dục của ai?” Một giọng nam sắc bén vang lên từ bên kia đường, "Nhưng thân hình này quả thực khá gợi cảm."

"Mẹ ơi, trang phục của chú đó thật kỳ lạ." Một giọng nói trẻ con, hiển nhiên không cố ý hạ thấp như những người khác, lập tức thu hút sự chú ý của tất cả những người xung quanh. 

"Đừng nhìn, đó là đồ quái đản, ban ngày nhìn vào sẽ gặp ác mộng." Giọng nói của một người phụ nữ khác vang lên, hình như cô ấy chính là mẹ của đứa trẻ. 

Tuy nhiên, không ít người đã xúc phạm anh vì ăn mặc như thế này. Cũng có một số Orc nhận xét rằng anh ta là một con đĩ.

Những giọng nói và bình luận khác nhau đã trở thành chất xúc tác cho ham muốn của Oakes, càng khiến mặt anh nóng bừng. Tấm gạc đen vốn chỉ là một chỗ phình nhỏ trước háng của anh giờ đã trở nên ba chiều hơn, kéo dài một góc ở bụng dưới và quấn lấy một cột thịt rõ ràng. 

Nhưng mặc dù hắn đã trở thành tâm điểm của khu vực nhỏ này, cho dù có rất nhiều cặp mắt đang nhìn vào từng bộ phận trên cơ thể hắn nhưng vẫn không có ai tiến tới. Những người này đều đang chờ cơ hội. 

"Oakes, đi thẳng năm bước, sau đó rẽ trái. Có một cửa hàng bán vải."

Con orc bò đã hành động theo hướng dẫn. Hiện tại nó cũng có thể lợi dụng Lâm Ngọc đưa ra tin tức cùng vải thơm hương thơm để phán đoán tình huống xung quanh. Khả năng thích ứng của nó đang dần được cải thiện. 

"Chào mừng, khách hàng muốn xem thứ gì đó... thứ gì đó..." Nhìn thấy có người bước vào cửa hàng, người bán hàng theo thói quen tiếp nhận khách hàng, nhưng khi nhìn thấy con trâu orc trước mặt, anh ta ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

Oakes cũng đánh giá đại khái chiều cao và tuổi tác của người khác dựa trên vị trí của giọng nói. 

Anh ta tương đối thấp, đỉnh đầu có lẽ chỉ chạm đến ngực, và anh ta cũng không già lắm. Anh cũng có niềm đam mê và tình yêu cuộc sống. 

"Tôi muốn xem vải của bạn và cần may một bộ quần áo may sẵn." Lần này không có Lâm Ngọc chỉ dẫn, hắn chỉ có thể tự mình nghĩ ra lý do. 

"À, à, được rồi, thưa ông, ông muốn kiểu dáng nào ở đây? Cửa hàng giới thiệu loại vải lụa nhung này, mặc nhẹ và không dễ bong tróc, nhiều khách hàng thích dùng kiểu này để may quần áo thông thường." Ông chủ trẻ tuổi rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy tình huống như vậy. Anh nhanh chóng giới thiệu để che đậy sự bối rối của mình. Ánh mắt anh vô thức nhìn xuống cơ thể Oakes, nhưng vừa tiếp xúc, anh lập tức đỏ mặt quay đầu lại. 

"Chỉ cần làm theo đề xuất của bạn và xem chi phí để may một bộ quần áo là bao nhiêu."

"Cái này... có lẽ phải đo tầm vóc khách hàng mới biết được."

Oakes gật đầu tỏ ý không sao, rồi lặng lẽ đợi ông chủ nhỏ lấy thước mềm và chiếc ghế nhỏ để chân. Bạn có thể nghe thấy sự lo lắng của bên kia từ âm thanh lạch cạch vội vã. 

Nhưng lúc này Oakes quan tâm hơn đến hai con Orc phía sau mình. Họ đang nhìn và thì thầm không giấu giếm, và họ đi theo anh suốt chặng đường. Anh ấy chỉ không biết khi nào họ sẽ tiến tới, hay anh ấy cần tự mình tạo ra nhiều cơ hội hơn? 

"Xin lỗi, tôi sẽ đo nó cho bạn ngay bây giờ." Ông chủ đã quay lại, vẫn còn vội vàng. Chiếc ghế đẩu đã được cố định và anh ấy chuẩn bị bắt đầu đo từ ngực mình. 

Chỉ là ngực anh có thể rộng hơn tầm tay siết chặt của sếp mà thôi. Thật không may, anh ta đã vùi mặt vào ngực Oakes, nhưng đôi tay của anh ta chưa bao giờ có thể chạm nhau từ phía sau con orc bò. 

Oaks không nhìn thấy được bộ dáng của ông chủ, nhưng nụ hôn ngắn ngủi cùng thân hình nhỏ nhắn khiến hắn bắt chước dáng vẻ của một con thú mèo nhỏ, cho đến tận bây giờ hắn vẫn đang cố gắng với tới chiếc thước mềm phía sau. 

Anh có thể cảm nhận được mèo con không có ý như vậy, hơn nữa anh cũng biết đối phương đang hoảng sợ, nếu không anh chỉ cần dùng thước dây từ cổ ra sau lưng là được. 

Nhưng anh ấy sẽ không nhắc nhở vì đã có người bắt đầu hành động. 

"Này! Ông chủ, chúng ta hãy mua thứ gì đó đi." Đây là một trong những giọng nói vừa rồi, và nó nghe có vẻ nghịch ngợm. 

"Tốt." Ông chủ nhỏ vẫn khăng khăng. Anh ngẩng đầu lên để thoát khỏi cảm giác ngột ngạt do vùi ngực. "Xin lỗi quý khách, đợi tôi đo size cho khách này. Tất cả sản phẩm quý khách cần đều có sẵn tại quầy trưng bày, hoặc tôi có thể chỉ vách ngăn cho quý khách..."

"Ngươi tay ngắn, ngươi muốn lấy bao lâu? Chỉ là thước đo thôi, chúng ta cũng có thể giúp. Ngươi biết đấy, chúng ta Bạch Hỏa đoàn luôn sẵn lòng giúp đỡ người khác, ngươi cảm thấy thế nào, tiểu đệ?"

Giọng còn lại nghe phong phú hơn giọng trước, nhưng cách nói thì tương tự. Điều quan trọng hơn là giọng nói đó ở ngay bên tai Oakes. Một móng vuốt mạnh mẽ của động vật ôm chặt lấy vai anh từ phía sau, chóp mũi của nó gần như chạm vào tai Oakes.

"Nhưng..." Ông chủ do dự một chút, chưa kịp nói xong thì lập tức im lặng. Có lẽ anh ta đang bị đe dọa bởi con mắt của hai con Orc.

“Vậy tôi sẽ làm phiền hai người tốt bụng như các bạn.” 

"Quý khách, họ là..."

"A? Anh ấy đồng ý rồi. Cậu có ý kiến gì khác không?"

"Không, không." Mao Mao cảm thấy bất bình, nhưng không thể nói thẳng ra.

“Anh chàng này vẫn nắm rõ tình hình thời sự phải không?” Người lên tiếng trước cũng đi tới. Anh ta đứng ở phía bên kia của Oakes và ôm eo anh một cách mơ hồ. “Nào, chúng ta vào phòng thay đồ thôi.”

"Nếu bạn muốn đo thì cũng được thôi."

“Anh thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?” Khi anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến phòng thay đồ, anh ấy đang ám chỉ rằng họ sẽ chuyển đến một nơi không có ai xung quanh. Suy cho cùng, theo ý kiến ​​​​của anh, con bò nghịch ngợm này chắc chắn đã cố ý ăn mặc như thế này để đi ra ngoài. 

"Ahem! Em trai nói có lý đấy. Chúng ta có thể làm được ở đây." Đối phương tạm thời xin lỗi, dùng ánh mắt xoa dịu cảm xúc của người bạn đồng hành. Đồng thời trừng mắt nhìn ông chủ nói: "Đưa thước cho tôi, chúng ta làm."

Ông chủ chỉ có thể hành động theo mệnh lệnh của bên kia. Anh cũng đã hoàn thành nghĩa vụ thông báo cho vị khách có vẻ như anh đến từ ngoại thành này. Anh không còn phải chịu trách nhiệm về những gì xảy ra tiếp theo nữa. 

"Cám ơn hai người. Vì lý do cá nhân nên thị lực của tôi có vấn đề nên xin hỏi tên hai người." Oakes vẫn lịch sự và không hề tỏ ra đang gặp khủng hoảng. 

Đối phương hiển nhiên trầm mặc một lát, thậm chí còn có thể nghe được một tiếng cười nhẹ. 

"Ta tên Vân Hỏa, hắn tên Vân Thủy."

"À, vâng, vâng, tên tôi là Yunshui." Người giới thiệu hắn trước tiên chính là con Orc có chút ổn định, phản ứng của con Orc còn lại hiển nhiên chậm hơn nửa nhịp. Hai cái tên này ngay lập tức xuất hiện khi nghe nó. Ít nhất Lâm Vũ có thể nói rằng họ trông không giống Orc nhà Yun, thậm chí không phải Orc sói. 

"Cám ơn hai người, các ngươi cũng có thể gọi ta là Lunde." Oakes cũng không cho biết tên thật của mình nhưng điều đó không còn quan trọng với họ nữa. Hai người nhìn nhau với vẻ ngạc nhiên và khinh thường con bò kiêu ngạo này. 

Chúc may mắn. 

Đây chính là điều mà hai người họ đang nghĩ vào lúc này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 404: Đo lường

"Để tôi xem trước, cái này hình như được dùng như thế này..." Tên orc tự xưng là Yunhuo nhéo hai điểm ở giữa cây thước mềm, kéo thẳng và cắm cây thước mềm vào ngực nam giới từ phía sau Ochs hết lần này đến lần khác, giả vờ đo, nhưng thực chất chỉ là giả vờ. 

Bỏ qua việc anh ấy có thực sự biết cách sử dụng nó hay không, đầu óc anh ấy hoàn toàn không đặt ở khía cạnh này. Thay vào đó, anh ta cố tình sử dụng sự tiện lợi của việc đo và chuyển để chải núm vú của con orc bằng thước kẻ mềm. 

Họ đã thèm muốn những núm vú đầy dục vọng này kể từ khi họ phát hiện ra chúng. Chúng mềm mại, đầy đặn và cương cứng, thậm chí hơi đỏ và sưng lên. Cứ như thể họ đã được chủ nhân huấn luyện và đưa ra trưng bày trước công chúng. Thật khó để không nhìn vào họ. 

Oakes cũng cảm nhận được suy nghĩ của Vân Hỏa. Khi núm vú của anh bị quét, anh sẽ hợp tác khịt mũi to hơn, thậm chí còn cố tình tiết ra một số âm thanh để thỏa mãn ham muốn của họ. 

"Anh Yunhuo, anh vẫn ổn chứ?" Oaks thấp giọng hỏi, giả vờ xấu hổ. 

“Chưa, chưa đâu. Ngực em lớn quá, không đo kỹ thì mặc quần áo mới sẽ khó chịu phải không?”

"À, đúng rồi."

"Nhưng kích thước cơ ngực của bạn thực sự đáng kinh ngạc. Bạn đã tập luyện trước đây chưa?" Vân Hỏa cố ý đem đề tài chuyển sang phương diện này, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại. 

Yunhuo điều khiển chiếc thước mềm chỉ để che núm vú của Oakes, nhưng anh ta không dùng bất kỳ lực nào. Thay vào đó, anh ấy làm cho mép thước tiếp xúc với mép núm vú. Anh chỉ di chuyển vị trí lên xuống theo kiểu chuyển động qua lại nhỏ, đồng thời núm vú cũng nảy lên xuống. 

"À, tôi đã luyện tập đôi mắt của mình trước khi xảy ra tai nạn." Vì cả hai bên đều đang giả vờ nên anh ấy có thể cứ tiếp tục giả vờ và tỏ ra ngượng ngùng vào đúng thời điểm. 

"Anh có cơ bắp thật tuyệt vời. Tôi thực sự ghen tị với anh, anh Lund, nhưng mạo hiểm thì đi kèm với rủi ro. Những kẻ không có dũng khí như chúng tôi chỉ có thể lang thang trong thành phố."

"Không sao đâu, anh Yunhuo, anh ấy là một người đàn ông tốt bụng, eh ~" Dưới sự qua lại không ngừng của cây thước mềm, Oakes cuối cùng cũng lên tiếng xấu hổ trước mặt mọi người. Tuy rằng hắn giả vờ nhưng ngay cả Lâm Vũ cũng không tìm ra được lỗi. 

Có lẽ đó là cảm xúc thật. 

"Xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh."

"Ở đâu? Tôi đẩy mạnh quá có làm em đau không? Ở đây có đau không?" Bây giờ Yunhuo cũng áp sát vào lưng Oaks. Anh ta không còn dùng thước mềm nữa mà dùng hai ngón tay chọc vào bán cầu dưới đầy đặn của con orc bò. 

"Không, Vân Hỏa tiên sinh, thật ra..."

"Có phải ở đây không?" Yunhuo không quan tâm con trâu Orc nói gì, mà thay đổi vị trí ngón tay, nhưng gần núm vú hơn. 

"Không, tôi..."

"Có phải ở đây không?" Lần này anh đặt nhẹ ngón tay lên quầng vú, đầu ngón tay vuốt ve nửa dưới núm vú, đây rõ ràng là hành vi quấy rối tình dục. 

"..."

"Hình như là thế này. Núm vú của anh Lund rất nhạy cảm phải không?" Sự im lặng của con orc bò cũng tiếp thêm động lực cho hắn. Anh ta thậm chí còn bắt đầu dùng bốn ngón tay xoa bóp núm vú đàn hồi và cố tình ấn phần thân dưới của mình vào lưng Oakes. "Cậu cũng muốn làm điều gì đó vui vẻ cùng nhau phải không? Chúng ta vào phòng thử đồ đi..."

"Ông. Yunhuo, xin đừng làm điều này."

Phòng thử đồ? Bên trong không có cảm giác hồi hộp khi tiếp xúc nên anh từ chối mà không hề suy nghĩ. 

"KHÔNG?" Vân Thuỷ đang ở bên cạnh cũng nghe thấy tiếng động, tiến lại gần. Anh muốn vòng tay quanh phần thân dưới của con orc bò, nhưng lại phát hiện ra rằng lòng bàn tay của anh không đủ lớn để đỡ được kích thước như vậy. "Thú vị không? Ngươi cố ý ăn mặc như vậy, chỉ là bị nhéo núm vú liền chảy ra. Con điếm nhỏ, chúng ta đã theo dõi ngươi rất lâu rồi."

"Ngươi..." Sự kinh ngạc và bối rối của lũ orc bò rất có ích cho hai người. Cho dù bởi vì chuyển động ở đây và giọng nói vừa rồi của Vân Thủy không hề bị che giấu nên cửa quán đã có người vây quanh, nhưng phần lớn đều là người đang ăn dưa. Bọn họ cũng nhận ra thân phận của hai người Bạch Hỏa Tuyền nên không có người ra mặt. 

Cả hai đặc biệt đặt thi thể của con Orc đối diện với lối vào của cửa hàng, cho mọi khán giả ghé thăm xem khung cảnh này và nhận được nhiều lời cảm thán. 

"Vừa rồi tên biến thái này à? Nhìn như thật đấy. Nhìn bộ dáng dâm đãng kia kìa, hắn chỉ là để bán thôi."

"Núm vú thậm chí còn đẹp hơn cả phụ nữ. Có vẻ như họ đã được rèn luyện thường xuyên."

"Tsk, tsk, tsk, với bộ quần áo này, tôi có thể nhìn thấy đường nét của con cặc của anh chàng này."

Mọi người nói với nhau điều gì đó, lúc đầu còn thấp giọng bình luận, nhưng dần dần họ bắt đầu mất hết can đảm, bắt đầu nói thẳng những lời nhận xét thô tục, thậm chí có người còn khuyến khích Vân Hỏa Vân Thủy đụ con bò nghịch ngợm này. 

"Ha ha, ngươi có nghe thấy không? Mọi người đều biết bản chất thật của ngươi, bây giờ ngươi còn muốn nói gì nữa?" Yunhuo không quên ý định ban đầu của mình và tiếp tục dùng thước mềm trêu chọc núm vú của Oakes, trong khi Yunshui tập trung vào nửa dưới và đẩy tấm gạc đen treo trước háng sang một bên, điều này một lần nữa gây ra rất nhiều tiếng la hét. 

Màu đen mờ dưới lớp lót trắng mờ, đường viền của con cặc hoàn toàn vừa vặn với con cặc và quy đầu ướt đẫm tinh dịch càng làm nổi bật thêm màu đỏ của quy đầu.

Yunshui cũng có ý tưởng nhỏ của riêng mình. Anh ta di chuyển sang một bên, giữ con cặc của Oakes qua quần lót của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Anh ta cũng thỉnh thoảng lắc và vỗ vào lòng bàn tay, cố gắng để mọi người có mặt nhìn rõ giới tính của con bò này. 

“Hmm~ Uh, huh ~” Ochs biết rằng vào lúc mình bị theo dõi, bị núm vú và cặc chơi đùa, dục vọng trong cơ thể anh lại dần dần trỗi dậy. 

Nói đến đây, nếu Lâm Âu không hút hết sữa tiết kiệm được thì độ nhạy cảm của núm vú sẽ càng cao hơn, sữa thậm chí có thể phun ra ngoài nơi công cộng. 

Chỉ nghĩ đến Oakes thôi cũng khiến tôi cảm thấy hưng phấn, nhưng tôi không biết Lâm Ngọc có thích cô ấy không. 

Tuy nhiên, do cơ thể của anh ta liên tục được dương vật giả ở lỗ sau vuốt ve, và do tiếp xúc ở quy mô nhỏ nên dương vật của anh ta đã trở lại hình dạng hoàn chỉnh sau một thời gian. 

"Mẹ kiếp, con bò nghịch ngợm này quả thực có một con cặc đẹp." Vân Thuỷ lời nói có chút chua chát, nhưng anh phải thừa nhận rằng con cặc của con orc bò này có kích thước lớn nhất mà anh từng thấy. 

“Anh vẫn không chịu thừa nhận à?” Vân Hỏa đương nhiên cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng thước mềm bóp cổ phần dưới của Oakes, đồng thời thả tay ra để nắm và nhào nặn bộ ngực mềm mại của nam giới. 

Hình dáng bụ bẫm, cơ bắp co giãn nhưng không cứng. Lòng bàn tay ấn ngực xuống, ngực có thể phình ra từ khoảng trống giữa các ngón tay. 

Anh ta chỉ ôm chặt cặp ngực nam giới, lúc thì xoay và nhào nặn chúng theo hướng ngược nhau, lúc thì lắc lên xuống, lúc thì véo hai núm vú rồi dùng lực kéo về phía trước, điều này không chỉ làm biến dạng ngực của Oakes mà còn tạo ra hàng loạt tiếng kêu. 

"Đây không phải là một tiếng hét hay sao, con bò nhỏ sừng sỏ? Đó là sự lựa chọn của bạn. Đừng nói rằng chúng tôi không cho bạn cơ hội." Tôi đã ám chỉ việc đến phòng thử đồ vài lần rồi. Nếu muốn bị sỉ nhục trước công chúng thì hãy để anh ấy được thỏa mãn. 

Oaks giống như một món đồ chơi mới được họ phát hiện. Anh ta không những bị sỉ nhục, chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau mà còn không hề tỏ ra phản kháng, chỉ nhẹ nhàng nói vài lời “không”. 

Mọi người có mặt đều có thể thấy rằng tứ chi của con bull-orc này không hề bị kiềm chế, sức mạnh cơ bắp của hắn chắc chắn sẽ không quá thấp. Nếu có thể bị hắn dắt mũi, chơi đùa với thân thể từ đầu đến cuối thì đó chỉ có thể là sự ưng thuận của chính hắn. 

Rực rỡ và xấu tính, đây gần như là bản tóm tắt đánh giá của mọi người có mặt về Oakes. 

"Tránh đường, tránh đường!" Trong đám người xuất hiện một âm thanh không hòa hợp, người xem chia làm hai làn đường ở giữa, để lại một con đường hoàn toàn mới. 

Sau đó, họ mới phát hiện ra sự xuất hiện của vị khách - người bảo vệ tuần tra đang làm nhiệm vụ tại Candenberg vào ban đêm. 

"Bạn đang làm gì ở đây!" Tất nhiên, người bảo vệ ngay lập tức nhận thấy sự bất thường trước mặt, thậm chí còn chú ý đến dấu hiệu thuộc về nhóm lửa trắng. 

Chỉ cần nói về lý do tại sao đám đông ở đây lại tụ tập với nhau. Hóa ra những người trong Nhóm Lửa Trắng đang bắt nạt người ngoài. 

Yunhuo không hề vội vàng, thậm chí lúc này còn tiếp tục gãi ngực Oakes. Anh ta thậm chí còn có chút khiêu khích khi đối mặt với cửa bảo vệ: "Người bạn mới này vừa đến. Chúng ta chỉ đến đây để mua quần áo với anh ta thôi phải không?" Nói xong, anh cố ý dùng ngón tay véo núm vú của Oakes, nhỏ giọng cảnh cáo vào tai anh rằng anh nên tỉnh táo hơn. 

"Ừ, cậu cũng thấy anh bạn chúng ta không có bộ quần áo tử tế nào cả. Chúng tôi đang chọn vải để anh ấy đo." Vân Thủy cũng lập tức đồng ý. Nếu tay anh không còn chơi đùa với hai quả trứng bò thì những lời nói trìu mến này thực sự sẽ như thế. 

"Hả?" Giọng nói này đang xác nhận với con orc bò.

Ngày nay, Oakes không chỉ bị đau núm vú mà vùng kín của anh cũng nằm trong tay người khác. Nhưng ngay lúc hắn còn đang do dự không biết nên lựa chọn thế nào thì Lâm Ngọc lên tiếng.

"Ox, xin hãy giúp đỡ."

Tuy rằng không hiểu ý đồ của Lâm Ngọc, nhưng hắn vẫn làm theo, cố tỏ ra đáng thương: “Chủ nhân, xin hãy cứu tôi.”

"Tch!" Yunhuo tặc lưỡi bất mãn nhưng vẫn buông Oakes ra. Trước khi rời đi, anh ta nhéo mạnh vào núm vú sưng tấy và nói điều gì đó không hay, rồi vênh váo bỏ đi cùng Yunshui. 

"Cảm ơn."

"Đừng cảm ơn tôi nữa. Thưa ngài, ngài cũng cần phải đi cùng tôi. Vẫn còn một số bằng chứng cần ngài hỗ trợ điều tra." Người bảo vệ đã giúp đỡ Oakes, sau khi xác nhận nhân quả với chủ cửa hàng, anh ta sơ tán đám đông rồi yêu cầu Oakes đi theo mình. 

“Hình phạt tiếp theo là thẩm vấn?” Anh ta cũng lợi dụng khoảng thời gian tạm nghỉ này để trao đổi với Lâm Vũ về những hành động tiếp theo. Rốt cuộc, anh không mong đợi được nhờ giúp đỡ.

"Có thể? Nhưng tên này có lẽ không phải là người tốt. Mười phút trước hắn còn đi loanh quanh, bây giờ mới tới đây, ngươi có thể nhìn thấy từ hắn rất nhiều năng lượng dâm đãng."

Không khó để Oakes bị sỉ nhục và huấn luyện trước cửa hàng, nhưng đối với hai con Orc lửa trắng, đó là giới hạn của chúng. Oakes sẵn sàng phơi bày thân thể của mình, nhưng họ không sẵn lòng để người khác theo dõi. 

Trừ khi có bước ngoặt nào đó, nếu không họ sẽ không thực hiện bước tiếp theo. 

Tất nhiên, điều này cũng là do Oakes trong quá trình phàn nàn với Lâm Vũ rằng kỹ thuật và lối chơi của hai người cực kỳ thiếu sót. Họ chỉ xoa ngực và thủ dâm suốt nửa tiếng, hơi nhàm chán. 

"Làm ơn đi nhanh hơn, tôi phải tuần tra. Ồ, tôi quên mất mắt của bạn có vấn đề, nào, đưa tay cho tôi." Người bảo vệ tỏ ra không hài lòng với tốc độ tiến về phía trước của Oaks, nhưng anh ta lại chán ghét điều đó và tỏ ra có tinh thần trách nhiệm và tế nhị nhất định. Nếu như Lâm Ngọc không sớm cảnh cáo bảo vệ có thể xảy ra vấn đề, hắn thật sự coi người này là người tốt. 

"Sao vậy? Có bị thương không?" Anh ta cũng phát hiện ra rằng con bull-orc không chỉ đi chậm mà còn đi khập khiễng. 

Nhưng làm sao Oakes có thể nói đó là do anh ta có một con cặc giả cắm sau lưng? "Không, chỉ là tôi đi quá nhanh nên hơi sợ thôi."

"Vậy chúng ta đi từ từ thôi, đừng buông ra." Anh ấy khá ân cần và có khí chất nam tính ấm áp.

"Cảm ơn." 

Oakes đã được dẫn dắt về phía trước theo cách này, và anh ấy sẽ được hỏi nhiều câu hỏi khác nhau trong suốt chặng đường, nhưng anh ấy có khả năng cảm nhận tuyệt vời về sự cân đối trong vấn đề này. 

Ít nhất theo quan điểm của Oakes, một số chủ đề có khả năng gây khó chịu sẽ bị tránh trước. Ước tính có không ít người đã bị lời nói ngọt ngào của anh chàng này lừa gạt. 

“Thưa ngài, bây giờ chúng ta đi đâu?” Tiếng ồn ào xung quanh giảm đi đáng kể, anh vẫn biết mình đang bị dẫn vào một con hẻm vắng. 

"Trước tránh xa tầm mắt của người khác. Có thể cậu không biết, nhưng sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào chúng ta, di chuyển như thế này sẽ có chút bất tiện." Trên thực tế, đám đông đang nhìn Oakes. Rốt cuộc, người ta thường thấy những người bảo vệ được bao bọc trong lớp da sắt, và không có nhiều con Orc bò lắc lư những con cặc to lớn của chúng khi đi bộ. 

“Tôi vẫn đang gây rắc rối cho anh à?”

"Đừng nghĩ nhiều, chỉ là đi vòng một chút thôi, sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu."

Tôi phải nói rằng người bảo vệ này cũng rất khoan dung. Trên đường đi, Oakes dùng nhiều cách khác nhau đưa chủ đề này vào cơ thể mình, thậm chí từ đầu đến cuối đều không che giấu trạng thái động dục của mình. Không ngờ anh chàng này thực sự có khả năng tập trung phi thường. 

Họ im lặng trong suốt chặng đường còn lại, ngoại trừ Oakes thỉnh thoảng hỏi xem phải mất bao lâu để đến đích. 

"Tới nơi."

"Ngươi có ở đây không? Nhưng chung quanh hình như không có người, nơi này không khí cũng rất lạnh, lại có mùi thức ăn thối."

"Đúng vậy, ngươi không cần quá lo lắng về nhiệt độ..."

Khi anh ta đang nói, hai con Orc đột nhiên từ đâu lao ra, một bên trái và một bên phải quấn lấy tay chân của con trâu Orc. Người bảo vệ vừa thì thầm đã nhẹ nhàng tận dụng tình thế và nắm lấy cặc con bò bằng một tay mà anh ta đã muốn chơi đùa từ lâu trên đường đi. 

“Anh sẽ sưởi ấm cho em sớm thôi…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 405: Đạo đức giả

"Anh bảo vệ, anh là vậy, và anh..."

"Ngươi mới phát hiện sao? Hắn xác thực là mù, nhưng hắn vẫn có chút công lao."

Chính Yunhuo và Yunshui đã kiềm chế Oakes. Có vẻ như họ đã đợi ở đây rất lâu.

"Các bạn ở cùng một nhóm." 

"Vậy thì sao? Bò Ngổ ngáo, dù sao ngươi cũng tới đây để khoe khoang. Ăn hai que và ba que không có gì khác biệt."

"Không cần cùng hắn nói nhảm, ta đã nhịn được lâu rồi." Vân Thuỷ ngày càng mất kiên nhẫn, nhưng Vân Hoả đã ngăn anh lại ngay khi anh chuẩn bị ra tay. 

"Yên tâm đi, vừa rồi con bê này đã từ chối chúng ta mấy lần rồi. Làm sao chúng ta có thể lợi dụng nó như thế này được?"

Người bảo vệ cũng cởi mũ bảo hiểm ra. Ít nhất Lâm Ngọc có thể nhìn rõ bọn họ đều là mèo Orc cùng chủng tộc, trên cổ người bảo vệ còn có biểu tượng quả cầu lửa màu trắng. "Đừng nói cho tôi biết, con bê này chắc chắn là một con điếm hạng nhất. Vừa rồi anh ta đang cố gắng dụ dỗ tôi trên đường. Dọc đường anh ta dâm đãng đến mức tôi gần như muốn đụ anh ta trên đường."

Oakes không phản ứng lại việc bị sỉ nhục như thế này. Anh vẫn đang đợi lệnh của Lâm Vũ rồi mới quyết định có nên chơi với những người này một lúc hay không. 

"Bây giờ đừng nói chuyện nữa? Đúng rồi. Tôi không thể đợi được nữa phải không?" Vân Thủy bắt đầu cảm thấy đắc ý: "Ngoan ngoãn một lát, ta sẽ đụ ngươi, con bò nhỏ sừng sỏ này."

Lần này hắn cùng đồng đội kiểm tra trước, sau khi nhận được sự cho phép, hắn cùng Vân Hỏa cùng nhau đẩy ra phía sau đầu gối của Oakes, ý đồ ép hắn quỳ xuống. 

Nhưng hình ảnh mong đợi đã không xuất hiện. Khung gầm của con bull orc này ổn định đến đáng sợ, và thói quen đã thành công vô số lần lần này lại thất bại một cách kỳ lạ. 

Ban đầu, ba người còn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng vừa nghĩ đến đã đều bị đánh ngã xuống đất. 

Con orc bò tót trước đây luôn có vẻ phục tùng giờ đang dùng móng guốc dẫm lên tấm giáp ngực của người bảo vệ. Người bị bịt mắt không thể nhìn thấy ánh mắt của gã orc bò tót, nhưng anh có thể đọc được sự khinh thường trong đó. 

Sẽ chết, gã này là một con quái vật. 

Đối với Oakes, chỉ có một lý do duy nhất khiến anh đột ngột sa sút. Lâm Vũ nói rằng điều này không phù hợp với chủ đề mà họ đưa ra lúc đầu, vì vậy việc quyết định là do anh ấy quyết định, đó là lý do tại sao cảnh tượng hiện tại lại xảy ra. 

"Con bò khốn kiếp, ngươi tưởng ngươi ở đây, khụ khụ!" Vân Thủy vẫn chưa bị thuyết phục. Sau khi tỉnh lại được một lúc, anh nghĩ đến việc chống cự, nhưng ngay lập tức bị vó ngựa do Oaks chuyển tới dẫm lên và ho sặc sụa. 

Khoảng cách về sức mạnh thể chất này có lẽ chỉ có tên ngốc không thể nhìn thấu này mới nhìn thấy được. Hai đồng đội của anh đang nằm trên mặt đất giả chết, sẵn sàng tìm cơ hội trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Ít nhất đó là những gì Vân Hoả đã làm. Tận dụng cơ hội do Vân Thuỷ tạo ra, anh lăn và bò ra khỏi chân lũ Orc bò. Tuy nhiên, chưa kịp chạy thoát trong vòng năm mét, anh đã bị Vân Thủy bay thẳng về phía mình và cả hai đều bất tỉnh. 

"Có vẻ như cuộc tấn công hơi nặng nề." Tuy biết đối phương là người bình thường, nhưng khống chế không dùng vũ lực còn khó hơn dùng vũ lực. Về sau hắn còn phải rèn luyện thêm năng lực khống chế, "Chỉ còn lại mình ngươi sao?"

"Hãy tha...xin hãy tha cho chúng tôi, chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì, eh!" Người bảo vệ giả đã sợ hãi đến mất trí. Toàn thân anh ấy run rẩy và không thể sử dụng được tay chân. Hắn vốn là muốn cầu xin tha thứ, nhưng lập tức bị vó bò nhét vào trong miệng, không nói được một lời. 

Anh ta là người mạnh nhất trong ba người, đồng thời cũng là người trực quan nhất cảm nhận được sự tồn tại đáng sợ của Oaks. Về phần con Orc trâu vừa rồi hắn vẫn còn giữ tay, nếu không hai tên ngốc đó nhất định sẽ mục nát ở đây. 

“Tuân theo mệnh lệnh của tôi hoặc chết.”

Người bảo vệ vội vàng gật đầu và phát ra một tiếng rên rỉ thể hiện sự phục tùng, sợ rằng hàm của mình sẽ bị tách ra nếu đi chậm lại. 

Oakes cũng rút móng bò lại. Thị vệ muốn ho khan nhưng lại bị nỗi sợ hãi của chính mình đè nén. Anh đỏ mặt và không dám cử động. 

Ý định ban đầu của Oaks là giữ lại cả ba món đồ chơi này, nhưng bây giờ chỉ còn lại một món đồ chơi nên anh phải trân trọng nó một chút, tránh làm đối phương sợ đến ngất xỉu. 

Về phần tại sao hắn không tháo bịt mắt ra, có thể coi là hắn tự tin, cũng là một phần nhu cầu tình dục của hắn. 

"Tên."

Giọng nói của con bull-orc như nhắc nhở, khiến hắn sợ mình sẽ trả lời muộn một giây. Kết quả là cơn ho lúc trước lại bùng phát vào lúc này, nhưng anh phải ép mình nói ra tên của mình mà không kịp lau nước mắt.

"Dah! Dami! Khụ, tên tôi là Dami!" 

"Vậy Dammy, hãy nhớ những gì bạn nói về tôi?"

"Là ta! Ta mù quáng. Chủ nhân, người thông minh dũng mãnh, sức mạnh phi thường, thân hình trăm năm khó thấy. Từ lúc ta nhìn thấy người..."

"Được rồi, không cần nói nữa." Anh không muốn nghe những lời tâng bốc giả dối này. Về việc liệu anh ta có thù hận không? Nực cười, ba người này còn chưa đủ cấp bậc.

"Im đi và cởi hết quần áo ra." 

Dami chỉ có thể làm theo lời anh ấy bảo. Mặc dù hình dáng bên dưới bộ áo giáp của anh ta không hoàn hảo như Oaks, nhưng nó vẫn đầy đặn ở những nơi lẽ ra phải có. Anh ấy chắc chắn là một người chơi giỏi trong thực chiến, nhưng chỉ có rất nhiều thứ khác nhau. 

Điều gì sẽ xảy ra với anh ấy tiếp theo? Anh ấy cũng đã nhìn thấy kích thước của con orc bò này. Nếu nó bị hỏng ở đây, nó có thể bị hỏng trực tiếp. Trong trường hợp này, sẽ tốt hơn nếu anh ta cũng ngất đi. 

Nhưng trong khi hắn còn đang suy nghĩ lung tung thì con bull orc trước mặt cũng đã ra tay. 

Hình ảnh tưởng tượng bị gà trống tát vào mặt, ôm đầu đụ miệng, hoặc trực tiếp đụ vào lỗ đít. Tóm lại, mọi hình ảnh bị xâm phạm mà anh có thể nghĩ tới đều không xuất hiện. 

Con orc bò chỉ quay người lại và nửa cúi xuống, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình và vặn sang trái và phải. Anh ta đỡ bức tường trước mặt bằng một tay và tay kia đẩy tấm gạc đen phía sau sang một bên. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã nhìn thấy gì?"

“…” Ngoại trừ tiếng nuốt nước bọt, hiện trường nhất thời rơi vào im lặng chết chóc. 

Khung cảnh trước mắt bàng hoàng đến mức Dami không biết phải nói gì. Chẳng lẽ anh ta còn nói rằng anh ta đã nhìn thấy một con bò sừng sỏ với một con cặc giả được nhét vào âm đạo, phát ra những âm thanh vỗ nhẹ trong khi khoe âm đạo của mình như một lời cầu xin khoái cảm? 

Không, tại sao trong mông anh ta vẫn còn có một con cặc giả? Thứ này đã có ngay từ đầu rồi à? Anh chàng này ngu ngốc đến mức nào? 

"Hả?"

"Lồn!" Dami chưa hề đáp lại mà chợt bị giọng nói của Oakes làm cho sợ hãi và nói ra suy nghĩ thật của mình, nhưng sau khi nhận ra sai lầm của mình, anh đã vội vàng phủ nhận. 

"Điều đó sẽ làm được."

"Hả?" Anh ta đã sẵn sàng để bị đá đi, nhưng con Orc có vẻ rất hài lòng với kết quả này? 

"Chỉ cần nói cho ta biết ngươi thực sự nghĩ gì, đừng để ta lặp lại lần thứ hai!"

"Vâng, vâng! Thưa ngài!"

"Anh còn dám gọi tôi là ngài nữa à?"

"Không dám! Lồn!"

Mẹ kiếp! Mạnh mẽ và quyến rũ như vậy, làm sao có thể tồn tại loại tài năng tối thượng này trong cùng một người? 

Nhưng chính vì điều này mà dục vọng trong lòng hắn hơi áp chế nỗi sợ hãi bản năng của hắn, hắn chưa kịp xin phép đã đặt một chân lên mông Oakes. 

Dami không biết mình bị điên hay sao mà vô thức chạm vào. Đã quá muộn để hối hận, nhưng bull orc không hề khiển trách anh về điều này.

"Bò Ngổ Ngáo thích cái này à?" anh ngập ngừng hỏi, nhưng con orc bò không trả lời anh. Thay vào đó, anh ta đặt tay lên tường và thậm chí dang rộng chân hơn, ấn lưng cho đến khi gần như song song với mặt đất. 

Lúc này, sự tỉnh táo của anh lập tức bị phá vỡ. Não anh tiếp tục nóng lên cùng với cơ thể, và con cặc dưới háng anh cũng vậy. 

"Nứt!"

Dami vỗ vào mông con bull orc, như muốn trút bỏ áp lực tích tụ từ sự áp bức trước đó, thậm chí cách nói chuyện của hắn cũng trở nên thô tục và dã man. 

"Mẹ kiếp! Bạn là một con bò đực, bạn là một con chó cái, bạn đang làm tôi sợ, chết tiệt! Hãy sủa, hãy sủa cho tôi!" Trong con hẻm xa xôi và không có người ở này, vang lên những lời chửi bới và hàng loạt tiếng gãy răng rắc. Nếu nghe kỹ, bạn vẫn có thể phân biệt được một số tiếng bò gầm dễ chịu. 

"Em thích làm nô lệ phải không? Em thích được huấn luyện phải không? Em thích bị những kẻ yếu hơn mình sỉ nhục và huấn luyện phải không? Hãy dụ dỗ tôi như thế này xem hôm nay tôi có đụ em thành từng mảnh không!" Sau khi cái tát cuối cùng trôi qua, anh cuối cùng cũng trút được cơn tức giận, nhưng vì suốt quá trình anh không nhận được bất kỳ sự phản kháng nào nên khiến anh muốn tiến xa hơn. 

Tuy nhiên, khi anh cố gắng rút dương vật giả bị con orc sau lưng hút ra, anh phát hiện ra rằng dương vật giả không chỉ bị hút cực kỳ chặt mà còn không có nhiều sự tập trung vào nó. Sau nhiều lần cố gắng, anh đành phải bỏ cuộc trong tiếc nuối. 

"Mẹ kiếp, con bò dâm đãng, bú thật chặt!" Trong cơn tức giận, anh ta dùng trái tay tát vào giữa mông Oakes, đẩy một phần dương vật giả vào và nhận được rất nhiều tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tuy nhiên, anh cũng hoàn toàn buông tay và chân. Nếu ở đây không được thì anh ấy sẽ thử cách khác. 

Dami dùng cơ bắp chân của Oakes làm bàn đạp và bay lên tấm lưng rộng. Anh vòng tay quanh phần thân trên của mình và siết chặt cặp ngực. Hai chân của anh ta vòng quanh đùi của con orc bò, và anh ta cố tình dùng hai bàn chân của mình để véo vào con cặc chứa đầy dịch âm đạo của con bò. Ngay cả con cặc của anh ta cũng bị ép vào háng Oaks từ phía sau, chỉ có một lớp gạc đen ngăn cách anh ta. 

"Chuẩn bị hét lên đi, con khốn!"

Đúng như ông dự đoán, việc xây dựng bắt đầu ở nhiều địa điểm khác nhau cùng một lúc. 

Núm vú của Oakes quá rõ ràng nên rất dễ tìm thấy chúng. Hơn nữa, hiện tại anh cũng chưa cần thương hại cô nên cứ bừa bãi kéo hai núm vú dâm đãng đó đi. 

Miếng đệm bàn chân của chính anh cũng ướt đẫm tinh dịch đã thấm vào quần lót của anh từ lâu. Một chân được dùng để cố định vị trí, còn chân kia dùng miếng đệm để chà quy đầu qua lớp gạc. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng những khoảng trống giữa các ngón chân của mình để trêu chọc cả hai mặt của vầng hào quang.

"Moo! Moo!"

"Vậy đó, cứ la hét đi con khốn, nói cho tôi biết điều gì khiến bạn thấy thoải mái!"

"Thuyền và gà thật tuyệt, ooohhh!"

"Em có thích được anh huấn luyện không? Hả?"

"Anh thích thế, ừm~ mạnh bạo hơn và tiếp tục kéo núm vú của anh đi~"

"Mẹ kiếp! Ngươi, một con bò nghịch ngợm, không có sữa, thật đáng tiếc!"

Bản thân Dami cũng được vui vẻ và rất hài lòng cả về tinh thần lẫn thể chất. Rõ ràng là anh ta không hề đẩy háng, và anh ta là người đã huấn luyện con người, nhưng ...

Dami bắt đầu chuyển trọng tâm, tay chân chỉ dùng để cố định. Anh ta bắt đầu lắc eo lên xuống, để con cặc của mình di chuyển qua lại giữa cặp mông béo của con orc bò. 

Tuy không được nhét trực tiếp vào lỗ thịt của con bò sừng sỏ này nhưng nó được kẹp giữa hai mông và phủ một lớp gạc. Anh chỉ cảm thấy như thể mình đang bị một con quỷ thì thầm. Sự nhạy cảm của cặc anh đã được phát triển đến mức tối đa trong môi trường này, nhưng ngay cả sự khó chịu mạnh mẽ cũng không thể ngăn anh khỏi vặn vẹo eo. 

"Con đĩ, bắt lấy tinh trùng của tôi!" Hơi thở của anh ngày càng hỗn loạn, đôi chân mất đi sức lực để giữ cơ thể tại chỗ, và đỉnh điểm sắp đến. 

Nhưng Sửu Thú Nhân không để mình bị khống chế như trước nữa. Thay vào đó, anh đứng thẳng trong tình huống này. 

Dammy không còn nhiều sức lực để điều khiển cơ thể mình. Sau khi mất khả năng bám, anh ta trượt thẳng khỏi lưng Oakes và ngồi xuống đất. 

"Mẹ kiếp! Con khốn này, mày có biết mình đang làm gì không?" Anh đang trên đà cao trào, bị cắt ngang như thế này là khó tránh khỏi tức giận, nhưng quan trọng hơn là anh đã quên mất sở dĩ mình có thể làm được điều này là do sự chủ động của con orc này. 

"Ồ? Vậy bạn có thể cho tôi biết tôi đã làm gì sai không?"

Giọng điệu quen thuộc lập tức khiến Dami nhớ lại ký ức trước đây, anh do dự hồi lâu, không thể nói ra lời phản bác. 

Chuyện gì đang xảy ra với người thú này vậy? Tại sao anh ta hành động như một con chó cái rồi đột nhiên phát điên? 

Nhưng lý do khiến Oakes dừng lại rất độc đáo. Đây là quần áo Lâm Ngọc đưa cho hắn, hắn không muốn bị bẩn. 

Nhưng trên thực tế, tính thực tế đã không được xem xét ngay từ đầu khi thiết kế chiếc váy này. Một chức năng khác của vật liệu mỏng như vậy là nó có thể dễ dàng bị rách và khô. 

“Sắp kết thúc rồi à?” Lâm Vũ ước tính rằng đã gần đến lúc. Mặc dù ngày mai Oaks có thể ngủ bù trên đường, nhưng đêm nay dường như không có việc gì để làm. Anh ta không được phép đi lang thang trong thành phố. 

“Gần như vậy rồi. Hãy rời đi ngay khi công việc hoàn thiện xong nhé.”

"Hoàn thành công việc?"

"Vâng, chính là nó!"

Oakes và Lâm Vũ đang trò chuyện bằng giọng nói của nhóm. Ban đầu Dami tưởng mình đã được thả ra nhưng giây tiếp theo, móng bò đã giẫm lên cặc anh...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406: Hành trình hồi phục

Lâm Vũ và những người khác trở lại khách sạn. Vẫn còn một chút thời gian trước khi khởi hành, vì vậy họ có thể nghỉ ngơi một lúc. 

Tuy nhiên, nhớ lại những gì Oakes đã làm tối qua, anh vẫn cảm thấy như mình bị đau như ma, mặc dù chồng anh có vẻ khá phấn khích. 

“Oakes, cậu có hứng thú với việc tra tấn không?” Anh cảm thấy mình phải xác nhận rằng nếu ngày hôm qua anh không chặn tiếng hét của Dammy thì những người xung quanh hàng trăm mét cũng có thể nghe thấy. 

"Làm bạn sợ à?" Người đàn ông orc bò nằm nghiêng trên giường, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc sau gáy của con quỷ tục tĩu trong tay. 

"Không, chỉ là tôi rất vui được gặp bạn. Có lẽ bạn thích là người huấn luyện hơn?" Những tay sai tôi đã gặp trước đây cũng vậy, nhưng lần đó tôi không có mặt ở đó để xem. 

"Có lẽ, tôi không biết." Anh xoay người chuyển sang tư thế nằm, để Lâm Ngọc dựa vào cơ ngực của mình. "Có lẽ ta vẫn luôn như vậy, khi còn nhỏ ta rất mạnh mẽ, ta muốn chứng tỏ bản thân, đánh bại huấn luyện viên, đánh bại cha ta."

“Mãi đến cách đây không lâu, tôi mới phát hiện ra rằng mình thực sự khá thích thú với việc chinh phục người khác, bất kể đó là hình thức nào”.

Nhưng vai trò của anh ấy trong cảm xúc này chưa bao giờ là vai trò chinh phục. 

Dường như nhìn thấy câu hỏi của Lâm Vũ, Oakes cố gắng hướng dẫn anh ta câu trả lời. 

"Lâm Ngọc, ngươi vì cái gì trước đây cảm thấy ta có lòng tự trọng thấp?"

"Kích cỡ?" Oakes là người duy nhất trong tộc Blackhoof bị như vậy. Khác biệt đôi khi không phải lúc nào cũng mang lại điều tốt đẹp. 

"Đúng vậy, nhưng tôi nghĩ đó hẳn là sức mạnh. Lúc đó tôi quá yếu." Sau đó, con thú nhân trực tiếp thay đổi chủ đề, "Sau khi tôi có được sức mạnh mà Lâm Vũ đã cho tôi, tôi thực sự cảm thấy tự tin hơn rất nhiều. Nhưng trong mối quan hệ của chúng ta, tôi sẽ luôn là nô lệ tình dục và con bò của bạn."

“Có phải vì anh yêu em không?” Cũng như anh đã hy sinh vì Oakes, Oakes cũng hy sinh rất nhiều vì anh. 

"Ừm, anh yêu em, yêu em đến mức không nhịn được. Dù anh không nói ra, em cũng sẽ tìm mọi cách để trở thành người anh thích. Đối với anh, được trở thành bạn đời cùng em là sự hài lòng lớn nhất của anh."

Đây không phải là lần đầu tiên họ thú nhận và phân tích bản thân. Ngay cả những cuộc trò chuyện nhàm chán này cũng đã khiến Quỷ vương miễn nhiễm với chúng. 

Có điều gì đó kỳ lạ về nó. 

"Vì vậy, trước đây chúng ta có thể đẩy Dami đó xuống đất, nhưng chúng ta đã cố tình cho anh ta cơ hội chơi đùa với cơ thể của mình..."

"Ừ, bởi vì cậu thích nó."

"..." Thật sự là như vậy sao? Nhưng anh nhớ lại điều anh đã nói là hãy để Oakes tự quyết định. 

"Phải không?" Người đàn ông bò thú phát hiện người yêu của mình đang chần chừ không nói nên lời, có chút bối rối, "Tôi nhớ Lâm Ngọc, anh không thích nhìn thấy tôi bị người khác đùa giỡn, sau đó làm ra vẻ khiêu dâm và la hét đạt cực khoái sao?"

Hiểu lầm! Đây là một sự hiểu lầm! Không có chuyện đó! 

Lâm Vũ dành mười phút để giải thích rằng anh ấy thực sự thích vẻ ngoài dâm đãng của Oakes, nhưng đó chắc chắn không phải là điều anh ấy nói, anh ấy thích nhìn cơ thể mình bị người khác đùa giỡn, mặc dù điều đó cũng rất gợi tình. 

Không, đây không phải vấn đề, nhưng trong nhiều trường hợp trước đây, anh ta không thể tiết lộ danh tính của mình trong cơ thể Oaks, và tình huống này có thể đã bị hiểu nhầm là anh ta thích chế độ này. 

Tức là tôi không biết Oakes đã nghe được bao nhiêu. 

"Tôi hiểu." Oakes hiểu rõ mọi chuyện và không cần phải lo lắng gì cả. "Chỉ cần tôi đủ gợi tình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, phải không?"

Điều này sẽ trích xuất thông tin quan trọng, nhưng dường như không có cách nào để bác bỏ nó. Lâm Vũ chỉ có thể gật đầu. Oakes gợi cảm một chút cũng không sao. Nếu sau này anh ấy muốn thi đấu thì không phải là không thể chơi cùng anh ấy. 

Chỉ mong Oakes có thể ôn nhu một chút, hắn có chút sợ đau...

…

Họ khởi hành vào lúc bình minh, ngồi trên chiếc xe ngựa mà Decelli đã ra lệnh cho người của mình chuẩn bị. Họ cũng đóng gói rất nhiều tài nguyên, thậm chí cả những thứ Errit đóng gói cũng đã được chuẩn bị sẵn. 

Chỉ có thể nói, thiếu gia vẫn có những lợi thế khác nhau về mặt này. 

Trang trí bên trong xe khá lạ mắt, đệm ngồi được làm từ lông của một con quái vật vô danh. Chúng linh hoạt và thoải mái, đồng thời sẽ không tạo ra tĩnh điện do ma sát với lông của chính chúng. 

Chiếc ghế dài thậm chí còn có thể cho Lâm Âu nằm nghỉ ngơi, nhưng tiểu tử này lại quá sung sức. Có lúc anh ấy nằm xuống bên cửa sổ và hỏi cây cối bên ngoài là gì, lúc khác anh ấy lại kêu lên rằng những đám mây trên bầu trời trông giống như kem sữa thơm ngon, và khoảnh khắc tiếp theo anh ấy sẽ quấy rầy Oakes và nói rằng anh ấy muốn uống sữa, nhưng anh ấy không bao giờ dừng lại. 

"Lâm Âu, em có nhớ trước khi lên đường em đã hứa với anh những gì không?" Oakes không thể khống chế được tiểu tử này, nhưng hắn có thể, Lâm Âu bỗng nhiên thẳng lưng thể hiện hắn đối với hắn sợ hãi. 

“Hãy ngoan ngoãn, đừng làm mất mặt cha con…” Con bê cao hai mét cúi đầu xuống, trông vô cùng đau khổ. 

"Kỳ thực cũng không quá khó..." Oakes cơ bản không có phản kháng như vậy một kích khiêu khích. Không có gì đáng ngạc nhiên khi ngày hôm qua anh ấy đã lén lút cho Lâm Âu bú. 

"Hả?" Lâm Vũ chỉ kéo dài giọng nói của mình, khiến hai con Orc không thể ngẩng đầu lên. Dù sao thì anh ấy cũng là người đứng đầu gia đình. 

Tuy nhiên, anh không phải là người vô lý. Luật lệ đã chết nhưng con người vẫn còn sống. Tất nhiên, anh có thể thấy rằng Oakes không có nhiều phản kháng khi tiếp tục cho con bú. 

"Oaks, về sau ngươi quyết định có muốn cho con bú hay không, Lâm Âu tuy rằng nhìn như đã trưởng thành, nhưng cơ bản không có thay đổi gì, chỉ cần ngươi không phản kháng."

Trên thực tế, sự khác biệt là rõ ràng về ngoại hình. Chẳng phải Lâm Âu lúc nhỏ trông vẫn như vậy sao? Ông ấy ít nhất đã vài trăm tuổi? "Nhưng hãy để lại một ít cho tôi, bạn biết không?"

"Con yêu bố nhất!" Lâm Âu nghe xong lập tức chạy tới ôm Lâm Ngọc. Những thay đổi trong cảm xúc của anh ấy quá dễ dàng để thể hiện, nhưng đây vẫn là một phẩm chất hiếm có. 

Ngay khi Lâm Vũ chuẩn bị chạm vào đầu Lâm Âu, cậu bé lập tức chạy lại chỗ Oakes và cười nói rằng cha cậu đã đồng ý cho cậu tiếp tục uống sữa và cậu muốn nó ngay bây giờ. 

Ôi nhóc con, hãy để phần còn lại của rắc rối cho Oakes lo. 

Lâm Âu vừa mới bị đuổi đi, Cố Cordo liền ngồi ở bên cạnh, dang hai tay ra sau ghế với vẻ mặt ngạo mạn. 

"Tôi tưởng anh chỉ nói suông và thực sự có ý định lấy lại cơ thể của tôi?" Giọng điệu ác ý ban đầu và biểu cảm này khiến anh càng muốn bị đánh hơn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hiện tại anh ta không hề mặc quần áo trên người. Sẽ khá xấu hổ nếu anh ấy không thể tỏ ra ngầu. 

Nhưng bạn có ý gì khi chỉ nói chuyện? Lâm Vũ rất háo hức muốn tặng chiếc bóng đèn này. Mặc dù nó có thể bị bỏ qua trong hầu hết mọi trường hợp nhưng nó vẫn là một yếu tố không ổn định. 

"Không phải cậu luôn hét lên rằng cậu sẽ đánh tôi và đụ tôi sao?"

"Bây giờ không cần phải vội. Ngoài ra, bạn không nghĩ rằng bạn có thể lấy được cơ thể của tôi chỉ bằng cách gửi tôi trở lại, phải không?"

Ồ, anh ấy quên mất con dấu. Về phần thủ tục cần thiết để giải phong ấn, hắn thực sự không biết, "Bệ đá và nghi lễ dùng để thu giữ thân thể của ta đúng không? Thân thể thật sự của ngươi ở đâu?"

“Tất nhiên là nó vẫn còn ở đó, ngay dưới hồ.”

"Bạn cần gì để dỡ bỏ phong ấn?" Họ không chuẩn bị gì cả. Nếu họ cần một số vật liệu đặc biệt, họ sẽ phải quay lại Decelli để được giúp đỡ. Dù sao thì họ cũng không đi quá xa. 

"Đừng lo lắng, ngươi đã có chìa khóa rồi, đây là ta phong ấn một phần sức mạnh."

“Có vẻ như bạn thu thập càng nhiều thì tỷ lệ thành công của bạn càng cao.”

"Ta không biết. Dù sao cũng không có người thành công giải trừ phong ấn đi đến bên cạnh ta, nhưng ta có thể xác nhận một điều." Lúc này, Gu Cordo bất giác cau mày, "Phong ấn là do thằn lằn màu đặt."

“…” Ý tứ là có thể không nghiêm trọng như vậy, nhưng tuyệt đối không có phong ấn nào phải bị trăm quái vật đập chết mới có thể đi qua. Trong trường hợp này, anh ta chắc chắn sẽ phá hợp đồng, ai thích phá thì có thể phá. 

"Bạn có sợ hãi không?" Mèo lớn lại gần nói: "Có thân thể đó hay không cũng không sao, dù sao tuổi thọ biến thái của ngươi cũng chỉ có mấy chục năm, nếu ngươi muốn tránh bị tên kia chán ghét, ta có thể đợi. Chờ ngươi chết đi, hạn chế này tự nhiên sẽ không còn."

Anh chàng này thực sự không muốn gặp Michael Dras đó, nhưng những gì anh ta nói thật khó chịu. Chờ cho đến khi anh ta chết có nghĩa là gì? Anh ấy không muốn mang gánh nặng như vậy đến hết cuộc đời. 

“Ta tự mình đánh giá được, nhưng ngươi. Trong hộp dưới ghế có quần áo, chính ngươi mặc đi, kẻo làm hư bọn trẻ.”

"Đưa trẻ con xấu à? Haha, cậu nói anh ta làm thế à?" Gu Cordo dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó và chỉ vào Lâm Âu, người đang bú sữa Oaks. 

Hình ảnh một con orc cao hai mét đang bú vú Oaks, thấp hơn hắn nửa cái đầu, thật kỳ lạ dù biết rằng Lâm Âu không hề dâm đãng. 

Và bây giờ một con mèo đen to lớn trần trụi đã được thêm vào khung cảnh đặc biệt này. Anh ta đang ngồi ở phía bên kia của Oaks, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nam giới. 

"Chờ một chút, ta không đồng ý cho ngươi tham gia." Oakes nắm lấy cổ tay của Gukeldo và thậm chí còn áp chế được Quỷ vương về mặt sức mạnh. 

"Hai người thật tuyệt vời." Con quỷ rút tay lại. Anh ấy đã biết rằng điều này sẽ không có lợi. Cặp đôi dâm đãng này đặc biệt kiên trì ở một số khía cạnh nên anh chỉ có thể bắt đầu từ những hướng khác. 

"Tiểu Lâm Âu, con có muốn biết đêm qua người cha tốt bụng của con đã bỏ con đi chơi trò vui không?" Khuôn mặt Gu Cordo tràn ngập nụ cười nham hiểm. Hắn biết Lâm Vũ quan tâm tới chuyện này. 

Kết quả, trước khi Lâm Ngọc kịp ngăn cản, Lâm Âu đã buông tay ra, nhếch mép trả lời: "Bố và bố không phải ra ngoài giao phối sao?"

"..."

Một câu khiến ba người im lặng, đặc biệt là Lâm Ngọc. 

Thấy ba người đều im lặng, Lâm Âu cho rằng câu trả lời của mình còn chưa đủ đầy đủ, tiếp tục bổ sung: "Cha thích bị cha cho bú, ngực bị cha chơi, ngực bị người khác không phải cha chơi đùa. À, hơn nữa ông ấy cũng thích giao phối với cha ở nơi hoang dã, hôn nhau khi giao phối, lẽ ra hôm qua cha tôi nên đi giao phối với bố tôi ở ngoài thành."

"Pfft, hahahahaha, Lâm Vũ, nhìn đứa con ngoan của anh kìa, anh cười thật tươi." Cổ Khả Nhĩ Đa không ngờ Lâm Âu lại xuất sắc như vậy, đặc biệt nhìn thấy vẻ mặt thay đổi của Lâm Vũ, đây thực sự là một chiến thắng. 

Không thể nào, Linh Mục Tử Quốc chỉ không thể nói được khi nó nằm trong cơ thể Oakes. Anh ấy đã quan sát, nhưng có một số ý nghĩa sâu sắc hơn mà anh ấy không thể hiểu được. 

"Lâm Âu, tới đây, Oakes, ngươi cũng vậy." Anh vỗ nhẹ vào hai bên ghế và ra hiệu cho họ ngồi xuống. 

Đã không thể giấu được nữa, sao không truyền cho Lâm Âu một ít kiến ​​thức về tình dục, để sau này nếu xảy ra tình huống tương tự nữa cũng không cảm thấy mệt mỏi. 

Mặc dù áp lực của Quỷ Vương có thể uy hiếp được đám quái vật xung quanh nhưng có vẻ như dù không có quái vật thì cuộc hành trình cũng sẽ không hề nhàm chán. 

…

"Cha, giao phối có thực sự thoải mái không?"

"Cha, ngươi cảm giác như thế nào khi bị ngươi chơi đùa? Con bú vú của ngươi có cảm giác dễ chịu không? Tại sao con không có cảm giác giống như cha nói khi con chạm vào ngực của chính mình?"

“Cha có cố ý để những người chú đó chơi đùa với cơ thể của con không?”

"Lần sau con có thể cho con tham gia cùng bố được không? Con cũng muốn cặp với bố."

"Cha, tại sao cha lại bị gọi là dâm đãng chỉ vì tận hưởng thứ gì đó thoải mái?"

Trên đường đi, Lâm Âu không ngừng quấy rầy Oakes hỏi những câu hỏi này, hoặc là biến thể của những câu hỏi này. Chỉ có thể nói, thái độ của Oakes đối với Lourard lúc đó giờ đã trở thành một cái boomerang giữa hai lông mày. 

Đây thậm chí còn không phải là cha con ruột nhưng áp lực đã lớn như vậy rồi. Có thể hình dung, áp lực trước Lulade cũng không kém gì Oakes bây giờ. 

"Hay là cậu cố gắng nghe lời anh ấy nhé? Dù sao thì Lâm Vũ cũng sẽ không quan tâm, phải không?"

Bọn họ ngồi xe ngựa đi suốt một ngày, Lâm Âu cả ngày chỉ hỏi thăm. Anh ấy không dừng lại ngay cả khi chuẩn bị bữa tối. Chỉ có Gu Cordo trông như không liên quan gì đến anh ta và thường xuyên gây rắc rối. 

“Chú Ma Vương, chú có thể dạy cháu được không?” Bản thân Lâm Âu cũng là một con quái vật. Kỳ thực lúc đầu hắn có chút sợ hãi Gu Cordo, nhưng bây giờ hắn không chỉ quen với sự tồn tại của hắn mà còn chủ động đặt câu hỏi. 

"Ồ? Muốn anh đụ bố em cho em xem à?" Anh vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này. Khả năng thông qua yêu cầu của người được gọi là "con trai" của họ sẽ cao hơn. 

Chỉ là hắn đã đánh giá quá cao ảnh hưởng của mình đối với Lâm Âu mà thôi. 

"Không, ta nghe nói Ma Vương thúc ngươi cũng bị đánh. Ta muốn hỏi xem cảm giác thế nào."

"..., phịch."

Chủ đề gần như cấm kỵ được Lâm Âu hỏi một cách trẻ con. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Ma Vương, thật khó mà không cười thành tiếng. 

Tất nhiên, hãy chuẩn bị cho cơn thịnh nộ của anh ấy. 

"Đồ khốn kiếp! Lại đây xem ta có xé miệng ngươi ra không nhé!" Phòng thủ đã bị phá vỡ đúng như dự đoán, nhưng may mắn thay, Lâm Vũ ngay lập tức liếc nhìn Oakes với ý ám chỉ rằng sẽ không có vấn đề gì khi hai người cùng nhau khóa chặt Gucordo, và để ngăn anh ta chửi thề những lời thậm chí còn tệ hơn, Lâm Vũ cũng sử dụng khả năng của chính mình để tạo ra một cái mõm màu hồng và một quả bóng miệng phù hợp cho ma quỷ. 

"Được rồi được rồi, hắn vẫn là một đứa trẻ, sao phải tức giận với một đứa trẻ? Ngươi là ác ma cao quý, cho nên phải làm gương tốt chứ?" Bản thân Lâm Ngọc cũng không ngờ câu nói này vẫn có thể thốt ra từ miệng mình, nhưng quả thực có chút thỏa mãn. 

Cổ Khả Nhĩ Đa giận dữ trừng mắt nhìn Lâm Vũ. Ở cùng hắn lâu như vậy, hắn tự nhiên biết, chính là Lâm Ngọc giúp hắn bước xuống. Và thành thật mà nói, mặc dù vấn đề này luôn là cái gai trong lòng anh, nhưng anh thực sự có thể cảm thấy rằng con quỷ tục tĩu này đã tránh nhắc đến nó trong khoảng thời gian này. 

Tâm tình hắn ổn định lại, thời gian đột phá phòng ngự ngắn hơn bao giờ hết, ra hiệu cho Lâm Ngọc cởi miệng cầu ra. 

"Chính xác, tôi có rất nhiều tiền, tôi không quan tâm đến nó như một đứa trẻ, nhưng bố mẹ các bạn không thể không làm gì cả phải không?" Sau khi gỡ bỏ lời nói, Gu Cordo bình tĩnh đến đáng sợ, thậm chí còn khiến mọi người ảo tưởng rằng anh ta cố tình làm vậy để đổi lấy con bài mặc cả. 

Đùa thôi, anh và Lâm Vũ đã cãi nhau hơn một hai ngày. Đây là thời điểm tốt nhất để đưa ra yêu cầu, và yêu cầu này không được đưa ra một cách tùy tiện mà phải được thực hiện một cách khéo léo. 

"Tôi sẽ đụ đít con bê của bạn."

"Không thể nào." Lâm Vũ đã lên tiếng trước khi kịp từ chối Oakes, nhưng đây chính là điều mà Gu Cordo mong đợi.

"Vậy tôi muốn uống sữa mới vắt." Đây vẫn là mục đích của việc đi lòng vòng, và anh vẫn bực bội khi bị Oaks từ chối trong xe. 

"Đây chính là mục đích thực sự của anh." Lâm Ngọc ôm trán. 

Cổ Khả Nhĩ biết rõ về anh ta, vậy tại sao anh ta lại không hiểu vị vua quỷ này? Chưa kể đây đều là những thủ đoạn xấu của anh ta, kỹ năng che giấu của anh ta cũng rất kém. 

"Cứ nói xem cậu có đồng ý hay không."

"Cứ để cậu đụ Oaks, phải không?"

"Đúng vậy!..., không, cậu đồng ý à?" Cổ Khả Nhĩ Đa mở to mắt, không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy từ Lâm Vũ. 

"Chắc chắn…"

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407: Chơi đùa

"Lâm Vũ, ý của ngươi là?" Cổ Khả Nhĩ Đa bây giờ cảm thấy kẻ biến thái này chỉ đang tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. Anh ta đồng ý để anh ta đến, nhưng cuối cùng Lâm Vũ lại biến thành hình dáng ban đầu. 

"Nó được làm theo hình ảnh của bạn, vậy tại sao nó không được tính? Hơn nữa, tôi đã tạo ra cơ thể tạm thời này của bạn, vậy thì có gì khác biệt." Ma Vương ban đầu trông hung dữ hơn, nhưng theo cách giải thích của Lâm Vũ, hắn trông có vẻ hèn hạ. 

Về khả năng biến hình gần như không hạn chế, anh đã muốn thử từ lâu. Anh ấy cũng đã thảo luận với Oakes về việc đóng một số kịch bản thú vị hơn, nhưng anh ấy chưa bao giờ tìm được cơ hội. 

“Đây là cách ông làm gương cho con trai mình à?” Cổ Khả Nhĩ Đa chỉ vào Lâm Âu đang ngồi bên cạnh và không biết chuyện gì đang xảy ra. Vẻ mặt hung dữ của anh khiến lông mày anh nhíu lại. 

Không ngờ con quỷ tục tĩu này lại đưa mặt ra trước mặt anh, dang tay ra: "Vậy tiếp theo sẽ thế nào?"

Gukeldo chưa bao giờ muốn đánh người như thế này, nhưng bây giờ anh không thể đánh bại tên biến thái này. "Được rồi được rồi, đồ biến thái nhỏ này, chờ ta lấy lại thân thể, cho đến khi đụ ngươi bảy ngày bảy đêm, ta mới gọi ngươi là ác quỷ!"

"Nhưng Quỷ Vương vẫn cần sự giúp đỡ của tôi để lấy lại cơ thể của hắn."

"Sao ngươi dám nuốt lời!"

"Ngươi dám, nhưng ta vẫn sẽ đồng ý yêu cầu của ngươi." Nói xong lời này, hắn lại càng muốn ăn đòn. Anh ta tức giận đến mức Gu Cordo bắt đầu tung những cú đấm bất chấp hình ảnh của anh ta, nhưng đúng như dự đoán, Lâm Vũ đã nhận lấy cú đấm. "Ngươi bây giờ đối với ta không phải đối thủ. Nói thật, đây chỉ là một chút trả thù ngươi mà thôi. Ai bảo ngươi ra ngoài gây chuyện? Trước đây ngươi rõ ràng rất tốt."

"Mẹ ngoan nhé! Mẹ có coi con như thú cưng không?"

"Làm sao có thể? Ta luôn gọi ngươi là Ma Vương cho đàng hoàng. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu ngươi không chủ động, ta căn bản sẽ không nói chuyện với ngươi."

Gu Cordo giơ tay ném Lâm Vũ đi, nhưng lần này anh ta không hét lên cũng không tung ra đòn tấn công nào nữa. "Vậy anh định dùng hình ảnh của tôi để đụ bắp chân của anh trước mặt cả hai chúng ta à?"

"Không phải là không thể, dù sao Lâm Âu kỳ thật cũng đã là người lớn, cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại chuyện này, chỉ là xem Oakes nghĩ như thế nào mà thôi."

"Cái gì, bố sắp làm tình với bố à?" Lâm Âu vừa rồi có chút sợ hãi, nhìn thấy bầu không khí tựa hồ thay đổi, lập tức đi tới hỏi. 

Lâm Ngọc nhìn người yêu, chờ đợi câu trả lời của anh. 

"Bạn có muốn cho Lâm Âu thấy tình dục không?" Đúng như Lâm Ngọc đã nói, đây không phải là lần đầu tiên, nhưng hình như là lần đầu tiên kể từ khi Lâm Âu trở nên như vậy. 

Cảm giác bị phản bội như vậy khiến anh muốn bị những lưỡi lửa liếm khắp cơ thể. Trước khi có câu trả lời chính thức, gà trống đã giơ quần lên trước. 

Con bò-orc chỉ khẽ gật đầu, chấp nhận tất cả những điều này và nghĩ rằng đây có lẽ là điều điên rồ nhất mà Lâm Vũ từng làm với mình. 

“Trong trường hợp đó, hãy chuẩn bị sân khấu trước.” Lâm Vũ vẫy tay và những đám mây màu hồng xuất hiện trong không khí mỏng manh. Chúng được tạo thành nhiều hình dạng khác nhau trong không khí và hoàn thiện. Cuối cùng, ngay cả màu hồng ngoài cùng cũng chuyển thành màu thuộc về những hình dạng này. 

"Cái này còn có thể sử dụng như thế này sao?" Oakes xem xét các đạo cụ huấn luyện khác nhau được tạo ra từ hư vô. Anh không ngờ năng lực mới của Lâm Ngọc lại có tác dụng như vậy. 

Anh thuận tay nhặt một đôi còng trên mặt đất lên, lập tức nhận ra sự khác biệt: “Nhẹ quá.”

Nó hoàn toàn không phải là sức nặng của một dụng cụ tra tấn bằng sắt, và không chỉ cái này, mà cả những cái khác nữa. Chúng nhẹ đến mức ngay cả khi ném từ trên không xuống, chúng vẫn lắc lư. Tôi nghĩ đây chỉ là hiệu ứng hình ảnh của việc giải phóng phép thuật. 

"Bởi vì về bản chất nó vẫn là giả, nếu đeo lên người sẽ chỉ có tác dụng thị giác, về mặt trọng lượng có thể không nặng nề, nhưng vẫn tốt hơn là an toàn." Chỉ là diễn thôi, miễn là có tâm trạng. 

Về độ bền của những thứ này, độ cứng có thể không tốt, nhưng độ đàn hồi và độ dẻo dai chắc chắn là tuyệt vời. 

Lâm Vũ thậm chí còn bao phủ mặt đất xung quanh bằng lớp mây và sương mù này, mô phỏng môi trường xung quanh và biến sàn bùn lạnh lẽo và tê liệt thành một chiếc giường lớn mềm mại và thoải mái, khiến Lâm Âu hưng phấn dậm chân xuống đất. 

Tất nhiên, không phải ai cũng hài lòng. Ít nhất Gu Cordo cũng không đánh giá cao hành động của Lâm Vũ, "Ồ, nếu không gọi cô ấy là kẻ biến thái thì loại phép thuật này được dùng để quan hệ tình dục."

"Tôi là một con đĩ. Nếu phép thuật không dùng để quan hệ tình dục thì có thể dùng để làm gì?" Anh không nghĩ có vấn đề gì. Ngay cả khi các phép thuật khác có hiệu quả, anh ấy sẽ sử dụng mọi phương pháp để làm tình. "Tôi đã sẵn sàng, Oakes, còn bạn thì sao?"

"Điều đó với tôi cũng được."

"Chờ đợi!"

“Có chuyện gì vậy anh?” Lâm Vũ phát hiện ra rằng Gu Cordo ngày nay có rất nhiều yêu cầu. Rõ ràng anh ta đã ở trong cơ thể anh ta và quan sát. 

"Còn tôi thì sao? Vai trò của tôi?" Anh cũng biết kịch bản của đôi vợ chồng trẻ, nhưng ít nhất bây giờ anh đã bị loại trừ. 

Lâm Ngọc có chút khó chịu, "vai trò của ngươi đến từ đâu? Hiện tại ta là ác ma, ngươi muốn làm dũng sĩ bị ta đánh bại, hay là muốn làm thuộc hạ của ta, để ta làm theo mệnh lệnh của ta."

Vốn tưởng rằng Cố Kelduo sẽ tức giận, nhưng hắn bất ngờ đứng yên, suy nghĩ một lát: "Đừng nghĩ đến việc làm cấp dưới của mình. Đụ ta cũng không được, vậy hãy làm một dũng sĩ bị ma quỷ mê hoặc đi."

Tôi phải nói rằng Gu Cordo hơi ngạc nhiên khi anh ấy có thể nghĩ ra giải pháp như vậy dựa trên phương thức suy nghĩ của mình. Hơn nữa, việc phân bổ vai trò như vậy cho thấy anh ấy hiểu được cốt lõi của việc nhập vai mà mình từng làm trước đây. 

"A? Ma Vương thúc cũng muốn tham gia sao? Ta cũng muốn, ta cũng muốn!" Lâm Âu tương đối hưng phấn, hắn không tập trung vào cùng một kênh. 

"Ngoan nhé, hôm nay Lâm Âu chỉ là khán giả thôi." Lâm Vũ đã an ủi Tiểu Lýn Ou, thậm chí còn đi vòng quanh địa điểm để đề phòng những trường hợp khẩn cấp. 

"Còn Oakes các bạn thì sao? Bạn có phản đối việc Gu Cordo gia nhập không?"

"Không, tôi sẽ gọi từ an toàn nếu bạn có bất kỳ phản đối nào." Muốn chơi thì chơi cho kỹ. 

“Vậy thì chuẩn bị bắt đầu thôi.”

Lâm Ngọc vừa nói xong, khuôn mặt vốn vui tươi của hắn đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta nhìn xuống hai người trước mặt với vẻ ngoài của một con quỷ, giống như những gì anh ta đã thấy trong video trước đó. 

Có thể nói, ngoài áp lực do chính Quỷ Vương mang đến thì các hình thức khác đều được học khá tốt, Gukeldo gần như tưởng rằng đây chính là hắn. 

"Hừ, chỉ có hai cái dũng sĩ không biết sống chết nữa thôi sao?" Quỷ vương ngồi trên ngai vàng không hề tồn tại. Anh ta thậm chí còn không nhìn con sâu bọ nhỏ thỉnh thoảng quấy rầy giấc ngủ của anh ta, lời nói của anh ta đầy mỉa mai và khinh thường. 

"Quỷ Vương, ngày tốt lành của ngươi hôm nay đã kết thúc. Ta nhân danh Anh hùng Mặt trời thề rằng ta sẽ quét sạch thành phố Quỷ vương của ngươi và trả lại thế giới ánh sáng vàng!" Oakes cũng đã có một màn trình diễn phi thể chất. Những người không biết điều đó thực sự nghĩ rằng anh ta là một người đàn ông dũng cảm mặc áo giáp vàng. 

Ngược lại, Gu Cordo không có kinh nghiệm ứng biến tương tự. Mặc dù hắn đã xem qua vở kịch nhỏ của Lâm Ngọc, cho rằng mình có thể xử lý tốt hơn, nhưng sau khi thực sự tham gia một trò chơi như vậy, hắn lại cảm thấy hụt hẫng. 

“Kordo, cậu bị sao vậy?” Oakes đến giải cứu, hỏi thăm về người đồng đội tạm thời của mình với vẻ mặt quan tâm, thậm chí còn đổi tên. 

"Tôi..."

"Đồng đội của ngươi? Hắn đã sớm là con rối của ta. Cordo, mau bắt hắn đi."

Lâm Vũ bắt nhịp. Chỉ có Gu Cordo vẫn còn hơi choáng váng, nhưng điều này khiến anh có vẻ như đang bị điều khiển. 

Vì cốt truyện tiếp tục, Ochs trực tiếp đưa hai tay ra sau lưng, đặt vào trong tay Gu Cordo, "Cordo, ngươi đang làm gì vậy! Đừng thua ma quỷ, hãy suy nghĩ về cuộc phiêu lưu của chúng ta trên đường đi."

"Hắn lại là một tên ngu xuẩn dũng cảm hò hét chân thiện mỹ. Ta cho ngươi nếm trải cảm giác bị bạn thân phản bội. Con rối, lột trần hắn cho ta!"

Đến bây giờ, Gu Cordo đã sắp xếp lại cách thiết lập và phân bổ nhân vật, nhưng anh vẫn có chút không vui vì đã bỏ lỡ cơ hội và bị hai người họ cướp đi, nhưng điều đó sẽ không xảy ra nữa.

Lần này không cần Oakes hướng dẫn nữa. Hắn không những chủ động cởi quần áo, còn áp vào lưng con Orc, cọ cặc của hắn vào mông con bê.

Trong quá trình, anh ta thậm chí còn xoa hai nắm ngực nam giới của con orc với lý do cởi quần áo. Anh ta thực sự khá tham lam với điều này, và anh ta vẫn sẵn sàng thừa nhận tầm nhìn của Lâm Vũ về vấn đề này.

"Lunde, đừng kháng cự, chúng ta hãy cùng nhau làm điều gì đó vui vẻ nhé." Ở đây Gu Cordo cũng dùng bút danh để gọi Oakes, dùng cái tên tạm thời mà họ đã lấy tối qua.

Đây cũng có thể là một sự nài nỉ nho nhỏ của hai người. Một người gọi Xiaobai kia, và người kia gọi Mavericks suốt. Có vẻ như họ chưa bao giờ gọi tên nhau một cách đàng hoàng.

"Kordo, đừng như vậy, ngươi chỉ là đang bị điều khiển mà thôi, tỉnh lại đi, moo!" 

Cổ Khả Nhĩ Đa nhéo mạnh núm vú của con orc bò đực, "Im đi con khốn, đừng cho là tôi không biết. Con khốn này dọc đường bế tôi đi ăn gà của người khác. Bạn không chịu nổi việc bị người ta sờ mó bộ ngực và vạch trần bản chất thật của mình phải không? Bạn cũng là một người dũng cảm dưới ánh mặt trời, tôi nghĩ danh hiệu con bò dâm đãng phù hợp với bạn hơn!"

Không loại trừ khả năng Gu Cordo có một tâm lý thù hận nhất định, nhưng anh ấy đã nắm bắt được bản chất của việc nhập vai và loại bỏ bối cảnh trước để câu chuyện có thể diễn ra như anh ấy muốn. 

"Tôi...tôi không, moo, không, đừng kéo núm vú của tôi nữa..."

"Anh không phải thích nhất đùa giỡn với bộ ngực dâm đãng này sao? Lần trước bị bẫy xúc tu bên đường vắt sữa, anh vui đến phát khóc. Này này, lúc đó anh không thể cố ý bị đánh bại phải không? Rốt cuộc, dũng sĩ của chúng ta sao có thể bị bẫy xúc tu như vậy mắc kẹt?"

Oakes chắp tay sau lưng, Gukeldo từ trong nách duỗi ra hai bàn chân, thô bạo nhào nặn sữa. Về cơ bản không có bất kỳ quy tắc nào, anh ta nhào nặn bộ ngực nam giới của con orc thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, anh nhéo vào núm vú cương cứng và đầy dục vọng rồi kéo chúng về nhiều hướng khác nhau. 

Nói cách khác, Oakes thân thể tương đối có sức đề kháng, lồng ngực nhạy cảm, nếu không người khác liền sẽ như vậy héo mòn. 

"Một người tự gọi mình là Anh hùng Mặt trời lại cương cứng chỉ sau khi bị sờ ngực. Anh ta thiếu kiên nhẫn đến thế à?"

"Hừ." Người đàn ông orc thở nhẹ và phớt lờ nó, như thể anh ta đang cố gắng hết sức để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Nhưng tất nhiên đây không phải là buổi diễn riêng của hai người họ. Có một khán giả và một diễn viên khác ở đây. 

“Phụ thân, cố lên, đừng thua Ma Vương thúc thúc!” Lâm Âu còn chưa hiểu ý tứ. Anh chỉ cảm thấy bây giờ cha mình đang bị đàn áp nên vui mừng. 

"Con rối, dừng lại." Lâm Ngọc nói, ngăn cản Cố Cordo tiếp tục hướng dẫn hắn: "Trói hắn lại."

Trên mặt đất có một sợi dây, nhưng Gucordo không có kinh nghiệm buộc dây và không biết cách vận hành nó. 

Nhưng khi tay anh lần đầu tiên chạm vào sợi dây, sợi dây gai dày dường như trở nên sống động, tự động quấn quanh cơ thể của con bull orc, liên tục giao nhau và buộc nó dọc theo đường viền cơ bắp của con bull orc để tạo ra hiệu ứng giống như lưới. 

Đặc biệt là cặp ngực của nam giới bị dây gai buộc chặt và nén từ trên xuống dưới khiến bộ ngực vốn đã cương cứng của nam giới càng lộ rõ ​​hơn. 

Oakes vùng vẫy một cách tượng trưng vài lần nhưng không thoát ra được. Thay vào đó, anh ta nói một cách gay gắt với Lâm Vũ với vẻ mặt giận dữ, "Đừng nghĩ rằng bạn có thể đánh bại tôi bằng những thủ đoạn như vậy, con quỷ!"

"Ồn ào, con rối, câm miệng cho ta."

Gucordo ban đầu muốn quỳ xuống Oakes rồi thọc cặc của mình vào cổ họng con bê. Tuy nhiên, miếng bịt miệng anh đã chuẩn bị trước lại tự động bay lên và bịt miệng Oakes. Kế hoạch này chỉ có thể thất bại. 

Một loạt hoạt động bao gồm đeo vòng cổ, vòng mũi và vòng núm vú sau đó đều được tự động hoàn thành dưới sự kiểm soát của Lâm Vũ mà không có sự tham gia thực sự của anh ta. 

"Cha! Cố lên, đừng thua!" Sự ủng hộ từ khán giả bên ngoài sân sẽ hơi thất vọng nhưng hãy bỏ qua nó. 

Lúc này, con quỷ biến hình của Lâm Vũ cuối cùng cũng thay đổi tư thế ngồi, đi đến Oakes và gỡ bỏ miếng bịt miệng. 

"Thằng khốn nạn... Quỷ Vương, ta sẽ không nhượng bộ!" Con Orc bò trông như đang kìm nén thứ gì đó, nhưng trên thực tế, con gà trống bên dưới nó không chỉ đã cương cứng hoàn toàn mà còn bắt đầu tự tiết ra chất lỏng tình dục. 

"Hơn ba mươi tên tự xưng dũng cảm đã nói với ta điều này. Kết cục cuối cùng của bọn hắn là chết, nhưng tiểu tử ngươi lại khác." Lâm Vũ vỗ nhẹ vào mặt Oakes, "Bạn là dũng sĩ dâm đãng nhất mà tôi từng thấy. Bạn có muốn tự mình kiểm tra xem hiện tại bạn đang ở trạng thái nào không?"

“…” Oakes không còn gì để nói, chỉ có thể tức giận nhìn chằm chằm Yêu Vương trước mặt. 

Thông qua khế ước, hắn có thể biết người trước mặt chính là Lâm Ngọc, nhưng bộ dáng này quả thực là của một người khác. Anh ta sẽ bị Lâm Vũ xâm phạm với bộ dạng này ...

Với một cú vặn ngón tay của Lâm Vũ, Yunwu nâng cơ thể của Oaks lên, mở rộng hơn nữa cơ thể đã bị trói bởi sợi dây gai, uốn cong hai chân và dang háng về phía trước, phô bày xác thịt dâm đãng của mình trước mặt mọi người...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408: Diễn xuất

"Không phải nó đã ướt rồi sao? Ngươi đến đây để đánh bại ta hay để cầu xin? Những con quái vật mà ta tạo ra không còn đủ để thỏa mãn ngươi nữa sao, một con bê dâm đãng?" Lâm Vũ cố tình nâng chiều cao của Oakes lên, đặt hai ngón tay vào nhau và nhẹ nhàng ấn và xoa bóp cái lỗ mềm mại. Thỉnh thoảng, khi tách ra, anh thấy những sợi tơ bị dịch ruột kéo ra khỏi âm đạo. 

Gucordo, người đang đối mặt với cơ thể của Oakes, chắc chắn đã cương cứng. Anh ta thậm chí còn muốn nhét thẳng con cặc của mình vào âm hộ của con bê và đụ cho đến khi bụng nó phình ra, cho đến khi anh ta thừa nhận rằng con cặc của mình thoải mái hơn gấp vạn lần con cặc của tên biến thái. 

Nhưng điều này chỉ có thể nghĩ tới, dù sao Lâm Ngọc vẫn luôn đề phòng hắn. 

"Vậy nếu như ngươi có thể lấy được thân thể của ta thì sao? Một ngày nào đó, ngươi sẽ bị đánh bại bởi những dũng sĩ đến sau, và thế giới cuối cùng sẽ mở ra hòa bình."

“Ngươi đúng là một con bê mồm mép cứng rắn, nhưng miệng dưới của ngươi lại thành thật hơn nhiều.” Lần này Lâm Ngọc trực tiếp đưa hai ngón tay vào trong âm đạo mà anh đã chờ đợi đã lâu. Không chỉ quá trình xâm nhập diễn ra suôn sẻ, mà âm đạo còn hút lấy ngón tay của Lâm Vũ, phủ lên các khớp ngón tay của anh một lớp nước, “Thân dưới của anh đang nói rằng rất thoải mái, anh muốn bị một con cặc lớn xâm chiếm và đạt cực khoái.”

Anh hùng Orc do Oakes thủ vai tức giận đến mức không thể trút được cơn giận, chỉ có thể nhắm mắt lại không đáp lại sự khiêu khích của vị quỷ vương xảo quyệt này. 

Sự không sẵn lòng này được thể hiện rõ qua khóe mắt của Sửu Nhân. Nếu không còn ở giai đoạn diễn xuất, hiện tại anh ấy thực sự muốn khen ngợi kỹ năng diễn xuất của Oaks. 

Các ngón tay của Lâm Vũ vẫn đang mở rộng lỗ sau của con orc, và khi số lượng chèn vào tăng lên, biên độ và tần số của các lực đẩy ngón tay không ngừng tăng lên, và nước ép dư thừa thậm chí sẽ bắn ra ngoài sau mỗi lần chèn. 

Trong quá trình này, Lâm Vũ và Oakes rất vui vẻ. Lâm Ngọc có thể hiểu đây là một phần của giao phối, nhưng hắn không hiểu được khái niệm tình dục. 

Chỉ có Gucordo là người duy nhất phải chịu đựng trong quá trình này. 

Thành thật mà nói, anh ấy không đặc biệt quan tâm đến tình dục. Sở dĩ hắn cưỡng hiếp anh hùng đến chinh phục hắn phần lớn là vì đủ để giết thời gian và không quá nhàm chán. 

Về phần Lâm Ngọc cùng những người khác quan hệ tình dục, huống chi hắn lần nào cũng tới, nhưng hắn khẳng định nhìn thấy gần hết, cơ bản mỗi lần đều cười nhạo, cho rằng cặp đôi này quá nhàm chán. 

Nhưng bây giờ, anh ta có ham muốn tình dục thuần túy với bạn tình của con đĩ này, con bê cũng có mâu thuẫn với anh ta. 

Không phải để cho vui, không phải để chứng minh điều gì, cũng không phải để chinh phục người khác, mà là vì tôi rất muốn đụ con bê này, và tôi muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng sau khi gà được đưa vào. 

Con bò nghịch ngợm này xứng đáng với danh hiệu này! 

Lâm Vũ đương nhiên chú ý đến tình trạng của Gu Keldo, và tự nhiên biết rằng Ma vương đang nóng nảy dưới mũi anh ta. Đây là một tình huống tương đối hiếm gặp trong quá khứ. 

Xem ra lần trước hắn bị người khác đầu độc thuốc, bởi vì hắn không tin vào tà ác. 

Nhưng bây giờ, con mèo đen to lớn có ngoại hình tương tự anh trước mặt anh đang ưỡn ngực và nhìn thẳng vào con mồi. Con gà trống dưới thân không những đứng thẳng mà còn có những giọt nước trong suốt tụ lại trên quy đầu. 

Cuối cùng, sự kiên nhẫn của anh ta đã đạt đến giới hạn, con mèo lớn lao vào con bull-orc, dùng vai Oaks làm chỗ dựa và muốn đụ vào lỗ sau của anh ta. 

Chỉ là Lâm Ngọc không có rút lui. Với hai ngón tay bên trong và ba ngón tay bên ngoài, chỉ một mình Gu Cordo đã là quá đủ. 

"Cordo, anh..." Oakes không ngờ Gu Cordo lại đột nhiên làm như vậy. 

"Đừng nói nhảm nữa, đồ khốn kiếp, tôi sẽ đụ cô ngay bây giờ!" Anh rảnh một tay để giữ con cặc của mình, và khi anh muốn đưa nó vào lồn Oakes, anh nhận ra rằng có điều gì đó luôn cản trở anh. 

"Con điếm, bỏ tay ra đi, ta lập tức đập chết con điếm này!"

"Còn nhớ chúng ta đang làm gì không?" Lâm Vũ không hề tức giận. Suy cho cùng, với tính khí của Quỷ vương, việc chơi nhà với họ một cách suôn sẻ sẽ khó khăn hơn. 

Tôi chỉ không ngờ rằng lần này anh ấy lại yêu cơ thể của Oakes. 

"Tôi không quan tâm đến bạn, bạn nợ tôi những gì bạn nợ tôi!" Anh vẫn còn lo lắng về những gì Lâm Vũ đã nói trước đó. Dù sao thì anh ấy cũng có lý do cho việc này. 

"Tôi không nhớ mình từng nợ anh điều gì. Quyền giải thích cuối cùng thuộc về tôi. Có lẽ bây giờ anh có thể thử đánh bại tôi? Chỉ cần anh có thể làm được thì đừng nói là đụ anh, cứ để tôi chủ động ngồi lên người anh."

Sự tự tin của con quỷ tục tĩu này càng khiến cơn giận của hắn bùng lên. Hắn đương nhiên biết hiện tại mình không thể đánh bại tên này, nhưng thái độ của hắn như thể lấy lại được thân thể và sức lực vẫn không phải đối thủ. 

Khó chịu. 

"Được, cậu giỏi lắm." Anh sẽ không thể chịu đựng được nữa. Tại sao một con quỷ tục tĩu lại cứ liên tục áp sát anh ta? Chẳng lẽ thật sự là quỷ vương dễ bắt nạt như vậy sao? 

Huy động toàn bộ ma lực trong cơ thể, ở khoảng cách gần như vậy, mặc dù con quỷ tục tĩu bây giờ đã mạnh hơn nhưng khả năng chiến đấu và tốc độ kích hoạt của hắn vẫn tốt hơn. 

Mặc dù quả bom dung nham này cũng có thể gây thương tích cho anh ta, nhưng nó cũng chẳng khác gì một thi thể đáng nói. Việc đánh đổi những vết thương nghiêm trọng của con quỷ tục tĩu và con bò đực tục tĩu là xứng đáng. 

Nhưng suy nghĩ của anh thực sự đầy ý tưởng. Tình huống thực tế là anh ta đã bị Lâm Vũ đẩy xuống đất khi anh ta chuẩn bị thi triển phép thuật. Năm ngón tay được nhét vào miệng anh ta, và một sức mạnh ma thuật khác xâm nhập vào cơ thể anh ta, ngăn cản anh ta thi triển bùa chú. 

So với phản ứng ban đầu của Lâm Vũ, đôi mắt của Gu Keldo đang nhìn chằm chằm vào bàn tay nhét vào miệng anh ta. 

thằng khốn! Thật ra sao cậu dám...

Vừa rồi Lâm Ngọc dùng tay này mở rộng bắp chân, sau đó nhét vào miệng...

Mức độ tức giận của Gukeldo đã bùng nổ, nhưng hiện tại anh không còn khả năng phản kháng. Anh ta tức giận đến mức trợn mắt và ngất đi.

"Đây có phải là anh ấy không?" Oakes nhìn Gucordo đang đảo mắt. Một giây trước anh ta vẫn cảnh giác và anh ta thực sự cảm thấy ý định giết người, nhưng giây tiếp theo mối đe dọa đã được dỡ bỏ. 

"Bác Quỷ Vương có chuyện gì vậy?" Lâm Âu cũng đi tới. Rào cản mà Lâm Vũ đã thiết lập trước đó không còn cần thiết phải tồn tại nữa. 

Nhưng giống như Oakes, Lâm Âu cũng cảm thấy sát ý. Rõ ràng trước đây anh ta sợ chết khiếp, nhưng bây giờ anh ta lại tiến tới. Anh ấy thực sự có tấm lòng lớn lao. 

"Yêu Vương thúc thúc tức giận ngất đi, ngươi yên tâm." Lâm Ngọc thay đổi lại bộ dáng của chính mình, lần này kịch trường nhỏ có lẽ đã kết thúc. 

"Hả? Bố ơi, tại sao bố lại thay đổi trở lại? Bố không còn giao phối với bố nữa à?"

"Được rồi, tối nay đừng làm như vậy, sau này có cơ hội ta sẽ dạy ngươi, hiện tại có thể ngươi còn không hiểu." Anh đã chống lại câu hỏi thẳng thắn của Lâm Âu, bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Tiểu Lýn Ou không có bất kỳ ham muốn nào. Đối với anh, hành vi của anh quả thực không khác gì việc giao phối và sinh sản của dã thú. 

Đây có phải là một điều tốt? 

"Anh ấy tỉnh lại thì phải làm sao? Với tính cách của anh ấy, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc." Oakes quỳ xuống và chọc vào mặt Gucordo. Không có nhiều cơ hội để làm điều này. 

"Yên tâm, hắn không tạo ra sóng gió gì cả. Nếu không phải hắn tức giận ngất đi, ta đã thử một số biện pháp khác." Anh đã nghĩ ra nhiều cách để đối phó với Gukeldo, một trong số đó là cách phá bỏ những ma thuật cổ xưa mạnh mẽ đó. 

Câu trả lời mà anh ta đưa ra là thêm tạp chất vào ma lực của quỷ vương, tức là ma lực của chính hắn, trong đó cũng chứa một phần sức mạnh của con quỷ tục tĩu. 

Phương pháp xây dựng mạch ma thuật là như nhau, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu độ tinh khiết của ma lực ban đầu gần như toàn năng giảm đi và một mạch quan trọng bị ma lực của anh ta chặn lại? 

Ít nhất nỗ lực ngày hôm nay cũng phù hợp với mong đợi của anh, nhưng một trong những con át chủ bài của anh đã được sử dụng trước. Gu Cordo chắc chắn sẽ cảnh giác với cách tiếp cận gần gũi của anh ta.

“Còn cuộc thi sau đó thì sao?”

"Ừ, lẽ ra tôi phải chắc chắn 90%, nhưng bây giờ tôi chỉ chắc chắn 70%, nhưng đừng lo lắng, chồng của bạn tôi sẽ không thua đâu!"

"Đương nhiên, ta luôn tin tưởng ngươi."

"Vậy ta xử lý hiện trường một chút, ngươi cùng Lâm Âu trước tiên có thể nghỉ ngơi."

"Ừ, chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Nếu Oaks và những người khác bị đuổi đi, đó sẽ là vấn đề của Quỷ vương. Sau khi lục lọi hành lý, Lâm Ngọc tìm thấy trong tay rất nhiều đồ bảo hiểm...

…

"Lin! Yu!"

Thiên tài sáng ngời, một tiếng gầm vang vọng xuyên qua khu rừng nhỏ, làm náo động những con chim đang nghỉ ngơi xung quanh. 

"Sao vậy? Sáng sớm như vậy, những người khác còn phải nghỉ ngơi." Lâm Vũ tự nhiên có tinh thần tốt. Anh không cần ngủ, nhưng điều đó không có nghĩa là Oakes và những người khác cũng không. 

Không, giọng nói này ngay lập tức đánh thức họ. 

"Bạn có can đảm để nói những gì sai!" Cổ Khả Nhĩ Đa lúc này vẫn khỏa thân, nhưng trên người lại có một số thứ khác. 

Một là vòng cổ. Không giống như những chiếc vòng cổ nô lệ truyền thống, chiếc vòng cổ này mỏng hơn và gần như vừa với cổ của Gucordo. Nó cũng có thể gật đầu và lắc đầu để thích ứng với hình dạng khi cổ quay. 

Ngoài cổ, thiết kế cổ áo này còn có các chi, hai cổ tay và mắt cá chân của Gucordo cũng như đùi và cánh tay, thậm chí cả phần gốc đuôi. 

Tuy nhiên, điều khiến anh khó chịu nhất chính là thứ giống như cái lồng ở háng anh. Nó dường như được quấn quanh cặc của mình. Nó không chỉ có cảm giác kỳ lạ mà còn rất đau đớn. 

"Giải thích đây là gì! Nhanh cởi trói cho tôi!" Tất nhiên anh không muốn cầu xin Lâm Vũ, nhưng không có cách nào. Tất cả phép thuật của anh ta dường như đã thất bại và cơ thể anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Anh ta thậm chí không thể quay trở lại cơ thể của Lâm Vũ. 

"Tôi đặc biệt đưa cái này cho cậu vì tôi sợ sau này cậu sẽ tức giận và gây rắc rối cho tôi. Những chiếc vòng kim loại này có thể là phương tiện để truyền ma lực vào cơ thể cậu. Với chúng, chúng có thể tạm thời phong ấn ma thuật của cậu."

Quỷ vương hiện tại không gây ra mối đe dọa nào cả. 

"Vậy thì chuyện này!" Gukeldo chỉ vào cái lồng nhỏ bên dưới. Thứ này mặc vào cực kỳ khó chịu, còn xúc phạm hơn những chiếc vòng cổ đó rất nhiều. 

"Mọi chuyện đã ổn thỏa, ít nhất tôi đã không cắm mông vào người anh."

Bây giờ Gu Cordo thực sự rất tức giận và không biết nên cười hay mắng anh ta. Anh ta chỉ giơ tay đấm đá anh ta một cách nguyên thủy nhất. 

Thật tiếc khi anh ấy lại bị hạn chế hơn nữa. Mỗi cú đấm đều giáng xuống đám mây hồng do Lâm Vũ tạo ra tại một điểm cố định, không gây ra chút sát thương nào. 

Sau khi đột phá phòng ngự, hắn không tin vào tà ác này nên chuyển mục tiêu sang Oakes, nhưng đúng như dự đoán, hắn đã bị chặn mọi chiêu thức bằng một tay. 

Anh ta thậm chí còn thất bại trong việc đánh bại Lâm Âu và bị coi là chỉ chơi theo. 

Mất đi thân xác và mất đi phép thuật, lần này Quỷ Vương mới thực sự trải qua được cảm giác của một người bình thường. Anh quay trở lại xe ngựa và ngồi trong góc, đóng cửa lại. 

"Cha, Ma Vương thúc thúc sao vậy? Hắn có làm sai gì không?" Lâm Âu đi tới. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ thấy Quỷ vương trông cô đơn đến thế. Mặc dù người chú này hầu như lúc nào cũng đáng sợ nhưng ít nhất ông ấy không phải là người xấu. 

Câu hỏi này khiến Lâm Vũ dừng lại. Suy cho cùng, như Lâm Âu đã nói, Gu Cordo không làm gì sai cả. Ngược lại là trước quyến rũ hắn, về sau thậm chí có chút xúc động. 

Anh lại lặp lại thói quen cũ, không biết đã xảy ra bao nhiêu lần. Anh cũng không giữ được lời hứa sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể Cordo nữa. 

"Anh ấy đúng, bố sai." Cuối cùng, anh ta đã bị đánh bại bởi đôi mắt trong sáng của Lâm Âu, mặc dù trong thâm tâm anh biết Lâm Âu chỉ là một con quái vật chứ không phải con của anh. 

"Oakes, làm ơn cho tôi bữa sáng. Lâm Âu cũng vậy, hãy giúp bố bạn nhé?"

"Yên tâm, ta sẽ không gây phiền toái cho cha ta!" Đứa trẻ có tính khí thất thường đến nỗi nếu được giao nhiệm vụ, nó sẽ ngay lập tức quên mất mình đến đây để làm gì. 

Oakes cũng gật đầu, ra hiệu cho Lâm Ngọc mạnh dạn làm. 

Quỷ vương đang nằm nghiêng trên xe ngựa, mắt hơi nhắm lại và đầu được đỡ bằng một tay. Nhìn bề ngoài, anh ấy dường như không hề thất vọng. 

"Này, đây không phải là Lâm Ngọc đại nhân của chúng ta sao? Tại sao bây giờ lại muốn gặp ta?" Ngay cả trên xe ngựa, anh cũng có thể nghe thấy âm thanh bên ngoài. Anh ta đã biết ý định của Lâm Vũ đến đây và cố tình sử dụng giọng điệu nham hiểm như vậy. 

"Hãy đến xin lỗi. Xin lỗi vì đã vi phạm hợp đồng, xin lỗi vì đã lừa dối bạn và xin lỗi vì đã không tôn trọng bạn."

"Tôi phải chấp nhận lời xin lỗi của bạn?" Anh ấy không mua nó. Xin lỗi có ích gì trừ khi...

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có phản hồi từ con quỷ biến thái. "Ta nói, ngươi có nên nói cái gì không? Đây là thái độ xin lỗi của ngươi sao?" Tại sao con quỷ biến thái này lại không tuân theo quy tắc? Anh ta nên đề nghị bồi thường và cởi bỏ tất cả những thứ kỳ lạ này trên người mình. 

"Tôi sẽ không quan hệ tình dục với bạn."

"Ai quan tâm đến anh? Tôi sẽ dùng sức để đụ lỗ đít của anh. Trước đó..." Cổ Khả Đa chống người lên, dùng ngón cái và ngón trỏ tạo một vòng tròn rất khéo léo, lè lưỡi, để vòng tròn hướng về phía miệng anh, và di chuyển cổ tay qua lại. 

"..., tôi không muốn bị anh làm phiền."

"Mẹ kiếp! Tôi bảo anh liếm cặc tôi! Tôi không liếm cặc anh!" Tên biến thái này luôn ăn nói khó chịu như vậy, nhưng hắn cũng biết một trong những điểm yếu của hắn chính là trái tim mềm yếu. 

Anh không sợ Lâm Vũ không đồng ý. Suy cho cùng, Lâm Vũ có thể được coi là người thông minh đã tiếp xúc với anh lâu nhất và nhìn chung anh hiểu rõ tính cách của anh. 

Tất nhiên, bên cạnh đó, anh còn có một điểm yếu lớn hơn. 

“Quên đi, nếu anh không muốn tôi đi chơi với con bê của anh, việc anh ta trả món nợ chồng mình mắc phải cũng là điều hợp lý. Anh cho rằng anh ta sẽ cho tôi cái lồn đó vì anh sao? Hả?”

"Ai..." Lâm Vũ thở dài. Cổ Khả Nhĩ biết rõ về anh ta, và anh ta cũng biết đối phương. Đương nhiên, hắn biết hắn đang nghĩ gì. "Đừng quấy rầy nữa, ta sẽ cho ngươi một đòn..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409: Văn bản ẩn

Sau bữa sáng, họ tiếp tục lên đường bằng xe ngựa. Điểm khác biệt là Gucordo đã cởi chiếc lồng bên dưới ra, mặc quần áo mới và ngân nga một câu hát lạc điệu suốt chặng đường, cảm thấy rất vui. 

Trên xe không ai hỏi chuyện gì đã xảy ra, kể cả Gu Cordo, thủ phạm. Nói cho cùng, Lâm Vũ thoạt nhìn không vui lắm. 

Đương nhiên, ngoại trừ Lâm Âu, trong mắt hắn, trên mặt hắn chỉ là không có biểu tình gì, cũng không có biểu hiện ra là không vui. 

Không có tai nạn nghiêm trọng nào xảy ra trong suốt chặng đường còn lại. Lâm Vũ và nhóm của anh tiến thẳng về phía hồ nước ngầm bị phong ấn. Họ thậm chí còn sử dụng con đường được tạo ra bởi phép thuật để giảm tốc độ xóc của xe khi vượt qua đỉnh núi. Có thể nói là nhàn nhã như đang đi nghỉ dưỡng.

Hơn nữa đã không cần lo lắng Lâm Âu có theo dõi hay không, hắn dọc đường phát tiết dục vọng đều là ở trên xe ngựa. 

Đừng mang Gu Cordo đi cùng. 

Khi đi qua ngôi làng ẩn náu của lũ orc rồng, Oakes vẫn đang suy nghĩ xem có nên gặp lại những người bạn cũ của mình hay không, nhưng Lâm Vũ đã từ chối vì mục đích của họ lần này. 

Dù sao bọn họ vốn định giả vờ bắt cóc uy hiếp Sách Mộc, nhưng bị phát hiện lại không hề đánh nhau. 

Mặt khác, trên đường đi Lâm Âu lại khá hưng phấn. Suy cho cùng, đây được coi là chuyến trở về quê hương của anh. 

Nhưng khí thế của Gukeldo chỉ có tác dụng răn đe quái vật mà thôi. Sau khi tiếp cận khu định cư của con người, việc chạm trán con người là điều khó tránh khỏi. 

"Chờ đã, xe ngựa phía trước."

Họ đã bị chặn lại bởi một nhóm nhỏ các nhà thám hiểm con người. Họ biết cấu hình của đối thủ chỉ bằng cách quét Lâm Vũ bằng ma thuật gió. 

Đây là một nhóm lính đánh thuê có tới mười một người. Họ chủ yếu bao gồm những người đàn ông to lớn và cơ bắp. Chỉ có hai người có vẻ mảnh khảnh. Trên thực tế, các cơ ở tứ chi của họ có sức nổ đáng kể. Họ có vẻ là sát thủ hay gì đó tương tự.

Cỗ xe có thể coi là tự lái, hoặc dùng áp lực của ma quỷ làm động lực để dẫn ngựa đi theo hướng mình cần, nên đây là lần đầu tiên nhóm người này nhìn thấy một cỗ xe không có chú rể như thế này. 

Chưa kể đến giống ngựa, kiểu dáng xe ngựa, cách sử dụng vật liệu và hoa văn, nó trông giống như thứ gì đó của lũ Orc. 

"Ta đếm đến ba, giơ tay đi ra, bằng không đừng trách chúng ta trực tiếp phát động công kích." Người dẫn đầu với mái tóc ngắn màu tím có khuôn mặt kiên quyết, khóe mắt rũ xuống yếu ớt, lông mày dày sắc nét, con ngươi đen xỉn và bộ râu chưa cạo đầy vẻ chán nản. 

Nhưng năng lượng tỏa ra từ cơ thể anh lại trái ngược với vẻ ngoài của anh. Anh ấy chắc chắn là một chiến binh xuất sắc. 

"Ba..."

"Hai!"

Còn chưa kịp đếm đến con cuối cùng, người đàn ông đã trực tiếp vung chiếc rìu hai lưỡi của mình và đánh vào xe ngựa. Tuy nhiên, ánh sáng phản chiếu của lưỡi rìu không gây hư hại cho cỗ xe. Thay vào đó, nó va vào thứ gì đó trong không khí và bật ra xa. 

Mọi người có mặt đều biết sức mạnh của người đàn ông tóc tím. Mặc dù anh ta thường không quá nghiêm túc và thậm chí còn có tính cách xấu, anh ta có thể chặn chiếc rìu của mình mà không hề nhìn thấy gì ...

Mọi người đều tiến vào trạng thái cảnh giác cấp một, bao gồm cả người đàn ông tóc tím. Nụ cười tà ác trên môi hắn đã không còn nữa, sự chú ý của hắn tập trung cao độ vào lối ra vào của xe ngựa. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?"

Một tiếng cười chế nhạo kèm theo làn gió lướt qua gáy anh, như thể cổ họng anh bị lưỡi liềm cắt, toàn thân không khỏi run rẩy và ớn lạnh. 

Nỗi sợ hãi thôi thúc anh ta gầm lên không kiểm soát, vung chiếc rìu về phía chỗ trống phía sau. 

Không có gì cả. Không chỉ vậy, anh còn nhận được những ánh nhìn nghi ngờ và cảnh giác từ đồng đội. 

Đồng đội của anh không nghe thấy giọng nói vừa rồi, nhưng tiếng chạm và lời thì thầm rõ ràng là có thật. Dựa vào trực giác chiến đấu của anh ta, nếu người trong xe có ý định giết anh ta, có lẽ bây giờ anh ta đã trở thành một xác chết. 

Thoát..., vâng, thoát khỏi đây nhanh lên. 

Anh ta cố gắng mở và đóng miệng, nhưng anh ta cứ run rẩy và thậm chí không thể nói được một lời. 

"Nefero, cậu bị sao vậy? Nói đi!" Một thành viên khác trong đội không khỏi hét lên. Mặc dù chưa trực tiếp trải qua những gì người đàn ông tóc tím đã trải qua nhưng anh có thể nhìn thấy sự tuyệt vọng trong đôi mắt xám của anh ta. 

Những người khác có mặt cũng nhìn thấy điều gì đã khiến chiến binh toàn diện nhất trong nhóm của họ lại tỏ ra biểu hiện như vậy. 

chạy! 

Đây là hình dạng miệng được tạo ra bởi người đàn ông tóc tím bằng sức lực cuối cùng của mình. Đồng đội của anh lập tức hiểu ý anh và phản ứng nhanh nhất có thể để trốn thoát mà không hề có ý nghĩ giải cứu đồng đội. 

Tuy nhiên, họ đã bỏ lỡ thời điểm tốt nhất để trốn thoát, hay nói cách khác, họ đã mất cơ hội trốn thoát ngay từ lúc chặn được Lâm Vũ...

…

Rừng Youle, bên ngoài biệt thự nơi con người tạm thời tụ tập để nghỉ ngơi. 

Một cỗ xe ngựa dừng ở cổng, gần trăm người xếp thành hình bán nguyệt quỳ xuống hướng xe ngựa. 

Bên cạnh là Sách Mộc, một thanh niên tóc đen ngồi trên xe lăn, vẻ mặt bất đắc dĩ, đứng sau lưng hắn là một con quỷ tục tĩu đáng sợ, tản ra năng lượng đen tà ác. 

Tất nhiên, những năng lượng này được Lâm Vũ cố tình sử dụng để nâng cao bầu không khí. 

"Đây là người sao? Không ai có thể đánh người." Con quỷ tục tĩu liếm ngón tay, nước bọt hơi mát của nó cào vào chiếc cổ trắng nõn của thanh niên tóc đen. 

Bây giờ Solei đã ở đây, dù thế nào đi nữa anh cũng phải lao tới và chiến đấu với anh ta. 

Tuy nhiên, không ai trong số những nhà thám hiểm và lính đánh thuê có mặt có thể nhìn thẳng vào sự hiện diện của Lâm Vũ. Trong số họ, hoặc sợ hãi hoặc tức giận, nhưng không ai chống cự. 

Người duy nhất có khả năng phản kháng phần nào chính là chú Kang lớn tuổi, nhưng đây được coi là sự đồng ý ngầm của Lâm Vũ. 

Bất chấp nguy cơ bị giết, ông lão quỳ xuống trước mặt Lâm Vũ, cầu xin con quái vật không mời mà đến và nguy hiểm này tha mạng cho thiếu gia của họ. 

"Không sao đâu. Tôi không cần phải giết tên này, mạng của hắn vẫn có ích với tôi. Nhưng, ông già, mạng của ông, à, nếu ông chọn ngẫu nhiên mười tên xui xẻo, chúng ta sẽ đói dọc đường. Đã đến lúc ăn gì đó rồi."

Những người mà Lâm Vũ coi thường không phải là họ không phản kháng mà là Lâm Vũ đã dùng phép thuật để buộc những người này phải quỳ xuống. 

Sau khi nghe Lâm Ngọc tuyên bố ăn thịt người, phía dưới đã hỗn loạn. Có người thở hổn hển ngất đi, có người tè ra quần, có người thầm cầu nguyện trong lòng, nhưng không ai dám trút giận lên Lâm Ngọc. 

"Làm ơn, hãy để họ đi, tôi sẽ nghe lời bạn." Thanh niên tóc đen cuối cùng cũng không chịu nổi. Giọng nói của anh tuy yếu ớt nhưng lại giống như sợi dây cứu mạng treo xuống giếng cạn. Hô hấp của mọi người đều ngưng trệ, muốn xem tên biến thái này sẽ trả lời thế nào. 

"Tiểu gia hỏa, ta nói ngươi có ích, ngươi thật coi trọng ta sao? Ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta thương lượng sao?"

"Tất nhiên, dù sao thì tôi cũng phải sống để giải phóng phong ấn dẫn đến hồ nước ngầm. Chẳng phải đó là lý do anh đến đây sao." Chàng trai trẻ không hề tỏ ra yếu đuối. Đôi mắt của anh ta cũng màu đen, nhưng không giống như đôi mắt cá chết của tên lính đánh thuê trước đó, đôi mắt này tràn đầy hy vọng. 

"Ngươi đến đây để phong ấn phải không? Ngươi chắc chắn không quen thuộc với con đường phía dưới này bằng ta, ta cần phải mở phong ấn cuối cùng. Nếu ngươi muốn thứ ở dưới này thì cần phải có mạng sống của ta. Ngươi có thể đoán xem bây giờ ta có biện pháp để tự sát hay không."

Tà ác ma trầm tư hồi lâu, đột nhiên cười lớn: "Các ngươi tay chân khỏe mạnh không bằng lão già què, ha ha ha ha, đúng vậy, những người này dù sao khí lực cũng không bao nhiêu, phỏng chừng rất đắng."

Sau đó, bức tường vô hình ban đầu ép vào cơ thể biến mất, và một số người phản ứng ngay lập tức bỏ chạy về phía khu rừng.

Sau đó ngày càng có nhiều người phản ứng. Họ hoàn toàn không có dũng khí để đối mặt với Lâm Vũ. Một số người trong số họ thậm chí còn không quan tâm đến vũ khí của mình và bò đi. 

Tuy nhiên, trong số gần trăm người đó cũng có những người ngoại lệ. Họ biết mình bị áp đảo nhưng vẫn phải tiến về phía trước. 

"Ahhh!" Một chiến binh với mái tóc ngắn màu tím cầm chiếc rìu chiến của mình bằng cả hai tay và tung ra đòn tấn công gần như tự sát về phía con quỷ tục tĩu độc ác. 

Anh ta quên mất tên của người này là gì, nhưng vì đây là nhóm người đầu tiên bị Lâm Vũ và những người khác bắt giữ nên anh ta có chút ấn tượng về nó. 

Anh chỉ không biết vừa rồi mình đã nói gì đã kích thích anh. Rõ ràng trước đây hắn sợ chết khiếp, nhưng bây giờ hắn không sợ chết mà phát động tấn công hắn. 

Tất nhiên, kết cục của anh là Lâm Vũ trực tiếp quấn thân mình trong những đám mây màu hồng và bất tỉnh trong môi trường ít oxy do ma thuật gió tạo ra, không thể tạo ra bất kỳ sóng nào. 

Ngoại trừ người đàn ông tóc tím này, không có người nào không có mắt xuất hiện. Ngay cả đồng đội ban đầu của anh cũng đã chạy trốn đến đây vào lúc này. 

"Lâm tiên sinh, chuyện này..." Sau khi mọi người rời đi, Tác Mộc và chú Kang cũng không còn giả vờ nữa. Lâm Vũ đã nói cho họ biết ý định của chuyến đi này thông qua phép thuật. 

Vì thế đây chỉ là một cảnh. Ngay cả khi con người đặt câu hỏi sau đó, tất cả những người trốn thoát vừa rồi đều là nhân chứng. 

Toả Mục không còn cách nào khác là phải nhượng bộ họ. 

Nhưng các kế hoạch luôn không theo kịp sự thay đổi. Ít nhất sự xuất hiện của mái tóc màu tím này đối với anh cũng là một tai nạn. 

"Yên tâm, ta sẽ không giết hắn, ít nhất hiện tại ta không có lý do này. Cái gì, ngươi biết hắn sao?"

Sở Mộ lắc đầu. Anh ta không biết hầu hết các nhà thám hiểm và lính đánh thuê tập trung ở đây, nhưng anh ta không thể chịu đựng được khi thấy đồng loại của mình bị giết. 

“Tôi chưa có sở thích giết người, nhưng nhờ anh ấy ở lại, sau này có lẽ tôi sẽ phải mang anh ấy theo xuống hồ ngầm.” Lâm Ngọc nói xong, hắn biết câu hỏi tiếp theo nhất định sẽ đến, vì vậy hắn lấy lý do bí mật xin lỗi trước. 

Suomu sẽ mất một thời gian để mở phong ấn ở đây và anh chỉ cần mở cánh cửa ban đầu. Nó không giống như những gì anh ấy đã nói trong lần diễn xuất trước. Không còn phong ấn nào dưới lòng đất mà anh ta cần phải mở. 

Còn việc đưa con người này đến, nguyên nhân chính là do sự phân công lao động. 

Oakes và Lâm Âu ở trên mặt đất để ngăn chặn những thay đổi có thể xảy ra và cần có người giữ cửa mở. 

Mục đích chính của Lâm Âu là để anh về quê thăm. 

Đội xâm nhập dưới lòng đất đương nhiên bao gồm anh ta và Gu Kerduo, một phần sức mạnh của anh ta có thể trở thành chìa khóa. 

Điều thực sự khiến Lâm Vũ sợ hãi chính là phong ấn do cái gọi là Long Thần xây dựng, đó là lý do tại sao anh ta nói muốn mang theo con người này. 

Nếu có bẫy rập gì, cứ để pháo hôi giẫm lên! 

Mặc dù điều này nghe có vẻ không nhân đạo lắm nhưng bản thân Lâm Vũ đã ít nhiều trở nên thờ ơ với một số khái niệm nhất định sau khi ở thế giới này quá lâu. 

Sau khi tạm biệt Oakes và những người khác, Lâm Vũ cũng cõng người đàn ông tóc tím cùng Gu Cordo đi về phía hồ nước ngầm. 

Nhưng vừa bước một bước vào cánh cửa bị phong ấn, đôi mắt của Gukeldo mất đi ánh sáng, cơ thể mềm nhũn, lăn dọc theo cầu thang xoắn ốc như một con búp bê giẻ rách, cuối cùng dừng lại trong tư thế vặn vẹo. 

"Mẹ kiếp!"

Ngay sau khi trở lại không gian này, Gukeldo cảm thấy như linh hồn mình đang bị xé nát. Suy cho cùng, anh ta trốn đến đây chỉ vì chủ nghĩa cơ hội. Chỉ cần phong ấn còn tồn tại, áp chế đối với hắn là không thể tiêu trừ. 

Chưa kể hiện giờ anh ta vẫn đang ở trong cơ thể Lâm Vũ. Nếu thả lỏng một chút, hắn cảm thấy mình sẽ lại bị hút ra khỏi cơ thể, trở về phong ấn nơi hắn sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời. 

Đây chính là điều mà trước đây Lâm Vũ lo lắng. Nếu cơ thể của Gu Kordo không thể sử dụng được, nếu anh ta không thể sử dụng sức mạnh của quỷ dữ để tạo ra quái vật sống, thì phong ấn được thiết lập bởi cái gọi là Long Thần...

Bây giờ anh càng vui mừng vì đã mang người đàn ông tóc tím này vào cùng, mặc dù anh vẫn còn bất tỉnh và không biết mình sẽ phải đối mặt với cái quái gì. 

"Anh Lin, bạn đồng hành của anh à?" Sách Mộc cũng bị sự thay đổi đột ngột này làm cho sợ hãi, nhưng hiện tại lại không thể đi theo hắn. 

"Không sao đâu, tiểu não của anh ấy đã bị teo lại và khả năng giữ thăng bằng không được tốt cho lắm, nhưng cơ thể anh ấy đủ khỏe mạnh." Lâm Ngọc quay người bảo Sách Mộc đừng lo lắng, sau đó bế con mèo đen lớn vô hồn dọc theo cầu thang lên. 

Trông như thể anh ta đã chết rồi, không có vẻ gì là ổn cả. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ nói rằng không sao, và anh không dễ dàng hỏi thêm câu hỏi nào. Anh chỉ có thể im lặng chờ đợi ở đây cho đến khi chú Kang và Oakes đến canh cửa cho anh. 

"Ngươi đầu óc teo tóp! Ta thật muốn xem ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì. Nếu một ngày không lợi dụng ta, ngươi có chết không?"

Ngay cả việc chống lại phong ấn cũng không thể ngăn được quỷ vương phàn nàn, đặc biệt là trước khi hắn nói xong. Ngay sau khi anh rẽ vào một góc và không nhìn thấy con người, con quỷ biến thái lại thản nhiên ném cơ thể tạm thời của anh xuống cầu thang. 

Suy cho cùng thì đây chỉ là một cơ thể tạm thời được làm theo hình dáng ban đầu của anh ta mà thôi! Hành vi của Lâm Vũ chắc chắn là một sự khiêu khích đối với anh ta. 

Nhưng dù có sỉ nhục anh đến đâu, Lâm Ngọc cũng chỉ giả vờ như không nhìn thấy, đi theo con đường mà anh nhớ ra trước khi đi về phía hồ nước ngầm. 

…

Bên kia là tầng hầm của nhà kho. 

"Không ngờ đứa nhỏ này lại lớn nhanh như vậy."

Chú Kang hơi bất ngờ khi biết con yêu bò màu tím đen này chính là trái cây thần kỳ lạ lúc trước, nhưng sau một lúc tiếp xúc, chú lập tức tin vào điều đó. 

"Bây giờ cậu có hạnh phúc không, chàng trai nhỏ?"

"Tôi không biết." Con trâu-orc bên cạnh ông già lắc đầu. Hạnh phúc của Lâm Âu quá thuần khiết. Đây là những thứ mà tuổi thơ anh chưa từng có. Về phần trẻ con thích cái gì, Lâm Âu thích cái gì, hắn cũng không biết. Anh ta chỉ thỏa mãn những yêu cầu một cách mù quáng. 

"Theo tôi, anh ấy vẫn như trước." Chú Kang nhìn Lâm Âu đang cảm thấy bùn và suối dưới tầng hầm, đột nhiên có ảo giác về cảnh tượng trước đó. 

“Cậu bé đã ở đây từ khi tôi còn nhỏ.”

"Hả?" Khi con người trước mặt tôi vẫn còn trẻ? 

Oaks biết Lâm Âu thực ra lớn tuổi hơn, nhưng đây là lần đầu tiên so sánh trực quan như vậy. 

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Anh không có ấn tượng sâu sắc về chú Kang. Anh ấy đến đây chỉ vì Lâm Vũ. 

“Ừ, sao ngươi lại nói thế…” Ông lão nhìn lên trần nhà, mất trí một lúc rồi quay người đi lên lầu. 

Một lúc sau, chú Kang quay lại với một chiếc hộp gỗ nhỏ: “Đây là thứ rơi ra sau khi chú lau phần đế sau khi chú lấy sách đi.”

Chiếc hộp gỗ nhỏ và tinh tế, nhưng thoạt nhìn nó là sự sáng tạo của nghề thủ công hiện đại, và đồ thật phải là bên trong. 

Chú Kang không giải thích bên trong là gì mà chỉ đưa chiếc hộp gỗ và đính kèm một mảnh giấy da sáng bóng.

Phía trên có một số ký tự cổ xưa ít người biết đến nhưng bên dưới mỗi dòng chữ lại có những ghi chú đầy suy tư. 

Lúc đầu, bull orc không để ý đến nội dung trên đó, nhưng càng đọc càng sốc, khiến hắn phải ngẩng đầu lên để xác nhận với ông lão về tính xác thực của nội dung trên mảnh giấy này. 

“Tôi chỉ xem qua một số sách của thiếu gia, nên không thể đảm bảo độ chính xác của bản dịch.” Bác Kang không xác nhận cũng không phủ nhận. 

Quả Lingmu là bạn chơi của anh từ khi còn nhỏ. Anh đã cống hiến cả cuộc đời mình ở đây. Ngoài nhiệm vụ của gia đình, trái Lingmu là niềm an ủi tinh thần duy nhất của anh. 

Anh đương nhiên hy vọng tiểu tử này có thể tiếp tục vô tư như thế này. Khi dịch nội dung trên giấy, anh cũng có thái độ không tin. Nhưng càng cố phủ nhận thì nội dung dịch càng được chứng thực. 

Và bây giờ cậu bé đã rời khỏi căn hầm nhỏ bé này với vẻ mặt vui vẻ và hạnh phúc, thế là đủ. 

Anh ta không có quyền can thiệp vào cuộc sống của cậu bé, nhưng Oakes và những người khác cũng có quyền biết về việc đó. 

Bây giờ, tất cả những gì anh phải làm là im lặng rời đi và cho Oakes không gian để suy nghĩ…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410: Nói dối, ta là người chuyên nghiệp

"Đây có phải là ở đây không?" Neferro cảm thấy có thứ gì đó chạm vào bụng mình. Anh ta cúi đầu xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp điệu. Thứ anh nhìn thấy trước mặt là một sàn nhà được lát bằng đá pha lê, và những bàn chân màu tím đen luân phiên nhấp nháy. 

Con quỷ tục tĩu đó! 

Anh chợt nhớ ra điều gì đó và bắt đầu vùng vẫy dữ dội, nhưng lại phát hiện ra tay chân mình bị khóa chặt trong những đám mây màu hồng mềm mại như sợi dây thừng, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. 

"Thả tôi ra, đồ biến thái chết tiệt! Buông ra!" Tay chân tuy bị trói nhưng miệng vẫn không bị chặn. Thấy không thể ngăn cản kẻ biến thái, Neferro mở miệng chuẩn bị cắn Lâm Ngọc. 

Anh ta đã bị ném xuống đất trước khi có thể thành công. 

"Mẹ kiếp, cậu là chó à?" Lâm Vũ thực sự không hiểu điều gì có thể khiến người đàn ông tóc tím này khác biệt trước và sau như vậy. Rõ ràng cách đây không lâu hắn có chút áy náy, nhưng vì tên này không hiểu nên lúc lợi dụng hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Lâm Vũ bước đến trước mặt người đàn ông tóc tím và ngồi xổm xuống. Vừa định thọc ngón tay vào mái tóc ngắn của người đàn ông thì đúng như dự đoán, anh ta đã bị tấn công. 

Nhưng lần này anh đã chuẩn bị trước. Neferro chẳng những không cắn hắn, còn bị Lâm Ngọc đút một miếng vào miệng. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Anh mất đi khả năng phản kháng nhưng cuối cùng vẫn được Lâm Ngọc cõng trên vai, tiếp tục tiến sâu hơn vào hang động. 

"Bạn có hiểu ý nghĩa của việc được chọn không?" Từ góc nhìn của Nefer, kẻ biến thái bắt đầu nói chuyện với chính mình. 

"Có nghĩa là rất có thể bạn sẽ chết ở đây, hoặc trở thành vật hiến tế trong nghi lễ, hoặc trở thành linh hồn chết trong miệng quái vật."

Tất cả những Nefer này đều biết rằng thời điểm phát động cuộc tấn công, anh ta không có ý định sống. Chỉ có một con quỷ biến thái, và chỉ có một con quỷ tục tĩu mà anh không thể tha thứ! 

"Đương nhiên, nếu ngươi bằng lòng nghe lời, có lẽ ta có thể nghĩ ra biện pháp để ngươi sống."

Quả cầu trong miệng anh bắt đầu tan chảy. Đây có lẽ là cơ hội được con quỷ tục tĩu trao cho anh ta để nói chuyện, và lựa chọn tiếp theo rất có thể sẽ quyết định kết cục của anh ta. 

"Con quái vật bẩn thỉu, đừng tưởng ta sợ ngươi. Loại cặn bã như ngươi nên bị tiêu diệt khỏi thế giới này!" Anh chọn cách trút bỏ cảm xúc, nhưng điều khiến anh bối rối là con quỷ tục tĩu đã cho phép mình chửi bới và không còn dùng phép thuật chặn miệng anh vừa rồi nữa. 

"Cho rằng ta sẽ cầu xin ngươi thương xót chỉ vì sống khiêm tốn sao? Thật là một con thú đơn giản, ngươi có lẽ không hiểu vinh quang của con người là gì. Dù ngươi có nói được tiếng người thì cũng không sao, dã thú là dã thú, hắn chỉ là một kẻ yếu đuối đáng thương, chỉ nghe theo bản năng, khuất phục chính mình."

"Cái gì? Cậu không muốn phản bác à? Hay là cậu cho rằng tôi đúng nên cậu không thể nói gì để phản bác?"

Nefero luôn duy trì trạng thái đầu ra và giọng điệu của anh ấy cũng cao một cách kỳ lạ. Thay vì chửi bới Lâm Ngọc, tốt hơn nên nói rằng anh ấy đang tự khích lệ bản thân. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh không nói nên lời. 

Con quỷ tục tĩu vốn đang bế anh ta bước đi đã thay đổi diện mạo, mái tóc đen tím biến thành những làn sóng vàng tuyệt đẹp, trước mặt là một bóng dáng quen thuộc đến mức anh ta không thể quen thuộc hơn. 

Chiếc mũi cao, khuôn mặt thanh tú với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt xanh thẳm và một nốt ruồi hình giọt nước dưới khóe mắt phải. 

"Vai..."

Anh bất tỉnh trong giây lát, nhưng sau đó anh lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra.

"Đồ biến thái chết tiệt!!!" Cơn giận của anh càng thêm mãnh liệt, sự vùng vẫy của anh cũng càng mãnh liệt hơn, nhưng “người phụ nữ yếu đuối” lúc này thấp hơn anh một cái đầu lại không hề bị ảnh hưởng gì. 

"Tên cô ấy là Weier phải không? Đó là một cái tên hay và giọng nói cũng hay. Cô ấy có vẻ được bảo vệ rất tốt. Cô ấy hẳn là một tiểu thư trong gia đình. Tôi nói đúng không?"

"Thằng khốn nạn! Đừng nói như cô ấy nữa!"

"Anh thích cô ấy, nhưng lại ghét con quỷ tục tĩu. Để tôi đoán xem..."

"Im đi! Im đi! Im đi!!!"

“Cô ấy đã bị con quỷ biến thành cậu lừa gạt phải không? Và giờ thì chính cô ấy…”

"Im đi! Ahem!!" Neferro khàn khàn gầm lên, nhưng hắn không thể nhận được chút thương xót nào. Bi kịch của anh đã trở thành hiện thực và không ai có thể giúp anh. 

Lâm Vũ không tiếp tục làm rõ lời nói của mình mà cũng thay đổi về hình dáng ban đầu. Tuy nhiên, sau trải nghiệm như vậy, Nefero quả thực đã trở nên trầm lặng hơn rất nhiều. 

"Tất cả những con quỷ tục tĩu các ngươi đều đáng chết. Ta sẽ giết từng tên trong số chúng."

"Chà, tôi hiểu, vậy là bạn phải sống sót trước đó, phải không? Làm sao bạn có thể giết hết lũ quỷ tục tĩu nếu không sống sót?"

"..." Những lời này phát ra từ miệng của một con quỷ dâm dục. Nó thực sự kỳ lạ. Mặc dù Nefero vô cùng căm ghét con quỷ dâm đãng nhưng anh không biết phải trả lời nó như thế nào. 

Khung cảnh ồn ào ban đầu trở nên vắng vẻ ngay lập tức. Nếu không phải Gu Cordo nỗ lực chống lại phong ấn, anh ta sẽ muốn trêu chọc Lâm Vũ vì lừa dối một người đàn ông lần nữa. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Quân cờ, là loại không biết sống chết, ngươi sống sót, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi chết, ngươi sẽ chết, không liên quan gì đến ta."

"Anh thật sự là kẻ biến thái à?"

"Đảm bảo thay thế."

"..., thả tôi xuống, tôi tự đi."

Lâm Vũ thực sự đã buông Nefro và thậm chí còn cởi bỏ sự kiềm chế của anh ta. 

"Ngươi không sợ ta chạy trốn sao? Quên đi, cho dù ta không hỏi, ngươi cũng không sợ ta mặc kệ ngươi dùng sức bỏ chạy." Anh vẫn còn nhớ lần đầu bị bắt, họ thậm chí còn không gặp nhau, toàn thân anh như bị một tảng đá đè bẹp. 

“Nhưng vũ khí của tôi đâu?” Chiếc rìu đã ở bên anh hơn ba năm và chỉ có thứ vũ khí mà anh cảm thấy thoải mái nhất.

"Nếu bạn không mang nó, bạn không cần nó." 

Lâm Ngọc tuy rằng phản ứng rất lãnh đạm, nhưng loại cảm giác xa cách này đối với hắn vừa vặn thích hợp, cho nên hắn cũng không cảm thấy không vui. 

"Vậy tôi còn có một yêu cầu nữa." Nephro, người đang đi theo Lâm Vũ, dừng lại một lúc. Thấy con quỷ tục tĩu không từ chối, anh ta tiếp tục đưa ra yêu cầu tiếp theo: "Bạn có thể biến lại hình dạng của Weier được không?"

Anh thật sự đã quá lâu không gặp người yêu, hay nói cách khác là không thể gặp lại người ấy nữa. Weier là mối quan tâm trong lòng anh, nhưng cô cũng là kẻ không ngừng gãi những vết sẹo trong lòng anh. 

"Bạn tên là gì?"

“Ồ, Nephro.”

“Vậy chúng ta hãy gọi cậu như thế này nhé?”

"Không, Weir thường gọi tôi là ông Vicky." Họ vẫn chưa chính thức hẹn hò, và sự phản đối của gia đình là điều mà một lính đánh thuê non trẻ không thể bù đắp được. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, như bị thôi miên, bóng dáng quen thuộc lại xuất hiện trước mặt anh. Khi bóng người nhẹ nhàng quay lại, gấu váy hồng tung bay. Đôi bàn tay trắng nõn bất an nắm chặt trước ngực, nửa cúi đầu giả vờ vuốt những lọn tóc vàng óng, nhưng thực chất là đang nhìn trộm chính mình với đôi mắt lóe sáng. 

"Anh Vicky, đã lâu không gặp..."

Nefero đã phải than thở rằng sự lừa dối như vậy chính là kỹ năng bẩm sinh của con quỷ tục tĩu. Dù biết con đập trước mặt đã bị ác ma tà ác biến đổi, nhưng trong lòng hắn vẫn không khỏi nhói lên. 

"Anh Vicky? Anh sao vậy? Sao anh lại khóc..." Cô gái bước tới với vẻ mặt lo lắng, kiễng chân lau những giọt nước mắt đang rơi trên mặt người lính. "Bạn đã thay đổi rất nhiều. Chắc chắn bạn đã phải chịu đựng rất nhiều bất bình trên đường đi."

"À!" Cô gái ngạc nhiên kêu lên, chỉ vì người đàn ông trước mặt ôm cô vào lòng mà không hề báo trước. Mặc dù có vẻ hơi thô lỗ nhưng cô không cảm thấy đau đớn lắm. 

"Xin lỗi, hãy để tôi ôm bạn nhé." Giọng người đàn ông đầy nước mắt. Đây không thể nghi ngờ là phần mềm yếu nhất trong lòng hắn, Lâm Ngọc vẫn để cho hắn ôm tiếp tục. 

Mãi cho đến khi Neferro cuối cùng thì thầm lời xin lỗi vào tai Lâm Vũ, anh mới kết thúc cái ôm, Lâm Vũ cũng giải phóng ảo ảnh vào thời điểm chia tay. 

"Cảm ơn."

"Sau đó thì sao?" Lâm Vũ giống như một cỗ máy vô cảm. Anh không quan tâm đến bi kịch này của con người.

"Tôi sẽ lắng nghe bạn."

"Đủ rồi."

“Nhưng có lẽ cậu nên bảo tôi phải làm gì?”

"Đúng." Lâm Vũ giải thích ngắn gọn mục đích đến đây và những vấn đề mà Nefero cần giúp giải quyết. 

"Chờ đã! Ý của ngươi là ở chỗ này kỳ thật có một đại gia hỏa bị phong ấn, việc ngươi phải làm bây giờ chính là thả hắn ra?" Lượng thông tin có chút lớn, chưa kể bọn họ cũng chưa từng nghe qua lịch sử gì về Ma Vương. Quỷ Vương chẳng phải là hình ảnh bịa đặt mà cha mẹ dùng để dỗ dành con cái khi còn nhỏ sao? 

"Vậy phong ấn này là do một con rồng Sepi để lại từ rất lâu rồi. Hắn tha mạng cho tôi chỉ để tôi bước vào bẫy của hắn?" Nếu vậy thì có vẻ như thà chết ngay từ đầu còn hơn. 

"Tôi hiểu rất nhanh. Bạn có thắc mắc gì không? Nhưng cho dù tôi có đề nghị, bạn cũng không có cơ hội từ chối."

Nefero không nói nên lời. Ấn tượng của anh về con quỷ tục tĩu này đã trải qua hai thay đổi lớn. Trong thời gian ngắn như vậy, tâm tình của hắn khó tránh khỏi có chút phức tạp. 

Vốn dĩ anh muốn rũ bỏ đam mê nhưng bị hiện thực va chạm mạnh, nhưng anh không còn cách nào khác là phải đi theo bước đi của con quỷ tục tĩu này. 

Anh đã suy nghĩ về điều này trong đầu. Anh ta không chú ý đến việc Lâm Ngọc dừng lại, cứ thế đụng phải anh ta, "Sao vậy?"

Nephro xoa mũi và thở dài. Cũng may tên biến thái này có mái tóc làm đệm nhưng cũng hơi gai. 

Lâm Vũ đứng yên tại chỗ, tiếp nhận thông tin liên lạc từ hợp đồng. 

"Ta không biết Kang thúc đưa cho ta tính xác thực, suy nghĩ một chút, ta quyết định trước tiên nói cho ngươi biết."

"Lâm Âu hiện tại thế nào?"

"Chơi mệt rồi, đi ngủ đây." Oaks liếc nhìn Lâm Âu đang nằm trên đống thực vật được bao quanh bởi những bông hoa đủ màu sắc từ khóe mắt. Trong mắt anh vẫn còn chút lo lắng. 

"Vậy bây giờ tôi sẽ quay lại phải không?"

"Không cần, chỉ là..."

“Nó sẽ là con của chúng ta, Oaks.” Lâm Ngọc biết Lâm Âu không đơn giản, nhưng hắn không ngờ tiểu gia hỏa này luôn có thể khiến bọn họ kinh ngạc, nhưng lần này có thể chỉ là kinh ngạc mà thôi. 

"Ừ, Lâm Âu là con của chúng ta, của anh và con của em."

Có vẻ như Oakes đang tự động viên mình. 

"Anh ấy không thể là cái gì khác được. Với tư cách là cha của Lâm Âu, tôi sẽ tin anh ấy."

"Không cần hiện tại, chúng ta còn có rất nhiều thời gian, trước tiên có thể giải quyết Lâm Âu vấn đề, sau đó đối phó Yêu Vương."

"Không được, ngươi phải đối mặt, ta cùng Lâm Âu, ngươi cứ việc làm đi, ta chỉ muốn nghe ngươi khuyên nhủ, nói cho ngươi biết chuyện này."

Có thể nghe nói rằng Oakes đã đưa ra quyết định của mình. Có lẽ anh ấy chỉ muốn mượn chút can đảm từ chính mình. 

"Được, anh tin tưởng em và con chúng ta, đợi anh về nhé."

"Chờ ngươi trở về."

Khi cuộc liên lạc kết thúc, chỉ có Nefero là không hiểu tại sao con quỷ tục tĩu đó đột nhiên dừng lại và nở một nụ cười ấm áp, mặc dù trước đó hắn vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Gukeldo biết điều đó, nhưng anh không thể theo dõi cuộc trò chuyện của đôi vợ chồng trẻ. Hiện tại thân thể đã thất lạc, hắn lúc nào cũng phải chống lại phong ấn, không khác gì không tồn tại. 

“Tôi vừa gọi điện cho chồng tôi, cô đừng lo lắng.” Lâm Vũ nhìn lại Nefero, giải thích một câu vô nghĩa như vậy và lại bắt đầu cuộc hành trình của mình. 

Chồng là gì? Gọi điện thoại là gì? Tại sao hắn lại có cảm giác không hiểu được lời nói tục tĩu của con quỷ này? 

Nhưng dù vậy, anh vẫn theo kịp tốc độ của Lâm Vũ. Ngay cả khi những gì chào đón anh phía trước có thể là địa ngục, thì vẫn tốt hơn là đợi chết ở đây. 

Anh có cảm giác rằng con quỷ tục tĩu này sẽ không thực sự giết được anh, nên cơ hội sống sót sẽ cao hơn nếu đi theo anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 411: Giữa lồng

Bây giờ Nefero thực sự muốn tự cho mình một trận đòn hoặc tát vào tai con quỷ dâm dục mà anh cho là tốt bụng này. 

"Anh Vicky, cánh cửa này phụ thuộc vào anh." Lúc này tên biến thái vẫn đang cổ vũ bằng giọng điệu kinh tởm như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy sử dụng giọng của Weier. 

Quên đi, tốt nhất đừng làm, nếu không hắn sẽ càng chán ghét. 

Lâm Vũ và Nefero lúc này đang đứng trước một cánh cổng, ngay bên dưới ngôi đền trước đây đã bị hồ nước ngầm nhấn chìm. 

Như Gucordo đã nói, việc sử dụng một phần sức mạnh của mình đã mở được cánh cửa đến một tầng sâu hơn, nhưng vấn đề là thứ đằng sau cánh cửa vẫn là cánh cửa, nó chỉ thay đổi từ kết cấu pha lê thành địa ngục xúc tu bằng thịt màu hồng mà thôi. 

Một trong những đặc điểm của cánh cửa này là những xúc tu kinh tởm này, đặc điểm thứ hai là một cái hang nhỏ thu nhỏ vào trong cách cửa khoảng một mét hai mét. Nó tròn và dày bằng nắm tay của họ, xung quanh có một khối phồng đầy thịt mềm nhuốm nước. Nó trông giống như một chiếc cốc máy bay. 

Phương pháp mở cánh cửa này cũng được viết trên tấm bia đá bên cạnh, văn bản này được Gu Cordo dịch ra. 

Hãy nhét cặc của bạn vào đó, anh bạn, và cánh cửa sẽ mở ra cho bạn! 

Tất nhiên, đây không phải là câu gốc do Gu Cordo dịch mà là bản chuyển thể dựa trên ấn tượng của Lâm Vũ về vị thần rồng dâm dục. 

Lâm Vũ cố gắng sử dụng phép thuật để tấn công mạnh vào cánh cửa. Nó có hiệu quả nhưng không hoàn toàn hiệu quả. Những xúc tu bị mất ngay lập tức được thay thế bằng những xúc tu mới, và anh sẽ sử dụng phép thuật mà mình đã sử dụng trước đó để chống trả. 

Anh ta cũng cố gắng ép ra một cơ thể khác, nhưng cũng giống như tình huống của Gu Cordo trước đây, con quái vật do anh ta tạo ra không có khả năng di chuyển độc lập. Cho dù hắn có nhét cái cặc của con rối vào trong thì cánh cửa cũng chỉ co lại và hút nó ra trước khi nhổ ra. 

Ối! Có một con gà trống giả! 

Đó là cảm giác của cánh cửa đối với anh ấy. 

Do đó, không có lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời kích hoạt gói dự phòng. 

"Tôi không muốn nó!"

"Chúng tôi chỉ có thể trông cậy vào bạn."

"Chính ngươi có gà trống, sao không tự mình lấy đi!"

"Bởi vì tôi không muốn." Cánh cửa trông thật kinh tởm và anh không muốn nhét một cái lỗ đầy xúc tu vào. "Bạn vẫn còn là một trinh nữ chưa bao giờ sử dụng cặc phải không?"

"Ngươi gọi ai là trinh nữ? Ta, ta chỉ là..." Nefero tức giận đến gần như trừng mắt, nhưng chỉ hồi lâu mà không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này dù hắn có giải thích thế nào đi chăng nữa, Lâm Ngọc cũng đã đóng dấu cho hắn rồi. 

"Còn bạn thì sao? Bạn không còn trinh sao?" Nefro vẫn không chịu bỏ cuộc và thề sẽ giành lại chiến thắng. 

"Đương nhiên không phải, trước sau đều tốt nghiệp."

trước...sau...

Anh cảm thấy não mình có thể hoạt động không đủ tốt. Làm sao con quỷ tục tĩu này có thể nói những lời này với vẻ kiêu ngạo như vậy? 

"Những điều đó không quan trọng, quan trọng là trước đây anh đã nói sẽ nghe lời tôi. Tại sao bây giờ anh lại không chịu dùng cặc của tôi chọc tôi?"

"Đó là một con quái vật!"

"Âm hộ của quái vật cũng là âm hộ."

"Tôi..." Chiến binh tóc tím dường như đã mất hết sức lực. Anh nhận ra rằng nếu anh nán lại lâu hơn nữa, phép thuật của con quỷ tục tĩu sẽ không hướng vào cánh cửa mà hướng vào chính anh. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mày không làm được à?"

Mặc dù đồng ý nhưng sao nghe như đang chửi thề vậy? 

Nefer thu xếp, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh, sau đó cởi dây chun của quần, đẩy tấm vải đũng trắng quấn con cặc của mình sang một bên, để lộ phần thịt mềm nặng nề ra không khí. 

Con cặc của anh ấy lúc này vẫn chưa cương cứng nhưng ở trạng thái mềm nhũn hoàn toàn, kích thước rất ấn tượng. Phimosis của con gà trống được bao quanh bởi một khu rừng đen, nhưng dù vậy, sự uy nghiêm của nó không bị khu rừng rậm rạp che khuất. 

Nefero luôn khá tự tin về kích thước con cặc của mình, nhưng anh chưa bao giờ có thể chờ đợi người thuộc về mình suốt nhiều năm như vậy. 

"Anh không biết sao? Cặc anh đen quá. Anh có thường xuyên thủ dâm không?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Làm sao con quỷ tục tĩu này lại có thể giỏi mất bình tĩnh đến vậy? Việc đối mặt với một con quái vật vốn đã rất khó khăn. 

"Nhưng lông dương vật của anh màu đen. Nhắc mới nhớ, lông mày và râu của anh cũng đen. Tóc anh nhuộm à?"

"Tự nhiên! Đừng hỏi nữa, tôi muốn tập trung!" Anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và đùa giỡn với bao quy đầu. Lúc đầu anh cũng cảm thấy hơi khó chịu nhưng ngay lập tức bị con quỷ độc ác này dập tắt. 

Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy? 

Lần này Lâm Vũ không còn can thiệp vào việc thủ dâm của Neferro nữa, nhưng anh ta vẫn liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc của Neferro trong suốt quá trình, khiến người lính không thể cương cứng và bị mắng đi. 

Không có bất kỳ sự can thiệp nào, cuối cùng anh cũng chuẩn bị được cây thương của mình. 

Anh ta không cao bằng Lâm Vũ, và mặc dù kích thước con cặc của anh ta cũng không bằng nhưng kích thước như vậy chắc chắn là một điều kiêu ngạo ở con người. Hơn nữa, hình dáng quy đầu của Nefer vô cùng đầy đặn, con cặc sẫm màu và những đường gân trên cuống cũng khiến anh lúc này trở nên gợi tình hơn. 

Cầm con cặc tiến lại gần lỗ thịt ở cửa, chỉ cần nhìn từ bên ngoài cũng có thể thấy bên trong lỗ thịt có rất nhiều xúc tu nhỏ đang quằn quại. Họ dường như ngửi thấy mùi hôi thối từ cặc của chính mình và đang cố gắng hết sức để duỗi thẳng các xúc tu của mình ra bên ngoài. 

Giữ! Xong! 

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Anh ta trực tiếp nhét toàn bộ con gà trống vào lỗ thịt trên cửa, lỗ thịt co lại với tốc độ cực cao để hấp thụ con gà trống. Trong khi bú, những sợi lông tơ nhỏ từ mọi hướng quét qua con gà trống. 

Đó không phải là việc anh ấy làm tình với âm hộ mà là việc âm hộ làm tình với con cặc của anh ấy. 

"Chờ đã, đây là cái gì, ừm!! Buông ra, đừng bú..." Đến lúc anh nhận ra, con cặc của anh không chỉ bị bức tường ấm áp mọng nước siết chặt mà còn bị các loại xúc tu nhỏ quấn lấy, dùng miệng cắn vào da hoặc liếm niệu đạo. 

Và đây chỉ là phần gà được đưa vào. Ngay cả những quả bóng còn ở bên ngoài cũng bị các xúc tu bóp nghẹt, quấn quanh, cọ xát và vặn vẹo. 

Trải nghiệm này mãnh liệt hơn nhiều so với việc sử dụng chính đôi tay của bạn. Lần trước chỉ là một trận cãi vã nhỏ. Hay đây là cảm giác của tình dục thực sự? 

"Uh!... À, ừ... để tôi xuất..." Phần thân trên của Nefer bị ép vào bức tường thịt. Chất lỏng bí ẩn do các xúc tu tiết ra thấm đẫm phần thân trên của anh ta, phần thân dưới của anh ta bị đẩy ra vào theo tần suất hút vào lỗ thịt. 

Cảm giác đó thực sự rất tuyệt, nhưng anh không muốn nhiều hơn nữa. Nếu cửa chỉ muốn tinh dịch của hắn, thì xuất tinh sớm hơn sẽ nhẹ nhõm hơn. 

Nước trái cây tiếp tục bắn tung tóe trong vụ va chạm và mắt của Nefer hơi mờ. Một nửa cơ thể anh bị ép chặt vào bức tường thịt. Ngoài con cặc, ngay cả ngực và bụng của anh cũng được chăm sóc. 

"Ugh! Tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi...uhhhh!" Các xúc tu trói chặt quả cầu của Nevolo rất khéo léo, một lượng lớn tinh dịch lọt vào bên trong lỗ. Anh cảm thấy như thể mình đang bị cánh cửa này hút hết tinh dịch. Chưa có cơn cực khoái nào kéo dài lâu như lần này. 

"Nứt!"

Người chiến binh loài người cuối cùng cũng thỏa mãn nhu cầu mở cửa, và con cặc vẫn cương cứng của anh ta đã kéo sợi tơ trắng ra khỏi lỗ. 

Và chính anh ta đang nằm ngửa. Nếu bạn nhìn kỹ, quần áo phía trước của anh ấy đã bị tan biến hoàn toàn. Lông trên người anh ướt đẫm và bị tinh dịch nhào trộn vào nhau. Ngực và bụng anh phập phồng theo nhịp thở nặng nề. Anh ấy trông rất xấu hổ. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Lâm Vũ nói điều này một cách chân thành. Anh không muốn bị ép ra khỏi mê cung kỳ lạ này. Thật tuyệt khi có thể mang Nevolo đi cùng. 

"Ngươi, ngươi định làm gì!" Nefer nhìn Lâm Vũ đang đi về phía mình. Lúc đầu, hắn tưởng hắn sẽ kéo hắn đứng lên, nhưng cuối cùng tên biến thái chỉ dùng tay sờ vào ngực hắn, sau đó đứng dậy cởi quần áo hắn mà không biết mình đã làm gì. 

"Ta chỉ nói là ta sẽ giúp ngươi, nhưng ta chưa bao giờ nói sẽ cùng ngươi làm tình, không chạm vào ta, nếu không ta cho dù có chết cũng sẽ cho ngươi một chút tình dục!"

Anh thực sự sợ rằng kẻ biến thái này sẽ cưỡng hiếp anh ngay tại đây, đặc biệt là sau khi nhìn thấy con cặc to hơn kích thước của anh. 

"Im lặng, tôi không có hứng thú với anh. Chất nhầy ở đây có tác dụng ăn mòn quần áo, tôi chỉ cất đi, khi về sẽ nhặt." Anh ta sắp xếp tất cả quần áo mình cởi ra và đặt chúng sang một bên, rồi kéo con người cáu kỉnh đứng dậy. "Đi thôi, ta đoán sau này sẽ có rất nhiều nơi cần ngươi."

Nefer không khỏi rùng mình khi nghe thấy điều này, mặc dù điều này cũng có liên quan đến cảm giác lạnh lẽo trên lưng anh. Khi hắn quay lại, quả thực đúng như lời con quỷ tục tĩu nói, toàn bộ quần áo của hắn vẫn còn nguyên nguyên, chỉ còn lại một nửa. 

Nhưng so với vẻ lạnh lùng phía sau, những xúc tu với đủ hình dạng và kích cỡ khác nhau trong ánh sáng trắng dịu ấm áp bên trong cánh cửa trông đáng sợ hơn. 

Chẳng lẽ anh đã rơi vào bẫy của tên biến thái này? Anh ta cố tình biến thành hình dáng của Weir chỉ để bây giờ anh ta có thể tự nguyện biến thành bia đỡ đạn kích hoạt bẫy. 

Nhưng bây giờ anh không thể quay lại được nữa. Trong lúc hắn còn đang ngơ ngác, tên biến thái đã trực tiếp nắm tay hắn đi vào cửa. Cánh cửa tự động đóng lại khi anh bước vào, và thậm chí còn không có một lỗ thịt nào ở phía bên này! 

Chúng ta phải tiến về phía trước. 

Khu vực bên trong cửa trông khác với cấu trúc giống hang động bên ngoài. Có ánh sáng dịu và sáng nhưng không thể nhìn thấy nguồn sáng. 

Mặt đất phủ đầy chất lỏng màu trắng huyền bí và nhớp nháp. Nó ở khắp mọi nơi trên mặt đất ở đây. Một phần thậm chí còn tụ lại thành một vũng nhỏ, nhưng mới đến mức mu bàn chân. 

Đường đi rộng rãi và không có bảng hướng dẫn rõ ràng. Ngoài cánh cửa phía sau bạn, chỉ có một số xúc tu rải rác. 

Những thứ mọc lên từ mặt đất và treo lơ lửng trên bầu trời đang lắc lư như tảo bẹ trôi nổi. Một số con sẽ cúi đầu cố gắng chạm vào chúng khi chúng ở gần. 

oi bức và kinh tởm, đây là cách Lâm Vũ tóm tắt về nơi này. Dường như anh đã bị nuốt chửng vào bụng một sinh vật nào đó, nhưng may mắn là không khí vẫn ngọt ngào nên anh sẽ không cảm thấy khó chịu. 

“Chúng ta trước tiên đi vòng qua rìa, cẩn thận tránh xa những xúc tu.” Anh buông tay con người ra, tỏ ra ghê tởm thứ chất lỏng dính dính được xoa lên tóc mà không giấu diếm. Hai đợt kỹ thuật dọn dẹp ít nhất đã mang lại cho hai người một chút sảng khoái. 

"Này! Suy cho cùng thì tôi trở nên như thế này là do cậu mà phải không? Đây là thái độ của cậu à?" Anh luôn cảm thấy con quỷ tục tĩu này đang nhắm vào mình, mỗi lần cố gắng đối xử khác biệt với anh một chút, anh sẽ lập tức quay lại điểm ban đầu. 

"Tôi không gọi xin chào, tôi đang gọi..." Lâm Vũ sửng sốt một lúc rồi đột ngột thay đổi lời nói, "Quên đi, tên tôi không quan trọng. Dù sao, bây giờ tôi đã ở trên cùng một con thuyền. Bạn có thể tự mình ước tính điều gì sẽ xảy ra nếu bạn ở đây một mình."

"Anh không gây ra chuyện này!"

"Tất nhiên là không, đó là lỗi của Long Thần. Nếu không có ông ấy, mê cung này sẽ không tồn tại."

“Nhưng anh sẽ không ở đây nếu không có em.”

"Anh đã hứa giúp tôi, nhưng anh không giữ lời hứa."

Chưa đầy nửa ngày, Nefero đã có thể hiểu rõ tâm trạng cãi vã của Gu Cordo và Lâm Vũ. Tuy rằng lúc này bọn họ chưa gặp nhau, nhưng nếu muốn phàn nàn về con quỷ tục tĩu này, chắc chắn sẽ có rất nhiều chủ đề chung. 

Họ vẫn đi vòng quanh bức tường bên phải khoảng một trăm mét, và phải mất một lúc họ mới có thể vòng qua một số xúc tu trông dày hơn. Những xúc tu nhỏ đó, hoặc chỉ dài hơn bắp chân anh, không đe dọa nhưng khi chạm tới bầu trời lại có chút ngứa ngáy.

“Ừm, cậu có cảm thấy ở đây càng ngày càng nóng không?” Nefro cảm thấy có điều gì đó không ổn, đặc biệt là sau khi cặc của anh dần dần nổi lên trở lại, điều này khiến anh càng chắc chắn rằng có điều gì đó không ổn ở đây.

"Không, cậu có nóng không?" Lâm Vũ là một con quỷ tục tĩu và về cơ bản anh ta có thể hình dung ra sự phấn khích của Nefer. Đương nhiên, hắn cũng biết trong phòng này khả năng cũng có chất tục tĩu.

“Có gì đó không đúng ở đây, cậu không cảm thấy sao?” 

"Đương nhiên, ta là kẻ biến thái, những thủ đoạn nhỏ này đối với ta không có tác dụng."

Tôi phải làm gì nếu tôi muốn đánh anh ta nhiều hơn?

"Vậy thì đợi tôi." 

"Bạn có muốn chụp ảnh ở nơi bạn đang ở không?"

“Nếu không nói thì cậu sẽ chết à?” Anh thực sự không thể chịu nổi sự vô nghĩa của kẻ biến thái này. Ai đã khiến anh trở nên như thế này? à? Con quỷ tục tĩu này không thể có chút tự giác sao? 

Suy cho cùng, quái vật vẫn là quái vật, và anh ta quả thực đã bị con quỷ tục tĩu lừa dối, giống như Weier đã làm lúc đầu. 

Nefero không còn chú ý đến Lâm Vũ mà nhắm mắt lại và tập trung. Thân hình hắn phát ra một vầng sáng trắng nhạt, chỉ lóe lên trong chốc lát rồi trở lại hình dáng trước đó. 

"Thanh lọc?" Mặc dù độ thông thạo của ma thuật thuộc tính ánh sáng không cao và là phương pháp thanh lọc cơ bản nhất, nhưng việc nhìn thấy nó trên một lính đánh thuê thực sự rất hiếm. 

Hầu hết những người có khả năng thích ứng thuộc tính ánh sáng được cho là đã đi tu. Khá hiếm khi một lính đánh thuê trông thô kệch như vậy có thể thanh tẩy được. 

"Một chút kỹ năng chỉ có thể làm giảm bớt một số triệu chứng. Được rồi, đi thôi." Anh ta không giỏi sử dụng phép thuật và anh ta không biết liệu mình có thể sống sót hay không. 

Tầng này xúc tu phân bố không đặc biệt dày đặc, nhưng toàn bộ không gian tựa hồ có chút trống trải, khó tìm được phương hướng. 

Lâm Vũ dám khẳng định rằng nếu lúc đầu họ đi từ trung tâm thì sẽ lạc vào địa ngục dây leo do các xúc tu hình thành. 

Sau khi Nefero áp dụng phép thuật thanh tẩy lên bản thân lần thứ ba, cuối cùng họ cũng đạt đến điểm đặc trưng đầu tiên. 

Nó vẫn là một cái lỗ chứa thịt, nhưng lần này nó là một lối đi giống như đường ống. Xét theo kích thước của nó, nó chỉ có thể chứa được một người quỳ và bò qua nó. 

"Đây có phải là đường đến khu vực tiếp theo không?" Với kinh nghiệm vận hành các cổng, Nefero có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là lối đi này không bình thường. 

Đó là một cái bẫy, và đó là một cái bẫy rõ ràng. Anh không hề nghi ngờ rằng lối đi này sẽ hút họ vào khi họ cố gắng đi qua, và sau đó sẽ bị những xúc tu bên trong lạm dụng. 

Hiển nhiên Lâm Vũ cũng biết điểm này. Anh ấy đã nhìn thấy cảnh này quá nhiều lần trong trò chơi và về cơ bản nó là điểm kích hoạt sự kiện. 

"Hãy tìm cách khác."

Lần này hiếm khi hai người có cùng quan điểm, nhưng để đảm bảo an toàn, họ để Lâm Vũ tạo ấn ký ở đây, và cả hai tiếp tục di chuyển dọc theo bức tường thịt. 

Cho đến khi...

“Phía trước là nơi chúng ta đến?” Trước đó phải mất rất nhiều thời gian để quay lại và tìm được lối đi. Bây giờ chúng ta quay lại đây, ngoại trừ dọc đường các xúc tu đã trở nên dày đặc hơn, có cảm giác như tốc độ nhanh hơn. 

"Có vẻ như lối thoát duy nhất từ ​​đây là con đường vừa rồi, hay là có một lối đi ẩn ở trung tâm?" Nefero liếc nhìn về phía bên trái gần như bị chặn hoàn toàn bởi các xúc tu và ngay lập tức từ bỏ ý định. 

Ngoài ra còn có nhiều xúc tu nữa không? 

"Này, cậu có cảm thấy có gì đó không ổn ở đây không?"

Anh không biết có chuyện gì không ổn, nhưng anh có thể xác nhận rằng con quỷ tục tĩu đó cũng có cảm giác giống anh, nếu không anh sẽ không cau mày nhìn xung quanh, rồi giống như bây giờ, nắm lấy tay anh và quay về phía lỗ thịt trước đó. 

"Đợi đã! Đợi đã!" Mặt đất ở đây rất bằng phẳng, lại có rất nhiều chất lỏng huyền bí nên việc đi lại vốn đã rất khó khăn. 

chất lỏng! 

Cuối cùng anh cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Chất lỏng bí ẩn mà trước đây chỉ thỉnh thoảng tràn vào lòng bàn chân của họ giờ đã có thể che phủ mắt cá chân của họ mọi lúc. 

Chất lỏng ở đây có tăng lên không? KHÔNG. 

Anh nhìn con quỷ đang kéo anh, cắt những xúc tu xung quanh khi anh tiến lên. 

Không chỉ mức chất lỏng tăng lên mà các xúc tu xung quanh cũng trở nên dày đặc hơn và khoảng cách chúng phải di chuyển trở lại các lỗ thịt trước đây cũng trở nên ngắn hơn. 

Không gian này đang thu hẹp lại...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412: Gương

Có lẽ ý định trốn thoát của họ đã bị phát hiện, và tất cả những con quái vật xúc tu vốn vẫn bình tĩnh trước đó bắt đầu phát điên. Mặc dù không thể chạm tới cơ thể Lâm Ngọc nhưng chúng sẽ phun ra chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ đầu miệng của chúng. 

Ngoại trừ việc không có mùi như vậy, hình dáng và hiệu ứng âm thanh của âm thanh bốp rất giống với quá trình mô phỏng xuất tinh. 

Tuy nhiên, tất cả đều bị chặn lại bởi lá chắn gió lốc của Lâm Vũ. 

"Giữ lấy tôi."

"Hả?"

Lâm Vũ không buồn giải thích quá nhiều. Rốt cuộc, thời gian không còn nhiều nên anh chỉ ôm Nevolo vào lòng và dùng kết giới tạo ra một quả bóng hamster để quấn tất cả vào trong. 

"Bùm!"

Lâm Vũ để lại một lỗ trên kết giới để truyền ma lực, sau đó dùng sức bùng nổ của ma thuật gió để đẩy tất cả vào lỗ thịt trước đó. 

Hai người đi theo bóng chuột đồng lập tức lùi ra xa chục mét nhưng bị chặn lại vì lối đi cũng bị thu hẹp lại. 

"Bùm!" "Bùm!" "Bùm!"

Với phép thuật gió liên tục, họ có thể thấy mình đang di chuyển, nhưng khoảng cách của mỗi lần dịch chuyển ngày càng nhỏ hơn. 

Thông qua kết giới trong suốt, người ta cũng có thể nhìn thấy các bức tường thịt xung quanh và các xúc tu đang ép vào trung tâm. Nếu trước đó bọn họ lựa chọn bò tới, chưa kể bị xúc tu xâm phạm, có lẽ đã bị nghiền nát thành bột giấy. 

Ma lực và sức mạnh của con quỷ quả thực nằm ngoài tầm với của anh, Nefero không khỏi nuốt nước bọt. 

Sau những tiếng nổ liên tục, quả bóng hamster cuối cùng cũng dừng lại, nhưng họ vẫn chưa thấy lối ra. 

"Tại sao bạn không di chuyển? Pháp lực của bạn không đủ à?"

"Không được, lỗ khí đều bị phong tỏa, không có luồng khí nào có thể cho ta khống chế nổ, ngoại trừ..."

"Ngoại trừ?" Nhưng anh cũng không ngu ngốc. Sau khi được nhắc nhở, anh lập tức hiểu được con quỷ tục tĩu này đang nghĩ gì. "Ngươi cho ta ba con số, ta sẽ hợp tác với ngươi."

"Ngươi đã nghĩ tới chưa? Rất có thể đến lúc đó chúng ta sẽ hết khí, chưa ra ngoài được."

“Vậy thì chết ở đây đi. Nếu khi chết tôi có thể mang theo một con quỷ dâm đãng thì đó coi như đã hoàn thành một phần tâm nguyện của tôi.”

"Tôi không muốn chết."

Lúc này, bọn họ còn có thời gian nói đùa, nhưng chết là không thể. Kỳ thật Lâm Ngọc cũng biết con đường này dài bao nhiêu. Anh ấy đã sử dụng phép thuật để phát hiện nó ngay từ đầu. 

Bằng cách này, đó chỉ là một màn trình diễn cho con người này xem, để anh ta có thể làm việc chăm chỉ hơn cho bản thân trong tương lai. 

"Chuẩn bị sẵn sàng, ba..." Nefer làm theo hướng dẫn và hít một hơi thật sâu. 

“Hai…” Lâm Vũ cũng giở trò cố tình trì hoãn phần kết. Khi nhìn thấy con người này đang nín thở và tin tưởng nhìn mình, cảm giác tội lỗi lại ùa về.

"Một!" Khi âm tiết cuối cùng rơi xuống, họ cũng thở ra hết không khí trong phổi. Lâm Vũ sử dụng phép thuật để tận dụng tất cả luồng không khí trong kết giới, truyền nó qua các lỗ khí đã dự trữ trước đó và nổ tung nó ngay lập tức.

"Bang bang bang bùm bùm bùm!" 

Tiếng động lớn không chỉ thổi bay những xúc tu ở đó thành từng mảnh mà còn đẩy quả bóng hamster mà Lâm Vũ và những người khác đang ở ra khỏi lối đi với tốc độ rất cao. 

Sau tiếng nổ, kết giới cũng biến mất, nhưng kết quả cuối cùng là Lâm Vũ dùng những đám mây do mình tạo ra làm đệm trước khi tiếp đất, Neferro nằm trên ngực anh, vẻ mặt sợ hãi nhưng thở hổn hển phấn khích. 

Đối với Nefero, đây chắc chắn là khoảnh khắc sinh tử. "Chúng ta... sống sót?"

Anh hoài nghi nhìn lại nơi họ vừa trốn thoát. Anh thực sự sẵn sàng chết cùng con quỷ tục tĩu này nhưng mọi chuyện luôn diễn ra kịch tính.

Sau khi mất Weir, anh chưa bao giờ có trải nghiệm phiêu lưu thú vị như vậy. Hiện thực và cuộc sống đã mài giũa những góc cạnh của anh, cho phép anh lựa chọn một công việc lính đánh thuê tương đối ổn định. 

Nhưng mặc dù hiện tại đang ở cùng với con quỷ tục tĩu mà anh ghét nhất, anh vẫn cảm thấy nhịp tim mình đập dồn dập như thể lần đầu tiên lẻn vào nhà Weier để hẹn hò và suýt bị cha cô phát hiện. 

“Đừng giận nữa và tránh xa tôi ra.”

“…” Vừa rồi hắn còn đang lơ lửng trên mây, bây giờ đang nặng nề rơi xuống. Con quỷ tục tĩu này luôn có thể tìm thấy một nút tuyệt vời mà không làm anh ta ghê tởm cũng như không bị cảm xúc cuốn đi. 

Chỉ là, nó khá là một hoạt động chống tục tĩu. 

Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, quả thực đã đến lúc xác nhận xem địa hình mới có xảy ra khủng hoảng hay không. 

Mặt đất vẫn là thịt mềm nhầy nhụa và mềm mại như trước, nhưng không có chất lỏng và xúc tu màu trắng kỳ lạ. Bên trái, bên phải và trần nhà cũng được lấp đầy bởi những bức tường thịt tương tự. Họ như thể còn sống, thỉnh thoảng lại vặn vẹo. 

Nhưng ngoại trừ sự khác biệt trên bức tường ngay trước mặt họ, là một viên đá pha lê trắng trong và mờ như mặt hồ tĩnh lặng, thì tạm thời không có gì bất thường ở nó. 

"Xem ra không có cách nào tiến lên." Không chỉ vậy, vì đợt trải nghiệm vừa rồi nên hiện tại anh đang đặc biệt chú ý đến những thay đổi trên bức tường để đề phòng tình trạng đó tái diễn. 

Nhưng khi hắn muốn đứng dậy, lại phát hiện lòng bàn tay của mình hơi chạm vào vách thịt dưới thân, vẫn đang từ từ chìm xuống. 

"Mẹ kiếp, cứu tôi!" Anh ấy vẫn chưa vào sâu. Ngoài việc bị cản trở phần nào, anh vẫn có thể di chuyển mạnh mẽ. 

Mặt đất và tường thành ở đây không thể chạm tới nên anh lập tức chọn cách nhảy lên người Lâm Ngọc. 

"Đừng lại gần, tự mình đi!" Lâm Vũ đã đoán trước hành vi của Nefero, không chỉ dùng lòng bàn tay đẩy anh ta ra mà còn dùng mây và sương mù để mở trước một không gian riêng cho anh ta. 

"Nhưng hiện tại chúng ta không có bất kỳ nhắc nhở nào, làm sao có thể ra ngoài?" Anh cũng đã quen với sự thờ ơ của con quỷ tục tĩu này, nhưng thế này có lẽ sẽ tốt hơn. 

Nhưng con quỷ tục tĩu chỉ im lặng không nói gì. Anh không còn cách nào khác ngoài cảm thấy lo lắng. 

Tất nhiên Lâm Vũ biết những điều mà bây giờ anh không biết, nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra với tinh thể màu trắng. Không có tin nhắn văn bản nào ở gần đó, vì vậy việc tiến về phía trước một cách hấp tấp không phải là một ý kiến ​​​​hay. 

Vì vậy, lúc này vẫn phải hỏi vị lão cổ tương đối có kinh nghiệm, hy vọng hiện tại hắn vẫn chưa bị phong ấn hoàn toàn đè bẹp. 

"Quỷ Vương đại nhân, ngài có nhận ra thứ gì đang ở trước mặt mình không? Chúng ta làm cách nào để đến được đó?"

"..."

"Anh đi rồi à? Chẳng trách khoảng thời gian này tôi chưa từng nghe thấy anh phàn nàn, hiện tại rất khó giải quyết." Không có Gu Cole, anh ta chỉ có thể dùng con người để thử và phạm sai lầm, nhưng ai có thể đảm bảo rằng anh ta có thể tự mình tiếp tục vượt qua cấp độ tiếp theo. 

Nhưng một lần nữa, mục đích ban đầu của việc thiết lập mê cung này là gì? Tôi không biết nó có bao nhiêu khu vực và mô-đun. Thỏa thuận này có vẻ hơi không kinh tế. 

"Sao chúng ta không quay lại nhỉ? Dù sao thì ác quỷ cũng không còn ở đây nữa."

"Lin! Yu!" Gu Kelduo cuối cùng cũng không kìm được cơn tức giận trong lòng. Anh ta đã chiến đấu chống lại phong ấn ở đây vì tên giám thị tục tĩu. 

Đúng như dự đoán, nếu quay lại không gian bị phong ấn trước đó, đứa trẻ này chắc chắn sẽ bỏ chạy. 

"Ồ, vậy là cậu vẫn ở đây."

"Đừng để tôi mắng cậu!" Chỉ cần nghe giọng nói cũng có thể biết được Ma Vương hiện tại đang nghiến răng nghiến lợi. Có vẻ như anh ấy đang thực sự cố gắng. "Viên đá thử nghiệm, tiến vào và đánh bại thứ bên trong!"

Dù sao thì anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa, Gu Cordo trông có vẻ không vui. 

Nhưng bây giờ đã xác nhận là sắp đi vào bên trong tinh thể, nhưng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

“Chúng ta đang đi vào tảng đá đó.”

"Hả?" Nephro tức giận đến khóe miệng co giật. Tính cách của kẻ biến thái này quá ủ rũ. Dù có hỏi thế nào đi nữa, anh ta vẫn luôn trông như chết. Kết quả là anh ta được yêu cầu đưa ra những chỉ dẫn vô lý như vậy ngay khi anh ta sắp bỏ cuộc. 

Bây giờ anh ấy đang suy nghĩ xem liệu mình có nên cứng rắn và trực tiếp từ chối con quỷ tục tĩu này hay không. Nó sẽ không có nghĩa là cái chết? Dù sao thì anh ấy cũng đã đưa ra quyết định của mình khi ở trên mặt đất. 

Đúng vậy, hắn không phải muốn giết con quỷ tục tĩu này sao? Tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này? 

Lâm Vũ quay lại nhìn con người đột nhiên nhìn chằm chằm vào anh với khuôn mặt thù địch. Anh cũng không hiểu người kia đang nghĩ gì. Anh ta chỉ điều khiển những đám mây và sương mù lặng lẽ trôi về phía cột buồm. 

"Nghe nói đây là thí luyện thạch, chỉ cần tiến vào bên trong, chiến thắng. Nếu ngươi muốn ở lại đây, ta đối với nó không có vấn đề gì."

Trận đánh? 

Chỉ là không biết mình sẽ gặp phải loại địch nhân nào, nhưng ít nhất như vậy vẫn tốt hơn là ở lại đây không tiến về phía trước. "Tôi sẽ đi với bạn, nhưng không có thông tin nào khác? Và chúng tôi không cần chuẩn bị? Đừng nói đến vũ khí, hiện tại chúng tôi thậm chí còn không có áo giáp tử tế trên người."

Lâm Vũ đã quen với việc sử dụng phép thuật và chiến đấu tay đôi nên vẫn chưa cảm nhận được điều đó, nhưng chiếc rìu của Nefer đã bị tịch thu trước đó, đây thực sự là một điểm yếu lớn đối với anh ta. 

Có lẽ lần này tôi phải tự mình giải quyết? 

"Đi vào xem xét tình hình trước rồi mới hành động. Nếu không được thì cứ trốn đi. Nếu trì hoãn tôi sẽ không cứu cậu."

Dù anh muốn khẳng định rằng mình không cần đến sự giúp đỡ của con quỷ tục tĩu nhưng thực tế không cho phép anh làm như vậy. Anh chỉ có thể im lặng nhìn những đám mây và sương mù nơi chúng bắt đầu hợp nhất, rồi cùng nhau trôi về phía tinh thể màu trắng. 

Tôi thực sự không nhận thấy vấn đề gì khi trước đây không ở gần, nhưng khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra một điều. 

Những hình ảnh phản chiếu trên tinh thể này không phải là hình ảnh phản chiếu của cả hai. Thậm chí có thể nói chúng thậm chí còn không khớp với con số. 

Về phía anh ta có Oaks, Quỷ vương, ông già, Duran... về cơ bản tất cả những con Orc đã giao lưu với Lâm Vũ từ lâu đều xuất hiện, bất kể họ là bạn tốt với anh ta hay chống lại anh ta. 

Ở phía bên kia là một số người vô danh, chỉ có một con quỷ tục tĩu nổi bật. 

"Đồ khốn!"

Chắc chắn, phía bên kia có lẽ là vòng tròn mà Nefer biết, và trong nhóm người này, Lâm Vũ chỉ biết Weil. 

"Bọn họ là giả, xem ra về sau bọn họ chính là chúng ta sau này muốn giết. Bạn gái nhỏ của ngươi nếu không làm được thì để ta làm. Con quỷ tục tĩu đó là của ngươi?" Sự do dự sẽ chỉ dẫn đến thất bại. Nếu là Oaks thật, đương nhiên hắn sẽ không thể quyết đoán như vậy, nhưng hắn có thể khẳng định đây đều là ảo ảnh. 

"Cảm ơn." Nefro có chút bối rối nhìn Lâm Vũ. Anh không còn muốn bình luận quá nhiều về con quỷ tục tĩu có hành vi kỳ lạ này nữa. 

Nhưng trong trận chiến này, cho dù là bóng ma, anh cũng muốn chém con thú đó thành từng mảnh một lần nữa. 

Hai người xác nhận sự phân công lao động. Khi đám mây và sương mù của Lâm Vũ di chuyển, sau khi tiếp xúc với tinh thể, bề mặt sạch sẽ ban đầu gợn sóng như chất lỏng, như thể cả hai đang dần bị nước nuốt chửng. 

Nhưng điều mà Lâm Vũ không ngờ tới là viên đá thử nghiệm chính là viên đá thử nghiệm, nhưng người sắp xếp nó ở đây lại là vị thần rồng nổi tiếng dâm đãng. Nội dung không phải là thứ có thể giải quyết được bằng cách đánh bại nó...

…

Khoảnh khắc đầu tiên bước vào, Lâm Vũ đã mở kết giới với sức mạnh tối đa để ngăn chặn sự tấn công của bóng ma bên trong. 

Nhưng thực tế là có thể anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Không những không có đòn tấn công nào xảy ra mà lũ Orc hay những người đứng trước mặt đều bất động. 

Môi trường xung quanh có thể nói là một phiên bản phản chiếu của căn phòng họ vừa đến. Nó có vẻ hơi đông đúc vì có quá nhiều người chen chúc vào cùng một lúc. 

"Vai..."

Nefero cũng đang trong tình trạng cảnh giác cao độ, nhưng sau khi phát hiện nguy cơ vẫn chưa tới, hắn liền thả lỏng cảnh giác một chút. 

Anh cũng nhìn thấy những tiếc nuối thuộc về cuộc đời mình, nhưng vẻ mặt vô hồn và đôi mắt trống rỗng trên khuôn mặt đó luôn nhắc nhở anh rằng người trước mặt không phải là anh. 

"Đừng tới gần, tìm kiếm một ít tin tức hữu dụng. Vượt qua nơi này là ưu tiên hàng đầu." Lâm Ngọc liếc nhìn hình nộm, đáng tiếc hắn nhìn không ra vấn đề gì. 

Nhưng nếu đây là hình ảnh phản chiếu, vậy thì bức tường đối diện bọn họ bây giờ... Quả nhiên đúng như Lâm Ngọc nghĩ, lỗ thịt trên bức tường đối diện mở ra, trông có vẻ ngắn hơn trước rất nhiều, hoặc trên thực tế, độ dày của nó còn nhỏ hơn lòng bàn tay. 

Phía sau lỗ thịt là bóng tối, hiện tại không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. Tiến về phía trước một cách hấp tấp không phải là một ý tưởng tốt.

"Lâm Ngọc! Nó ở ngay phía trước, tôi có thể cảm nhận được!" Gu Kelduo đột nhiên trở nên hưng phấn, cơ thể gần như không thể chống lại lực hút của phong ấn vì khoảnh khắc vui sướng này. 

"Cơ thể thật sự của bạn ở đâu?"

“Ừ, chỉ cần đưa tôi đến nơi đó…” Sự phục hồi rõ ràng sắp đến gần, nhưng lại có vẻ đau đớn đến thế.

"Những kẻ thù này ở đâu? Đánh bại tất cả?" Sức mạnh của đối thủ vẫn chưa rõ ràng. Nếu bí cảnh lý tưởng giống như sức mạnh của những người này trong ký ức, vậy nếu họ cùng nhau chiến đấu thì anh ta có thể sẽ không thể giành chiến thắng.

Và còn một điểm nữa khiến Lâm Vũ lo lắng, đó là bức tường đằng sau xác thịt hoàn toàn tối đen. Không chỉ vậy, phép thuật phát hiện gió mà anh ta lặng lẽ tung ra sẽ hoàn toàn vô hiệu nếu nó đi qua cái lỗ.

"Này, cậu có thấy có gì lạ không?" Nefero cũng phát hiện ra điều gì đó bất thường. "Khi tôi ngã xuống, xác thịt trên mặt đất dường như nuốt chửng tôi, nhưng những bóng ma này có thể đứng vững trên đó."

Trong đầu anh ta có chút suy đoán: "Anh nghĩ có thể là mặt đất thực sự khác với bên ngoài, hoặc có thể là điều kiện kích hoạt cơ chế?"

"Hả? Ý bạn là..." Lâm Vũ nhìn vào cái lỗ lớn trên bức tường đối diện, "Chúng ta có thể bay thẳng tới đó à?"

"Có thể là có thể, nhưng không nhất thiết là có thể. Ở đây ngươi có phát hiện được gì không?"

Vì vậy Lâm Ngọc cũng chia sẻ thông tin của mình. Thực sự không cần thiết phải che giấu tình hình bây giờ. Nó sẽ không tốt cho họ. 

"Ý bạn là chúng ta có thể rời đi miễn là chúng ta đi qua đó?" Cuối cùng thì cuối cùng cũng kết thúc, cảm giác bị buộc phải mạo hiểm với con quỷ trần trụi mà tôi ghét nhất. 

"Nhưng như bạn đã nói, nếu đúng như vậy thì nó quá đơn giản. Mê cung này chỉ có một vài cấp độ, vậy liệu có ai có thể hồi sinh Quỷ vương không?"

Nefero không còn gì để nói. Về đoạn đường họ đã đi qua trước đây, ai có thể đi qua nó dễ dàng như họ. 

Nếu một trong số chúng không phải là một con quỷ tục tĩu và con còn lại có thể thanh tẩy, chúng có thể đã trở thành nơi gieo mầm cho những xúc tu ở đây. 

Cuối cùng, họ quyết định sử dụng khả năng hiện tại của Lâm Vũ để tạo ra một hình nộm và gửi nó đến đó bằng mây và sương mù để mô phỏng tình huống của họ. 

Nhưng nó thực sự sẽ dễ dàng như vậy? 

Ngay khi mây mù lướt qua ngay phía trên ông lão ở hàng đầu tiên, đôi mắt đờ đẫn của con rồng xám đột nhiên lóe lên...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 413: Ký ức ảo ảnh

Một cái đuôi rồng dày và dài giống như một cây roi dài nhanh như chớp, đánh bay mây mù do Lâm Vũ tạo ra xuống đất, hình nộm trên mây và sương mù trực tiếp bị móp méo. Nếu nó thực sự bước tới thì bây giờ nó đã bị cái đuôi này ném chết rồi. 

"Gu." Nefer nhìn khung cảnh trước mắt và không thể tin được con orc rồng này mạnh đến mức nào. 

May mắn thay, con rồng xám không có động thái tiếp theo sau khi vẫy đuôi và những bóng ma khác không được kích hoạt. 

“Có vẻ như sức mạnh thể chất của họ chắc cũng tương tự như ấn tượng của chúng ta.”

"Bạn có chắc không?" Chưa kể hình nộm đã không có khả năng tự vệ khi bị Rồng Xám tấn công vừa rồi. Ngay cả khi anh ta có cầm vũ khí, có lẽ anh ta sẽ không thể chịu được đòn tấn công. Thể lực của con orc vẫn còn quá mạnh. 

"Ừ, vậy ra ở đây có một số người khó đối phó. Còn cậu thì sao? Trong số những người cậu biết có nhân vật khó đối phó nào không? Hãy dụ dỗ từng người một rồi đánh bại họ."

"Theo như tôi biết thì không. Ít nhất họ không thể đánh bại bạn." Sức mạnh của con quỷ tục tĩu này làm mới kiến ​​​​thức của anh hết lần này đến lần khác. Chưa kể những người này, ngay cả người trong vương quốc cũng có lẽ không thể khuất phục được hắn. 

Lần này Lâm Vũ cố gắng sử dụng những hình nộm do mình tạo ra để dụ dỗ từng bóng ma này, và vì hiệu quả, Lâm Vũ đã tự mình làm điều đó. 

Sau khi loại bỏ người phụ nữ tên Veer và con quỷ tục tĩu, họ dùng ấn tượng của chính mình để tiêu diệt họ từ yếu đến mạnh, chỉ vì Nefer nói rằng anh ta muốn gặp Veer một lần nữa. 

Những bóng ma này cũng đang bị xóa sạch với tốc độ rất nhanh. Một lúc sau, ngoài hai bóng ma mà Nefro yêu cầu ở lại, chỉ còn lại La Lý, Gucordo và Oakes trên sân. 

Và trong những trận chiến trước, Lâm Vũ cũng đã thử nghiệm một số quy tắc hoặc những điểm mấu chốt cần chú ý trong trận chiến. 

Đầu tiên, trận chiến với Phantom là trận chiến một chọi một. Anh ta không thể lôi kéo nhiều kẻ thù vào trận chiến cùng một lúc. Ngược lại, anh và Nefero không thể can thiệp vào trận chiến của nhau. 

Lâm Vũ ban đầu nghĩ đến việc để Neferro đối mặt với một bóng ma yếu hơn để anh ta có thể kiểm tra giới hạn hoạt động của mình, nhưng bóng ma đó sẽ hồi sinh vô thời hạn miễn là nó không bị ai đó giết. 

Điểm chú ý thứ hai là phương thức tấn công của những bóng ma này. Thay vì chiến đấu, nó giống như đối mặt với một nhóm con rối chỉ có thể nổi nóng. 

Tình huống này cực kỳ rõ ràng ở sự khác biệt giữa những sáng tạo của Lâm Vũ và chính anh ta. 

Lúc trước khi chiến đấu với bóng ma của ông già, cơ thể tạm thời mà hắn nhéo sẽ bị một cú đấm thổi bay, nhưng khi đối mặt với cơ thể thật của mình, hắn lại không đấm một cách thô bạo như vậy. Thay vào đó, anh muốn bắt sống mình. 

Viên đá thử nghiệm này phải nói là có phần thông minh, hoặc có thể nói là lý tưởng hơn. Nhưng điều anh phải phàn nàn là đây quả thực là cấp độ do con rồng tục tĩu đặt ra, và nó không liên quan gì đến dục vọng. 

"Bạn ổn chứ?" Trong cuộc chiến, Nefero chứng kiến ​​con quỷ tục tĩu tiếp tục sử dụng phép thuật. Đặc biệt là khi chiến đấu với con người tên Horijia vừa rồi, Nefero có cảm giác như đang nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời, nằm ngoài tầm với của anh. 

"Không sao đâu, tôi trực tiếp giết hầu hết bọn chúng. Horijia tuy mạnh mẽ nhưng chỉ nhanh thôi. Ở địa hình hẹp như vậy rất dễ đánh bại hắn." Anh ấy không cố ý thể hiện. Trong ấn tượng của anh, người mạnh nhất đương nhiên là Ma Vương, nhưng anh không biết bóng ma ở đây có thể mô phỏng đến mức nào, theo sau là Oaks và La Lý. Về việc tại sao La Lý lại được xếp trước Horijia, đó cũng là do anh ấy nhận định chủ quan. 

"Bây giờ, bạn có định thử chiến đấu với con quỷ tục tĩu đó không? Tôi muốn nhắc nhở bạn trước rằng logic hành vi của những bóng ma này hơi kỳ lạ. Đáng lẽ bạn nên chú ý đến điều đó, và tôi không thể giúp gì nhiều cho bạn." Nói cách khác, bạn có thể gặp rắc rối nếu đi lên đó. 

Nefero vô thức che mông lại. Anh không thể tưởng tượng được cảm giác khi con quái vật cao hai mét trước mặt đút con cặc của anh vào lỗ đít. 

Liệu anh ấy có chết không? 

Sẽ tốt hơn nếu anh ta có một chiếc rìu trong tay, hoặc nếu anh ta có thiết bị để bảo vệ mình. Lên tay không chiến đấu với quái vật có vẻ không phải là một lựa chọn sáng suốt. 

"Đề nghị của tôi là để tên biến thái đó cho tôi, và bạn có thể ra lệnh từ bên cạnh. Bạn có thể giết cô ấy theo bất kỳ cách tàn nhẫn nào bạn muốn. Về phần bạn, bạn có thể đi gặp bạn gái ma của mình. Bạn có hiểu ý tôi không?" Mặc dù tốc độ giải quyết bóng ma của Lâm Vũ khá nhanh nhưng vẫn phải mất hơn mười giờ. Nếu họ tiếp tục dành thời gian ở đây, tinh thần của họ sẽ luôn bị suy sụp. 

"Cô ấy không phải là Veer của tôi..."

"Đó cũng không phải là con quỷ tục tĩu mà bạn ghét."

"...Tôi có hèn nhát không?" Cuối cùng, anh vẫn được chăm sóc. Xem ra con quỷ tục tĩu dẫn anh vào mê cung này thực sự chỉ đóng vai trò mở cửa, và hiển nhiên là anh có thể tự mình làm được việc này.

"Ngươi yếu đuối, nhưng không hèn nhát." Sức mạnh và lòng can đảm không tương đương. Neferro rõ ràng không phải là nhân vật chính định mệnh, và không thể tăng sức mạnh thông qua hạt giống nổ. 

"Ta cũng đã yếu đuối, ta biết hiện tại ngươi có thể không muốn, có thể cần cơ hội này để giải trừ nút thắt. Nếu đã như vậy, sau khi ngươi trở về thậm chí có thể yêu cầu Ma Vương nhéo một con quỷ tục tĩu khác cho ngươi."

"Lòng dũng cảm của bạn đã được thể hiện khi tấn công tôi. Tuy hơi liều lĩnh nhưng vẫn đáng ngưỡng mộ. Ít nhất nó mạnh hơn nhiều so với những người khác có mặt, phải không?"

"Mà bây giờ từ bỏ cũng là một loại dũng khí, học cách từ bỏ cũng cần có dũng khí, nếu không ác mộng sẽ chỉ ám ảnh ngươi cả đời. Đây không phải là điều người yêu ngươi muốn thấy."

Chuyện xảy ra là Lâm Vũ cũng chơi mệt nên có thể nghỉ ngơi đồng thời giúp Nefero giải quyết vấn đề tâm lý. 

Ngay từ giữa quá trình, Nefer đã cúi đầu, hai tay khoanh trước trán để che mắt, "Anh thực sự là một kẻ biến thái à?"

“Không, thực ra hình dạng thật của tôi là từ con người.”

"Thật sự?" Nefero có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn Lâm Vũ, muốn xác nhận. 

"Tôi đã nói dối bạn."

"..." Chà, anh không nên mong đợi điều đó. 

"Quên đi, ngươi nói có lý. Weier không còn ở đây, mục tiêu báo thù của ta cũng không còn nữa. Ta đã tự hành hạ mình nhiều năm như vậy. Có lẽ đây là cách duy nhất để bù đắp một phần cảm giác tội lỗi đối với Weier." Trên thực tế, anh đã biết những gì mình làm là vô ích, nhưng chưa từng có ai nói với anh rằng thế là đủ và anh có thể theo đuổi cuộc sống của riêng mình. 

Nhưng giờ đây, vấn đề tâm lý tồn tại bấy lâu nay của anh đã được giải quyết bởi chủng tộc mà anh từng căm ghét nhất, nỗi oán hận tích tụ trong cổ họng cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng đến thế, thậm chí anh còn tưởng tượng ra cảnh Weier đang mỉm cười vui vẻ với mình. 

Đúng vậy, nếu bạn không sống tốt thì làm sao bạn có thể để Weir yên tâm được? 

"Để ta đi tiễn Vệ Nhi đi. Những người khác sẽ làm phiền ngươi."

Nefer đã làm theo khuôn mẫu trước đó để thu hút sự căm ghét của Weir và khóa thành công trận chiến quyết định giữa họ. 

Veer chỉ là một người phụ nữ bình thường nên dù cô có chạy tới chỗ anh thì anh cũng không thấy Neferro có động tĩnh gì. Anh ta chỉ nhìn bóng ma đang đến gần và cố gắng đẩy anh ta xuống. Trong mắt anh có nỗi buồn. 

Mãi cho đến khi bóng ma của Weir ngừng cố gắng đẩy anh ta xuống và chuẩn bị tấn công phần thân dưới của anh ta, người đàn ông mới vặn cổ bóng ma với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Thế là đủ rồi. Weier sẽ không bao giờ làm điều đó. Cô ấy không phải là Weier của chính mình, nên đã đến lúc phải nói lời tạm biệt. 

Giống như bóng ma bị đánh bại trước đó, Weir dường như dần xẹp xuống, mất đi màu sắc và cuối cùng biến thành một lớp màng trong suốt bao phủ bức tường thịt trên mặt đất, như thể cơ thể đang quay trở lại trái đất. 

Trận chiến với con quỷ tục tĩu bên cạnh cũng đang diễn ra. Lâm Vũ giành chiến thắng bằng sức mạnh tuyệt đối, nhưng anh không trực tiếp giết chết bóng ma của con quỷ tục tĩu mà chờ đợi câu trả lời của Neferro. 

“Cứ giết hắn như vậy đi.” Đã đến lúc anh phải buông bỏ chính mình. 

Lâm Vũ trực tiếp sử dụng ma thuật gió để cắt đầu bóng ma, nhanh chóng kết thúc trận chiến. 

Bây giờ chỉ còn lại ba bóng ma cuối cùng, và chúng cũng là ba bóng ma mà Lâm Vũ cho rằng khó chinh phục nhất. 

Dựa vào kinh nghiệm trước đây của hắn, hắn lo lắng nhất là Ma Vương cùng La Ly. Sức mạnh của họ trong ấn tượng của anh dao động quá nhiều. 

Về phần Oakes, hắn tự tin sẽ thắng, nhưng đây cũng chính là Oakes trông như thế nào. Anh ấy có thể dễ dàng nói ra những điều mình không quan tâm, nhưng không thể thực sự không quan tâm. 

Tôi chỉ sợ nếu do dự mà bị sức mạnh kỳ lạ của Oakes đánh trúng thì thực sự không có cách nào phục hồi được. 

"Này, cậu có muốn nghỉ ngơi không? Đó cũng là ba điều khó khăn nhất mà cậu nói phải không?"

"Tôi không được gọi. Này, tôi có tên."

"Vậy ngươi không có nói cho ta biết, ngoài việc cho ngươi ăn, ta còn có thể gọi ngươi là cái gì, đồ biến thái?"

"... Cứ gọi tôi là Lin."

"Lin? Đó là một cái tên khá hay." Nghe có vẻ giống tên giả. Không ai tự đặt cho mình tên nô lệ mà quên đi, chỉ cần có một cái tên để gọi là được. "Cám ơn, Lâm."

"Ngươi đã tạ ơn ta từ lâu rồi, ngươi còn nhớ bóng tối đằng sau nó không? Nếu ta không thể sử dụng ma pháp, thực lực của ta sẽ giảm đi rất nhiều. Đến lúc đó, ta sẽ không chút do dự phản bội ngươi. Cho dù ngươi có chết vì ta, ta cũng sẽ không do dự."

Biểu hiện của Nefer bây giờ rất thú vị. Anh luôn cảm thấy con quỷ tục tĩu này rất đặc biệt, hiện tại cuối cùng anh cũng tìm ra căn nguyên của vấn đề - hành vi của anh quá khó xử. 

"Bạn có biết ai trong nghề lính đánh thuê của chúng ta cần cảnh giác nhất với sự phản bội không?" Neferro ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại khi nghĩ lại: "Không ai, ngoại trừ bản thân tôi, có thể được tin cậy 100%, kể cả chủ nhân của tôi."

“Kể từ đó đến nay tôi chưa bao giờ tin tưởng ai, kể cả người phó trung đoàn đã làm việc với tôi mười năm. Thứ duy nhất kết nối chúng tôi là tiền bạc”.

"Còn ngươi, một cái biến thái ác ma, ta tử địch, mới quen nhau chưa đầy một ngày, đừng nói cho ta biết, đến lúc đó ngươi sẽ phản bội ta, bất cứ lúc nào ta cũng sẽ đâm sau lưng ngươi, nhớ kỹ cẩn thận." Anh lại mở mắt ra và mỉm cười nhìn con quỷ biến thái tự xưng là Lin.

"Cả hai lẫn nhau." Lâm Vũ đã trả lời theo cách này. Không sao đâu. Rốt cuộc, họ không phải là cùng một người. 

Nhưng nói như vậy, còn lại ba người vẫn cần Lâm Ngọc giải quyết vấn đề ai đến trước, ai đến sau. 

Đánh giá từ kinh nghiệm trước đây của anh ấy với Duran, cường độ của những bóng ma này phụ thuộc vào nhận thức của anh ấy. 

Anh biết Duran rất mạnh, nhưng anh không biết điều gì đã khiến anh trở nên mạnh mẽ. Dù sao hắn cũng chưa từng thực sự thấy hắn hành động, cũng không thấy được những kỹ năng hắn chưa từng thấy trước đây. 

Vì vậy, chỉ có La Lý, người mà anh ấy đang theo dõi vào thời điểm đó, Oakes, người mà anh ấy quen thuộc nhất và Gukeldo, người hay thay đổi nhất, mới cần tập trung vào. 

"Hả? Tôi nhớ cậu nói anh ta có vẻ là Quỷ Vương?" Nefer nhìn con quỷ tục tĩu đang đi thẳng về phía người có vẻ là mạnh nhất, không khỏi có chút lo lắng, "Ngươi không đặt kẻ mạnh nhất vào cuối cùng sao? Như vậy chúng ta cũng có cơ hội sửa chữa."

"Có lẽ."

Lâm Vũ vẫn tiếp cận bóng ma của Gu Cordo và gây ra một trận chiến. Ngay khi đối thủ tỉnh lại, anh ta ngay lập tức sử dụng kỹ năng dịch chuyển tức thời giống như Horijia đã sử dụng trước đó. 

Một điểm sấm sét dày ba mét xuất hiện từ không trung và đánh vào nơi Lâm Vũ đứng ban đầu. 

Đây là chiêu thức khởi đầu tiêu chuẩn của Gu Cordo khi đấu tay đôi với anh ta, nhưng anh ta đã phải chịu tổn thất nặng nề vì không phản ứng trong trận đấu đầu tiên. Sau đó, anh ta cơ bản tránh được đòn đánh mà không bị thương, thậm chí còn nghiên cứu cách sử dụng các giải pháp khác nhau để tránh tia sét. 

Nhân tiện, trong cuộc thi đầu tiên của họ, ngay cả khi Gu Cordo có lợi thế xuất phát rất lớn thì người chiến thắng cuối cùng vẫn là Lâm Vũ. 

Nefero, người đang quan sát trận chiến từ bên ngoài, không thể chớp mắt. Tốc độ, sức mạnh và quy mô của lần phóng sấm sét này có thể nói là hoàn toàn vượt xa kiến ​​thức về ma thuật của anh. 

Nhưng dù vậy, nó vẫn được giải quyết. 

Tuy nhiên, tiếng sấm sét này lại là một tín hiệu khác trong mắt Lâm Vũ. Sức mạnh của Gu Kordo không phải ở mức đỉnh cao mà là trạng thái ức chế sức mạnh ma thuật trong buổi đấu tay đôi của họ. 

thắng. 

Một vị vua quỷ như vậy thậm chí còn không khó đối phó như Horijia. Anh ta liên tục chớp nhoáng vị trí của mình và về cơ bản đã đánh bại bóng ma mà không có bất kỳ thiệt hại nào. Cùng lúc đó, trạng thái của La Lý được kích hoạt. Bóng ma orc rồng đen không kịp phản ứng trước khi bị cắt cổ. 

"Cái này..." Không phải Nefro chưa từng nhìn thấy những trận chiến trước đây của Lâm Vũ, nhưng khi đó, con quỷ tục tĩu cũng thành thật sử dụng ma thuật gió. Mặc dù nó rất mạnh, nhưng lại khiến hắn có cảm giác nó khá mạnh. 

Nhưng sau khi nhìn thấy sức mạnh của cái gọi là quỷ vương này và những kỹ năng mà Lâm Vũ luôn ẩn giấu, anh cảm thấy thế giới quan của mình đột nhiên sụp đổ. 

Người như vậy, huống chi là hắn, trong nước có người có thể chữa khỏi bệnh sao? Bạn có cần hàng trăm người không? Hàng ngàn người? 

Trong bóng ma chỉ còn lại một con trâu orc, Lâm Vũ cũng không lập tức phát động chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng. Thay vào đó, anh đi về phía Nefero và ngồi xuống cạnh con người. 

"Xem ra chúng ta may mắn rồi. Chờ một chút. Vừa rồi liên tục sử dụng không gian nhảy có chút tốn kém."

Tuy nhiên, Nefero không thể thấy rằng con quỷ tục tĩu trông mệt mỏi chút nào. Có lẽ anh ta chỉ đang kiếm cớ để câu giờ, nhưng ai đã khiến anh ta mạnh mẽ hơn? Nắm đấm của anh là lời cuối cùng. 

Bây giờ nhìn lại, tôi chỉ có thể sống sót đến ngày hôm nay là nhờ lòng tốt của con quỷ dâm ô đã không giết chết anh ta. Rõ ràng là anh ta vô dụng ngoài việc mở một cánh cửa. Ngay cả khi biết được điều kiện cuối cùng để được thông quan, anh ấy vẫn sẵn sàng thể hiện lòng tốt của mình. 

"Đây là ai?" Người có thể bị con quỷ tục tĩu này giữ lại chắc chắn không phải là một kẻ đơn giản, và người bị giữ lại đến cuối cùng, nếu anh nhớ không nhầm, chính là con orc bò đi cùng Lin. 

"Anh ấy, chồng tôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414: Tôi không dành nhiều thời gian cho phong ấn.

"?" Mặc dù Nefero không biết chồng mình có ý gì nhưng cô vẫn có thể nghe thấy sự ngọt ngào trong giọng điệu dâm dục này. 

"Có khó hiểu không? Chúng ta là đối tác." Lâm Ngọc xòe tay ra. Anh không biết con người ở đây gọi cộng sự là gì, nhưng bây giờ nó trông khác với quê hương của anh. 

"Anh ta là một con Orc, còn anh là một kẻ biến thái?" Anh ta luôn cho rằng bull orc là một trong những con rối của kẻ biến thái, không chỉ khác chủng tộc mà còn là nam giới? 

"Ừ, có vấn đề gì không? Nếu tôi nhớ không lầm thì trong loài người chắc có rất nhiều người đồng tính phải không?"

"Không, không, không, tôi không có ý đó." Điều này thật khó tin đến nỗi anh thậm chí không biết bắt đầu từ đâu. 

Không, con quỷ tục tĩu này thích đàn ông, nên...

Nefero vô thức siết chặt mông và dùng tay che phần thân dưới của mình. 

Mọi người đều đã được nhìn thấy trên đường đi! 

"Tôi không có hứng thú với con người." Lâm Ngọc cũng biết mình đã hiểu lầm. Dù Nefro bị coi là ông chú suy đồi nhưng ông vẫn thua quá nhiều trong thế giới này với lũ Orc. 

"Ha ha, đúng vậy." Nefer chỉ có thể xấu hổ xin lỗi. Bây giờ anh đã biết tại sao trong bóng ma về cơ bản không có phụ nữ nào tương ứng với con quỷ tục tĩu. Đó là lý do tại sao. 

Tuy nhiên, những ví dụ như vậy về sự kết hợp giữa tộc Orc và quái vật thậm chí còn rất hiếm trong lịch sử. 

"Tất nhiên, việc giữ Oakes là hơi ích kỷ đối với tôi. Ồ, nhân tiện, Oakes là tên chồng tôi." Lâm Vũ bắt đầu kể cho Nefroan nghe về những điều tốt đẹp về Oakes, cho dù đó là cơ thể và đường nét cơ bắp hoàn hảo hay cơ ngực khỏe mạnh và Oakes đẹp trai như thế nào.

Đây hoàn toàn không phải là trường hợp theo quan điểm của Neferro. Về cơ bản không có sự khác biệt giữa các loài Orc trong mắt anh ta. Nếu hôm nay không bị Lâm Vũ bắt giữ, có lẽ hắn cũng sẽ không thay đổi quan điểm coi tộc Orc là dã thú hay lũ hạ nhân đột biến man rợ ngu ngốc. 

"Vậy thì sao? Sức mạnh của anh ấy thế nào?"

"Rất mạnh, ít nhất chỉ xét thực lực, ta không bằng hắn."

"Vậy còn có khả năng thua?"

"Đương nhiên là không. Trận chiến này ta không chỉ có thể bảo đảm thắng lợi, thậm chí có thể để cho ngươi chiến đấu."

"Tôi? Có thật hay không?" Anh gần như tưởng rằng tên biến thái này đang nói đùa, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ tự tin trong mắt hắn, anh đành phải tin. “Cho dù đó là sự thật thì tôi cũng sẽ không gục ngã. Tôi không thể thắng được một con quái vật khổng lồ còn đáng sợ hơn anh.”

"Oakes là chồng của ta, không phải quái vật, quên đi, trong thời gian ngắn như vậy ngươi không cần hiểu rõ." Sự tự tin của Lâm Vũ đến từ bóng ma trước đây của Decelli, bởi vì họ vẫn đang ở trạng thái hợp đồng nên anh vẫn có quyền kiểm soát bóng ma của Decelli. 

Nhưng giống như Duran và những người khác đã hủy hợp đồng, họ không có cách nào để kiểm soát hành động của Phantom thông qua hợp đồng. 

Nhưng cũng là bởi vì hắn khế ước số lượng con rối vẫn còn quá ít, nếu không hắn lại có thể giữ lại càng nhiều ảo ảnh con rối. Rốt cuộc, anh ấy muốn làm rất nhiều thí nghiệm. 

Lâm Vũ cuối cùng đã đến gần bóng ma của bull orc và sử dụng thành công hợp đồng để khiến bóng ma đứng yên tại chỗ và ngừng di chuyển. 

"Kết thúc rồi à? Bây giờ chúng ta có thể thoát khỏi..., ừ, thực sự đánh bại chồng cô, và sau đó chúng ta có thể ra khỏi đó được không?"

"Đương nhiên là vẫn chưa xong." Lâm Vũ không tin rằng họ có thể vượt qua bài kiểm tra dễ dàng như vậy. Điều quan trọng nhất là họ đã trải qua quá ít sự cố khiêu dâm, điều này hoàn toàn không phù hợp với tính cách của Long Thần. 

Lâm Vũ điều khiển cơ thể của con bò đực và từng bước tiếp cận lỗ thịt. Đây được cho là cánh cổng sau chiến thắng của họ. 

Nefero có thể vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm, nhưng đối với Lâm Vũ, sự tồn tại của một bức tường thịt như vậy đối với Michael Dras có ý nghĩa gì? 

Tại sao lối đi đường dài ở đây không giống như khi họ đến? 

Câu trả lời rất đơn giản, tốt nhất là nên cho nhân loại ngu dốt này thấy Long Thần quỷ quyệt đến mức nào. 

Dưới cái nhìn của Nefer, bóng ma của con orc bò đực từ từ tiến đến lối đi mà lẽ ra họ phải đi qua. Ngay khi phần thân trên của nó xuyên qua, các bức tường thịt xung quanh co lại và kẹt vào thắt lưng của con orc bò. 

Đang tới! 

So với suy đoán đã được xác thực của Lâm Ngọc, Nefero không biết tên biến thái này hưng phấn cái gì, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Không có lý do nào khác ngoài việc ngay giây tiếp theo sau khi bức tường thịt co lại, hàng chục xúc tu màu hồng mọc ra từ xung quanh nó, vung vẩy “vũ khí” trong không trung. 

"Hình như cậu nói anh ấy là cộng sự của cậu phải không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Điều này thực sự ổn chứ?" Anh có thể đoán được những xúc tu này sẽ làm gì tiếp theo. Con quỷ tục tĩu này không lẽ đoán được sao? “Anh không có sở thích như thế, phải không?”

"KHÔNG." Lâm Vũ mỉm cười rạng rỡ, nhưng trong mắt Nefero, kẻ biến thái này hoàn toàn là một kẻ biến thái. Hắn không những không có một chút xấu hổ, còn chủ động mời hắn xem cảnh tượng trước mắt khiến người ta lạnh sống lưng. "Đó chỉ là một bóng ma, và cũng không hẳn là chồng tôi. Và bạn thấy đấy, bóng ma này mô phỏng thực sự chính xác. Thân hình của chồng tôi không phải rất gợi cảm sao?"

“Tôi không thích lũ Orc.” Anh kiên quyết từ chối lời mời với vẻ mặt chán ghét không che giấu, nhưng sau đó anh nhớ ra điều gì đó và nói thêm: "Tôi cũng không thích đàn ông."

"Thật đáng tiếc." Lâm Vũ không khỏi tức giận. Ngay cả trong cuộc tranh cãi giữa anh ta và Nefero, những xúc tu đó đã làm tan quần áo của Phantom Oakes và bắt đầu quan hệ trực tiếp. 

Anh ta dường như đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Oakes, nhưng thực tế anh ta đang sử dụng hợp đồng để chia sẻ tầm nhìn của mình. Rốt cuộc, đây là thời điểm tốt để nhìn ra phía sau bức tường. 

Nó đen như mực, có thể nói là một màu đen hoàn toàn sâu thẳm, nhìn thoáng qua không thấy được góc cạnh. Chỉ có một ánh sáng trắng mờ nhạt ở phía xa đã thu hút mọi sự chú ý của anh. 

Khoảng cách quá xa, từ góc nhìn của Phantom, không thể nhìn rõ đó là vật gì, huống chi phía bên kia bức tường còn có những xúc tu đâm vào cổ họng Phantom, thỉnh thoảng che khuất tầm nhìn của anh. 

Dưới sự hạn chế nặng nề, Lâm Vũ đã thử nhiều góc độ khác nhau, nheo mắt và ra lệnh cho bóng ma kéo khóe mắt, nhưng vô ích. 

Ngoài ra, Oakes không phải là người cận thị nên phương pháp này vô dụng. 

Sau khi thoát khỏi chế độ chia sẻ tầm nhìn, anh phát hiện Nefer đã di chuyển ra xa anh hai vị trí, nhìn anh với vẻ sợ hãi và ghê tởm sâu sắc. 

Nhưng có thể còn có nhiều yếu tố ghê tởm hơn. 

"Cái nhìn đó trong mắt bạn là gì?"

Nefero chỉ im lặng che đậy vùng kín của mình và không nói gì nhưng dường như anh đã nói hết tất cả. 

Đương nhiên, Lâm Ngọc không quan tâm đến ý kiến ​​của con người, cứ để hắn hiểu lầm là được. 

Sau khi bị làm nhục nửa giờ và bị bắn ba phát, bóng ma cuối cùng đã trở lại trở thành một phần của bức tường thịt giống như những người anh em khác của nó. 

Không chỉ vậy, lỗ thịt trên tường còn mở rộng ra mọi hướng, con đường trước mặt trở nên thông thoáng. 

"Này, cậu không đi à?" Nefro và Lâm Vũ nhìn nhau, cả hai đều không có ý định bước tới trước. 

"Nếu tôi không chào hỏi, sao cậu không rời đi trước?"

"Không phải là tôi muốn dỡ bỏ phong ấn."

“Vậy ta ra lệnh cho ngươi đi ngay bây giờ và hứa giao phó mạng sống của ngươi cho ta.”

Họ đều biết đối phương đang nghĩ gì và không ai sẵn sàng mạo hiểm cho mình. 

"Bạn!" Nefer nghẹn ngào nói: "Suy nghĩ của anh đơn giản còn độc hơn Cỏ Xác Vực Thẳm."

Lâm Vũ không biết Cỏ xác chết là gì, nhưng anh biết rằng Nefro đang mắng anh. 

Được rồi, anh ấy có gan phản bác tôi, nhưng xem ra anh ấy vẫn quá hiền lành. 

Nhưng nói vậy nhưng anh ấy thực sự không có ý định đẩy Nevolo ra ngoài. Ít nhất Lâm Vũ vẫn có khả năng tạo ra cơ thể giả. Về nguyên tắc, không cần thiết phải hy sinh vô ích, nhưng vì một số lý do không tốt...

Giống như những năng lực mà anh đã sử dụng trước đây, Lâm Vũ chỉ vẫy tay một cách tượng trưng, và một bộ xương từ từ hình thành trong không trung. Đó là một bộ xương người. 

Sau đó là các cơ quan nội tạng, cơ bắp, da và tóc. 

Trên thực tế, khi lớp da đang được hoàn thiện, Nefer đã nhận ra rằng kẻ biến thái đã tạo ra một cơ thể "giống hắn". Phải nói rằng điều này thực sự có chút ớn lạnh. Anh ta thậm chí không cần nhìn vào tên biến thái để biết biểu cảm trên khuôn mặt anh ta. 

"Đó là một thủ thuật nhàm chán." Anh nói anh thấy ghê tởm, nhưng anh cũng biết con quỷ tục tĩu này thực chất không muốn phái anh đi thử nên anh vẫn còn chút lương tâm. 

Nhưng rõ ràng là khi dùng từ lương tâm cho quái vật thì nó tương đương với sự thừa nhận. 

Hình nộm do Lâm Vũ tạo ra ở giai đoạn này không có khả năng tự di chuyển, vẫn phải dựa vào hắn đưa nó đi thí nghiệm sử dụng mây và sương mù. 

Hình nộm sẽ không chìm nếu mặt đất đi qua nó. 

Bay qua không trung, lần này không có gì bắn hạ được họ. 

Cuối cùng, đó là nơi ban đầu của bức tường thịt. Không gian nhỏ bé mà họ đang ở và đường phân chia tối tăm ở phía đối diện trôi qua một cách suôn sẻ. 

Nhưng đúng như Lâm Ngọc dự đoán, vừa vượt qua cực hạn, ma lực khống chế của hắn đã mất đi mục tiêu, mây mù tan biến, hình nộm của Neferro trực tiếp rơi xuống. 

May mắn thay, đầu anh ta không chạm đất, nhưng cảnh tượng anh ta nằm rũ rượi trên nền đen tuyền có chút đáng sợ. 

"Tin tốt là không có cạm bẫy, kỳ thật có thể đi qua cái nơi tưởng chừng như không đáy đó. Tin xấu là nếu ở đó xuất hiện vấn đề khác, tôi sẽ không còn sức lực để cứu cậu."

"Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn." Anh ta đã nhận được rất nhiều lòng tốt, dù cuối cùng có bị phản bội thì anh ta cũng sẽ không còn gì để nói. 

"Cái này tự nhiên là tốt nhất."

"Đừng đạo đức giả ở đây nữa, nhanh lên!" So với Lâm Vũ, người vẫn đang chơi nhà và đóng vai trò là một đồng đội tốt, Gu Cordo có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và thậm chí còn bắt đầu thúc giục anh ta. 

Nó ở ngay trước mắt anh, và anh sẽ sớm thoát khỏi sự tra tấn lâu dài này. 

Mặc dù hắn không nghĩ nhiều về việc phải làm gì để giải trừ phong ấn, nhưng vẫn tốt hơn là bây giờ không thể làm gì được. 

Lâm Ngọc trong lòng không khỏi trợn tròn mắt, nhưng chỉ có hắn mới có thể nghe được những lời phàn nàn này, hắn cũng không có người nào cùng chia sẻ. 

Nhưng điều này sẽ không xảy ra nữa sau ngày hôm nay. 

Sự kết hợp giữa một con quỷ và một con người đã vượt qua ranh giới cuối cùng. Khu vực tối đen như mực hoàn toàn bằng phẳng nhưng cũng có cảm giác lạnh thấu xương, khác hẳn với cảm giác được bao bọc trong sự dịu dàng trước đây. 

"Hắt hơi!" Nefer kiễng chân lên, toàn thân run rẩy, răng va vào nhau lập cập. 

Không có quần áo để bảo vệ anh khỏi cái lạnh, và cái lạnh dường như thấm sâu vào tận xương tủy. Anh hối hận vì bước đi đầu tiên đến đây, nhưng sau đó bức tường thịt trên lưng anh dần co lại. 

Hoặc tiến về phía trước hoặc ở lại nơi chết tiệt đó, anh không có lựa chọn nào khác. 

Chỉ sau đó anh mới bắt đầu ghen tị với bộ lông của con quỷ tục tĩu này. Ít nhất trông anh ta không lạnh lùng như mình, nhưng nếu cầu cứu, anh ta thậm chí sẽ không chết. 

"Than ôi." Lâm Vũ thở dài, dừng lại, nửa cúi người, duỗi tay ra sau, quay lại nhìn Nefro, người vẫn tỏ ra kiên cường, ra hiệu cho anh ta tiến lên. 

Lúc này, nhân phẩm hay mạng sống quan trọng hơn, Nefro vẫn hiểu rõ. 

"Cám ơn, tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi." Dù sống lưng vẫn còn lạnh nhưng ít nhất phần bên cạnh con quỷ tục tĩu lại vô cùng ấm áp, đặc biệt là phần lông gần cổ. Nó dày nhưng không quá gai và rất thoải mái khi bạn áp mặt vào nó. 

"Cảm giác như tôi đã đưa một ông già vào vậy." Nếu anh ta biết rằng phong ấn do Long Thần chuẩn bị đến mức này thì anh ta sẽ không cần phải đưa Nefero vào. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, những cái gọi là thử thách này có lẽ cũng không quá trẻ con? 

Bạn phải biết rằng một trong những “chìa khóa” mở cửa chính là có được một phần sức mạnh của Quỷ Vương. Nếu nó có thể mạnh mẽ như vậy thì việc phá bỏ cái gọi là phong ấn này chẳng phải dễ dàng sao? 

Và bây giờ, anh ta đang mang theo con người ban đầu được dùng để hiến tế và đang từng bước tiến về phía ánh sáng trắng ở phía xa. 

Nói lạnh thì anh cũng lạnh. 

Các miếng thịt của anh ấy không có lông bao phủ nên chân anh ấy cũng không bị đóng băng. 

"Đó có phải là điểm cuối không? Sau này chúng ta làm thế nào để thoát ra ngoài? Và nếu Quỷ vương thực sự thức dậy, liệu cả hai chúng ta có thể thoát khỏi đây không?" Nefer thừa nhận rằng con quỷ tục tĩu này rất mạnh mẽ, nhưng phép thuật của hắn cũng bị hạn chế ở đây. Nếu Quỷ Vương trực tiếp giết chết bọn họ ngay khi hắn sống lại, hắn thực sự không có khả năng phản kháng. 

"Ta không biết, nhưng hẳn là không phải như vậy. Nếu tên này nói muốn chơi ta, hắn sẽ không trực tiếp giết ta." Lâm Vũ bình tĩnh trả lời, không hề quan tâm đến những lời cay nghiệt mà anh nói. 

"Hả?" Nefro tự hỏi liệu anh có nghe thấy điều gì xấu không. 

"Ồ, bạn không thể nghe thấy anh ấy."

Khi Nefero hỏi câu hỏi của mình, anh đã bị Gukeldo chỉ trích nặng nề. Còn sự vinh quang của ma quỷ, sự rộng lượng của kẻ mạnh, v.v., nhưng anh ta phải dừng lại vì nói quá nhiều và sẽ bị phong ấn hút đi.

Ước tính vẫn còn cách ánh sáng khoảng bảy đến tám trăm mét. Nó ở quá xa và anh không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở đó. Ngoài ra, con đường ở đây rất tối. Ngay cả khi biết trước mặt có thể có một khu vực bằng phẳng, nhưng về mặt tâm lý, anh vẫn cảm thấy lo sợ nếu thực sự muốn tiến về phía trước với những bước tiến lớn. 

Vì vậy, cuộc hành trình này mất mười phút để đi hết gần một phần năm quãng đường. 

"Lâm Ngọc! Cậu không thể đi nhanh hơn được à?" Cổ Khả Nhĩ Đa cảm thấy mình đang chống lại phong ấn, và tên biến thái này đang cố tình trì hoãn thời gian để khiến anh ta không vui. 

"Đừng hét lên, ta không biết ở đây có cạm bẫy nào không, thay vì phàn nàn, ta thà giúp ngươi tìm biện pháp còn hơn." Thành công ở phía trước khiến anh có chút bất an, và anh luôn có trực giác rằng có thứ gì đó lớn hơn đang ở phía sau. 

Lâm Vũ cho rằng mình đã làm rất tốt khi xác nhận thực tế của con đường, chịu đựng cái lạnh dưới chân, cảnh giác với những trường hợp khẩn cấp xung quanh và luôn quan sát những gì đang chờ đợi họ trong ánh sáng trắng của mục tiêu cuối cùng. 

À nhân tiện, tôi quên mất chuyện này. 

"Con bò đực?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Phía Ox-Orc cũng được kết nối thông qua một hợp đồng. Có vẻ như mối liên hệ giữa anh và Oakes vẫn chưa bị cắt đứt. 

"Đã sắp đến giai đoạn cuối rồi, Lâm Âu hiện tại thế nào rồi?"

“Con chơi suốt cả buổi chiều, con vừa cho con bú xong cách đây không lâu, hiện tại đang ngủ trong vòng tay mẹ.” Oaks vỗ nhẹ vào lưng con bò quỷ trong tay. Rõ ràng là con vật kia to lớn hơn anh ta, nhưng anh ta có thể nhìn thấy sự tử tế trong mắt nó. 

Nhưng lòng tốt này lại trở thành nỗi lo lắng. Anh liếc nhìn chiếc hộp gỗ mà chú Kang đưa cho anh cùng với mảnh giấy da, "Nếu tình hình thực sự vượt quá tầm kiểm soát, tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

"Đừng buồn bã như vậy, anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi. Ở dưới này có chút chán nản. Còn về Tiểu Lâm Âu, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng nó là con của chúng ta sao? Nó sẽ ổn thôi, sẽ không có ngày đó đâu. Anh muốn tìm em trước để em chú ý đến những thay đổi của Tiểu Lâm Âu."

"Bạn đã nhìn thấy hình dạng thật sự của Xiaobai chưa?"

"Vẫn chưa, còn cách đây khoảng sáu trăm mét. Nói thật, tôi nhìn không rõ bên kia có cái gì." Nếu không có sự trợ giúp của phép thuật, việc xác nhận tình hình chính xác của các vật thể ở cách xa hàng trăm mét vẫn có chút khó khăn. "Ox, ngươi có thể nhìn rõ chứ? Ta nhớ trước ngươi ném búa khá chính xác."

"Ta có thể thử, nhưng không thể bảo đảm độ chính xác. Khi đó, ta chỉ dựa nhiều hơn vào trực giác chiến đấu."

"Đủ rồi."

Oakes chia sẻ tầm nhìn của Lâm Vũ thông qua hợp đồng. Đầu tiên anh than thở về bóng tối mà anh hiện đang ở, sau đó anh cẩn thận xác nhận tình hình trong ánh sáng trắng. 

"Bên kia hình như có một bóng người, có thể là hình dáng thật sự của Tiểu Bạch." Oakes cố gắng xác định tình hình. "Hắn hẳn là đang nằm. Xung quanh hắn có những cây cột và những thứ giống như dây thừng, chắc là dùng để phong ấn hắn."

Nhưng Oakes không thấy rõ tình huống cụ thể, nhưng hắn cảm thấy tư thế của Tiểu Bạch có chút kỳ quái. Trông không giống như tay chân của anh ta bị đóng đinh xuống đất, mà giống như…

Ý nghĩ kỳ lạ này quanh quẩn trong đầu anh, nhưng anh không thể xác nhận nó trong một thời gian dài. Mãi đến khi cách khoảng 400m, Lâm Ngọc mới ngập ngừng nói ra thông tin này. 

"Bạn có chắc không?" Không nói đến Oaks, Lâm Vũ bị kinh hãi, dừng bước. Anh ta thậm chí còn cố tình quay lưng lại và không tiến về phía trước. 

"Này! Lâm Vũ, bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì ở đây?" Gukeldo không thể theo dõi cuộc trò chuyện của hai vợ chồng nên đương nhiên không hiểu tại sao Lâm Vũ lại dừng lại. 

"Ừ, mặc dù nhìn không rõ, nhưng cũng không nghĩ ra cái gì chính đáng lý do có thể giải thích tư thế kia. Nếu Tiểu Bạch trực tiếp nhìn thấy, sợ là sẽ điên rồi." Oakes cũng sờ lên đầu không tồn tại mồ hôi, không thể không tiếc Long Thần quá táo bạo, hoàn toàn lăng nhăng. 

Sau khi Oakes nhắc nhở, Lâm Ngọc tạm thời dừng lại. Chỉ là trong đầu hắn không có biện pháp tương ứng, không tiến cũng không lùi. 

Một mặt, ác quỷ đang chửi rủa và thúc giục anh trong cơ thể anh, mặt khác là những nghi ngờ và thắc mắc của Nefer. Anh ấy thực sự không nên thực hiện cuộc hành trình này quá đơn giản. 

Chẳng trách độ khó của mê cung lại thấp như vậy. Hóa ra điều bất ngờ lớn nhất nằm ở phần cuối...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415: Một dạng khác của cái chết

"Nefer, tôi muốn thảo luận vài điều với bạn."

"Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy nói cho tôi biết." Anh không hiểu tại sao con quỷ tục tĩu đột nhiên dừng lại, thậm chí quay lưng lại, nhưng anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau đó anh nhìn thấy một tinh thể màu tím ngưng tụ từ đầu ngón tay của con quỷ tục tĩu. Mặc dù anh đã nghe nói về điều đó nhưng anh không chắc liệu đó có phải là điều mình nghĩ hay không. 

"Ký hợp đồng với tôi và tôi sẽ nói với bạn sau."

"..." Tuy rằng hắn rất cảm kích Lâm Ngọc, nhưng không có nghĩa hắn là kẻ ngốc. Làm sao anh ta có thể không biết việc ký hợp đồng với một kẻ biến thái có ý nghĩa gì? 

Bản thân Lâm Vũ biết rằng điều này có phần gượng ép, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cũng có khó khăn riêng, “Tôi biết hiện tại anh đang nghi ngờ tôi, nhưng bây giờ tôi không thể giải thích được. Sau này tôi sẽ chấm dứt hợp đồng, và tôi sẽ không bao giờ lừa dối anh… Ờ!” Trong trường hợp này, anh ấy sẽ không đồng ý, nhưng tình huống hiện tại thực sự đặc biệt! 

Đối mặt với con quỷ tục tĩu trước mặt đang gãi đầu phát điên, hắn có thể cảm nhận được, rất có thể đối phương không hề lừa dối hắn. 

Nhưng anh không thể cá rằng khế ước với con quỷ tục tĩu là tuyệt đối, phòng tuyến cuối cùng là sự đồng ý của bản thân người khế ước, cần phải được anh thừa nhận và chấp nhận từ tận đáy lòng. 

Chỉ riêng ở cấp độ này, anh biết mình không thể nào nhượng bộ, và anh cũng không sẵn lòng suy đoán suy nghĩ của con quỷ tục tĩu này với kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra. 

"Ta không thể tiếp nhận đề nghị của ngươi, mặc dù ta không biết ngươi không thể trực tiếp nói với ta cái gì. Nhưng, tin tưởng ta, ngươi thử nói cho ta biết ngươi nghĩ ngươi có thể nói cái gì, ta sẽ hiểu rõ ý đồ của ngươi." Anh ấy sẵn sàng giúp đỡ, nhưng chỉ bằng một hình thức khác. 

Lâm Vũ cũng lo lắng làm thế nào để vượt qua Gu Cordo để liên lạc với Nefero, vì vậy đầu tiên anh nghĩ đến một hợp đồng, để có thể giải phóng phong ấn mà không để Gu Cordo biết. 

Ngoài ra, sẽ tốt hơn nếu có sự hướng dẫn của anh ấy, nếu không khi chúng tôi đến đó, hoạt động cụ thể sẽ phụ thuộc vào chính Nefero. 

Hợp đồng bây giờ là không thể. Anh vẫn phải chịu đựng sự thúc giục và chửi bới của Gucordo trong cơ thể, đồng thời phải nghĩ cách ngăn chặn Ma Vương biết được ý đồ của anh. 

"Còn cách mục tiêu của tôi mấy trăm mét, nơi cậu có thể nhìn thấy ánh sáng trắng."

“Đó rất có thể là nơi Quỷ vương bị phong ấn. Vì một số lý do, tôi có thể không đến gần được bây giờ, nên phần còn lại của hành trình và hoạt động đều tùy thuộc vào bạn.”

"Ta không biết cụ thể phương pháp giải phong, ngươi vẫn là phải tự mình xem xét, giải câu đố. Bất quá, có thể có một số điểm ngươi có thể cần phải chú ý."

"Đừng nói. Dù nhìn thấy thế nào cũng đừng nói. Hơn nữa, đó là thi thể của Ma Vương, nghe nói tương đối bền bỉ và rất mạnh mẽ, ngươi không cần quá thương hại."

“Ngoài ra, nếu yêu cầu dỡ bỏ lệnh phong tỏa quá quá đáng, hãy nhớ đừng dũng cảm mà hãy quay lại ngay lập tức.”

Sau khi liệt kê hết những vật phẩm này, Nefero không cảm thấy có vấn đề gì, cũng không có lý do gì khiến hắn không thể để cho quỷ vương trong cơ thể mình biết.

Nhưng nếu đây là yêu cầu duy nhất, anh nghĩ mình có thể vào được. Chỉ là nơi chết tiệt này quá lạnh. Anh không biết mình có thể sống sót được bao lâu nếu không có tên biến thái này. 

"Đừng lo lắng, cứ giao cho tôi. Hơn nữa, nếu có chuyện gì anh không giải quyết được, tôi có thể quay lại được không?" Anh ấy đã không cung cấp bất kỳ trợ giúp đáng kể nào trong suốt chặng đường. Có lẽ phút cuối khoe khoang một chút cũng không sao. 

Neferu nhảy khỏi lưng Lâm Vũ, vừa đáp xuống đất, anh lập tức chuyển về hình thức múa ba lê bằng cách giẫm chân. Cơn ớn lạnh sau khi mất nhiệt độ cơ thể của con quỷ tục tĩu này một lần nữa khiến cơ thể hắn run lên. 

Nhưng lần này Hải Khẩu còn khoe rằng dù phải bò cũng sẽ trèo qua. 

"Cẩn thận, nếu có nguy hiểm gì thì cứ gọi cho tôi, tôi sẽ chạy tới ngay." Lâm Ngọc vẫn cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, Nefero sẽ bị Quỷ vương ghét bỏ mà không có lý do. Và với tính cách đầy thù hận của Cordo, anh chỉ biết cầu nguyện mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp và không bị bại lộ. 

Nefero không hề quay đầu lại, xua tay ra hiệu không cần lo lắng nhưng ngay lập tức khoanh tay lại trước ngực vì lạnh, thậm chí còn phải khom lưng. 

Điều gì đã khiến con quỷ tục tĩu sợ hãi như vậy, và cái gọi là phong ấn của quỷ vương trong miệng hắn là gì? Loại vật này thật sự có thể được nâng lên bởi một người bình thường? 

Bởi vì tập trung cao độ vào việc nhìn chằm chằm vào ánh sáng trắng và suy nghĩ về vấn đề, Nefer tiến về phía trước nhanh hơn Lâm Vũ rất nhiều và đến đích trong vài phút. 

Và khi đến đây, anh đã hiểu ra mọi chuyện. 

Trước mặt anh là một con quái vật giống hổ với lông đen khắp cơ thể. Ngoại hình chung của nó giống với bóng ma mà anh từng thấy trước đây, nhưng cơn giận giữa hai lông mày của nó không thể tiêu tan ngay cả khi cơ thể ở trạng thái thoải mái. 

Trên hai má còn có những chiếc sừng sắc nhọn uốn lượn đáng sợ và những chiếc gai xương, ít nhất so với những gì hắn từng thấy trước đây còn đáng sợ hơn rất nhiều. 

Nhưng hắn lại không hề sợ hãi...

Cái gọi là Quỷ vương này mặc dù trông hung dữ, nhưng tứ chi của hắn lại bị xuyên qua bởi những chuỗi mũi tên vàng trắng không rõ nguồn gốc. Những phần bị đâm vỡ ra thành những vết nứt màu vàng theo mọi hướng, thậm chí còn có một loại vật chất đang chảy và xoay tròn như magma bên trong. 

Có thể nói, ngoài cơ thể của Quỷ Vương, điều quan trọng nhất ở đây chính là những sợi dây xích phức tạp, một đầu nối với cơ thể Quỷ Vương, đầu còn lại cố định vào những cột đá hình bát giác xung quanh. 

Những sợi xích kim loại có thể làm tổn thương và xuyên thủng Quỷ vương có thể nói là nằm trong phạm vi mong đợi của hắn. Rốt cuộc, anh ta không biết làm thế nào các chiến binh trước đó có thể phong ấn Quỷ vương mà không cần bất kỳ biện pháp nào. 

Nhưng điều khiến anh thực sự lo lắng chính là tư thế của Quỷ vương vào lúc này. Như đã đề cập trước đó, Quỷ vương bị cố định bằng dây xích, nhưng hắn không bị đóng đinh xuống đất hay lơ lửng trên không theo phông chữ lớn thông thường. 

Ngược lại, phần trên cơ thể của quỷ vương vẫn bình thường, ngoại trừ hai sợi dây xích mảnh xuyên qua đầu vú và treo lên cơ ngực uy nghiêm. 

Nhưng phần thân dưới thật khủng khiếp. Kẻ được gọi là Quỷ vương trước mặt đã treo chân lên và dang rộng ra ngoài. Lưng của anh ta cũng được gập lại một phần để phô bày âm đạo của Quỷ vương thẳng lên trên, để những người đến đây có thể nhìn thấy cảnh tượng nực cười này ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Chưa kể trong lỗ mông của Quỷ Vương có thứ gì đó nhét vào, đầu của nó còn được nối với một sợi dây xích. Là một người trưởng thành có kiến ​​thức tình dục vững chắc, Neferro chắc chắn rằng không có gì giống như một mũi tên trong đó. 

Khó trách, khó trách yêu quái tục tĩu không dám tự mình dẫn Yêu Vương tới, thảo nào bọn họ vượt qua các cấp độ trước đó mà không gặp quá nhiều trở ngại, ngay cả yêu quái tục tĩu cũng phải khiếp sợ trước lực phòng ngự yếu ớt ở đây. 

Hóa ra tất cả những cái lớn đều được đặt ở đây...

Hãy tưởng tượng, chỉ có hai loại người đến đây để giải phong ấn, một loại chính là Ma Vương, hai là những người hy vọng có được sức mạnh của Ma Vương và lợi dụng hắn để đạt được mục đích nào đó. 

Và bất kể đó là ai, kỳ vọng của họ cũng sẽ tan vỡ sau khi nhìn thấy Quỷ Vương xấu xí đến mức nào. 

Nó thực sự rất đau lòng. 

Và bây giờ một câu hỏi mới được đặt ra, anh ta nên làm thế nào để gỡ bỏ cái gọi là phong ấn này? 

Nefero cố chạm vào đùi Gucordo. 

Chà, nó thật mềm mại và ấm áp. Tôi lập tức trèo lên người Quỷ vương mà không cần suy nghĩ, giẫm lên cơ bụng ấm áp của Quỷ vương. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đang sống. 

Nếu cái gọi là hành động thiếu tôn trọng như vậy bị phát hiện, dù bao nhiêu mạng sống cũng không đủ để mất đi anh ta. 

Nhưng thực tế là Nefer đang ngồi thoải mái trên ngực và bụng của Quỷ vương, chọc vào các cơ bên dưới hắn và kéo những sợi xích xung quanh. Anh ta dường như không sợ sự trả thù của Quỷ vương chút nào. 

Suy cho cùng, Quỷ vương chỉ tồn tại trong câu chuyện mà thôi. Cái gọi là ấn tượng của hắn đều đến từ lời miêu tả của Lâm Ngọc và trận chiến trước đó với bóng ma, cũng không có nhiều nỗi sợ hãi thực sự. 

Bị đối phó dễ dàng như vậy, bị phong ấn ở một nơi như thế này, bị sỉ nhục như thế này, Ma Vương có gì phải sợ? 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn con quỷ tục tĩu vẫn đang ở phía sau mình. Anh ấy giao nhiệm vụ này cho chính mình. Dù lúc đầu có do dự nhưng có lẽ anh ấy đã phát hiện ra cảnh tượng ở đây từ trước. 

Anh ấy, Neferovich, đã chấp nhận nhiệm vụ này! 

Ngay sau đó, anh ấy bắt đầu nhiều nỗ lực khác nhau. 

Giống như dùng sức kéo xiềng xích, muốn kéo chúng ra, lại phát hiện chúng đơn giản bị cố định trong không gian này. Dù có trèo lên cũng không thấy sợi xích rung chuyển hay biến dạng. 

Khi sợi xích không có tác dụng, anh ta đặt mục tiêu vào tám cây cột xung quanh, nhưng về cơ bản cũng nhận được kết quả tương tự. Thậm chí vì xuống đất khám phá nên chân hắn đã đông cứng trên mặt đất, sau khi đi vòng quanh vẫn trở về cơ bụng của Ma Vương. 

Không có nhắc nhở hay bất cứ thứ gì giống như cơ chế, làm sao một mình anh ta có thể mở khóa phong ấn! 

Nefero hơi điên một chút. Anh đã lãng phí rất nhiều thời gian và Lin vẫn đang đợi anh. Chắc hẳn anh ta vẫn đang chiến đấu với linh hồn của cái gọi là ác quỷ trong cơ thể mình. 

Suy đoán của anh ấy là tốt, nhưng không hoàn toàn chính xác. 

Lâm Vũ chỉ im lặng lắng nghe những lời thúc giục và xúc phạm đơn phương của Gu Cordo. Anh ta không bị đe dọa thực sự và không có ý định chống trả. Anh ấy cũng tin tưởng Nefero sẽ làm điều đó. 

Nefero không tìm được phương hướng công kích, chỉ có thể dùng phương pháp tiêu diệt thảm đơn giản nhất, điều tra ma vương từ đầu đến cuối, khắp nơi hắn có thể chạm vào, thậm chí còn mở cái miệng đầy răng nanh sắc nhọn để kiểm tra. 

Rốt cuộc, so với những vật thể bị phong ấn xung quanh anh ta, chỉ có cơ thể của quỷ vương bên dưới anh ta, không có linh hồn nhưng vẫn có nhiệt độ tương đương với người sống, mới có thể đưa ra một số phản hồi. 

Anh ta kéo tai Quỷ vương, dùng ngón tay mở mắt đang nhắm, dùng ngón tay chọc vào lỗ mũi Gucordo mà không hề tôn trọng, dùng ngón tay vừa chọc vào lỗ mũi của hắn, dùng ngón tay vừa chọc vào cổ họng hắn. Anh ta thậm chí còn lấy nước bọt còn sót lại ra và lau nước bọt trên tay bằng tóc của Quỷ vương một cách kinh tởm. 

Nếu một loạt hành động này bị nhìn thấy, hắn thực sự không biết phải mất bao nhiêu lần mới xoa dịu được cơn tức giận của Gu Keldo, nhưng hắn không có kính sợ, và Gu Keldo cũng không biết. 

Nhưng đúng lúc hắn muốn lùi lại xa hơn để thử hai sợi dây xích gài vào núm vú của Quỷ Vương thì vô tình ngã về phía sau vì mất thăng bằng, đồng thời tay hắn cũng nắm lấy một sợi dây xích khác. 

Nhưng thật trùng hợp, sợi dây chuyền vốn không phản hồi trước đó đột nhiên bắt đầu chuyển động cùng lúc, và sợi dây chuyền anh cầm trên tay chính là chìa khóa mở ra nó. 

Tìm thấy nó! 

Anh lập tức quay lại để kiểm tra xem mình vô tình phát hiện ra sợi dây chuyền đặc biệt nào. Khi đi xuống dây xích, vẻ mặt phấn khích của anh dần chuyển sang xấu hổ. 

Đây không phải là phần cuối của thứ trông giống như một hình trụ nối với mông của Quỷ vương sao? 

Và bởi vì lúc này anh ta đang kéo sợi dây xích xuống nên vật ban đầu cũng được cắm sâu hơn. Lúc đầu, thịt lỗ quỷ chỉ hút phần cuối của hình trụ, nhưng bây giờ khi hình trụ đã được đưa vào hoàn toàn, lỗ đít co lại, chỉ còn một phần dây xích ở bên ngoài. 

Anh chàng này đã bị phong ấn ít nhất hàng trăm năm rồi phải không? 

Cái lỗ đít vẫn có thể co lại như thế này khi nhét thứ này vào liên tục. Có nên nói thân thể của quỷ mạnh mẽ không? 

Nhưng điều này nghe có vẻ không phải là một khả năng đáng tự hào. 

Nefero thả tay ra khỏi sợi xích, và những chiếc cột ban đầu đi vào cơ thể lại bị kéo ra, trở về vị trí ban đầu. 

Tương tự, những sợi dây xích xung quanh cũng đồng loạt phát ra âm thanh, tất cả đều trở về vị trí của mình. 

Vậy bây giờ bạn muốn anh ấy lôi thứ này ra à? Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Nephro. 

Anh ta không có hứng thú tình dục với cơ thể của Quỷ vương, nhưng thầm than thở về mùi vị xấu xa của cái gọi là Long Thần, kẻ đã áp đặt phong ấn. 

Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, cuối cùng anh cũng tìm được đột phá nên vẫn phải thử một lần. Và anh ấy không vội vàng. Thay vào đó, ông kiểm tra sự khác biệt giữa việc đẩy sợi dây xuống và kéo nó lên. 

Kết quả xác minh là khi dây xích được kéo xuống dưới thì các dây xích khác sẽ đào sâu hơn, còn khi dây xích được kéo lên trên thì các mũi tên khác sẽ có dấu hiệu rời đi. 

Hơn nữa, các chuỗi này hoàn toàn chuyển động theo một quỹ đạo cố định. Ngoài việc sử dụng sợi dây chuyền trong tay ra thì không còn cách nào khác để can thiệp. Hơn nữa, sợi xích trong tay càng được kéo ra ngoài thì lực cần thiết càng lớn. 

Để có thể phát huy hết sức mạnh của mình tốt hơn, Nefer đã đi vòng ra sau mông Quỷ vương, dùng hai tay giữ chặt sợi dây xích ở đầu ống trụ nối với mông Quỷ vương. Mọi thứ đã sẵn sàng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416: Thảm họa của Quỷ vương

"Ờ! Uh-huh!"

Ánh sáng trắng chiếu vào con người có mái tóc ngắn màu tím này, vạch ra những đường sáng tối trên cơ thể trần trụi cơ bắp của anh ta. Những cơ bắp nổi lên và những đường gân nổi lên đều nói lên sự chăm chỉ của con người, nhưng sợi xích mà anh ta đang cố kéo ra ngoài lại không hề chuyển động. 

Đây đã là lần thứ ba Nefero thử. Càng rút ra nhiều đoạn dây xích thì lực cần rút ra càng mạnh, đồng thời anh cũng phát hiện ra thứ gì được nhét vào lỗ đít của Quỷ Vương. 

Một con gà trống giả có gân. 

Anh không muốn biết lý do cụ thể, và anh cũng không có thời gian. Nhưng trong cuộc giằng co này, anh không thể thả lỏng chút nào, nếu không con gà trống sẽ bị nhét trở lại hang Quỷ Vương với tốc độ cực nhanh. 

Anh không hề cảm thấy có lỗi với Ma Vương, nhưng đáng tiếc là mọi nỗ lực của anh đều vô ích. 

Nhưng mỗi lần anh rút ra được gần một nửa chiều dài thì đó đã là giới hạn của anh rồi. Giống như lúc này, tay hắn vẫn đang kéo sợi xích lại, trong khi chân hắn đặt trên hai mông thịt của Quỷ Vương. Cơ thể anh cố gắng hết sức để ngả về phía sau, nhưng vẫn không có dấu hiệu tiến xa hơn. 

"Ha ha!" Nefer cuối cùng cũng buông tay ra, ngồi xuống đất và tuyệt vọng nhìn dương vật giả được đưa trở lại vào. 

Đây là cái gì? Thứ này thực sự là thứ mà anh ta có thể rút ra sao? 

Nephro có chút nghi ngờ liệu mình có thể hoàn thành nhiệm vụ này hay không, thậm chí còn tự hỏi liệu mình có nên quay lại và nói chuyện với con quỷ tục tĩu về tình hình hiện tại hay không. 

Nhưng khi nghĩ đến con quỷ tục tĩu không muốn Quỷ Vương biết thân thể của mình bị đối xử như thế này, hắn liền hiểu tại sao hắn lại nói muốn lập khế ước với hắn. 

Nếu không, họ sẽ không thể vượt qua Quỷ vương và chia sẻ thông tin. 

Anh ta lại mất hết sức lực và phương tiện, xoa mông và đá vào mông ma quỷ với chút chán nản. 

Theo cách này, hành vi của anh ta nên được coi là chưa từng có. 

Nhưng khi bước xuống, anh mới phát hiện không chỉ cái mông của con quỷ đang rung chuyển, mà con cặc giả nhét vào lỗ sau của anh cũng lắc tới lắc lui với sợi dây xích trên đó. 

Chiều rộng của dây chuyền rất nhỏ, sau một thời gian nó dịu đi nhưng nó mang lại cho Nevolo rất nhiều cảm hứng. 

Hay đây có phải là mục đích thực sự của việc này? 

Anh cảm thấy phương pháp này rất đáng thử, cho dù thực sự không có tác dụng thì anh cũng sẽ đợi đến lúc đó. 

Nefer lại trèo lên Quỷ vương, nhưng lần này anh ta ngồi ở một hướng khác so với trước. Chỉ sau khi nhìn khung cảnh trước mặt từ góc độ này ở khoảng cách gần, anh mới nhận ra những điểm mà trước đây anh đã bỏ qua. 

Con cặc của Quỷ Vương quả thực là độc nhất vô nhị. Chưa kể đến kích thước khiến tất cả con đực phải ghen tị và những chiếc gai nhỏ ở phía trước của con gà trống trông có vẻ hơi đáng sợ. 

Tuy nhiên, anh không có hứng thú với nam giới nên cùng lắm chỉ có thể thở dài. Chỉ cần nghĩ đến việc sau này anh ta sẽ làm, loại cảm giác ghê tởm và ghê tởm đó có lẽ vẫn chiếm ưu thế. 

Anh ta cầm sợi xích quan trọng nhất bằng tay phải và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách nhỏ bé theo ý tưởng ban đầu của mình. 

Theo chuyển động của cổ tay Neferro, con gà trống giả bắt đầu di chuyển ra vào một chút. 

Không có gì bất thường cho đến nay. Xét cho cùng, xét từ những quan sát thường xuyên trước đó, quá trình trước đó tương đối dễ dàng. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu tăng biên độ và cố tình di chuyển nút giữa của xích đu qua lại ra bên ngoài. Nói cách khác, nó nông và sâu. 

Nhưng kế hoạch đã thất bại, và quá trình rút quân sẽ luôn gặp phải sự phản kháng như trước. Theo tiến trình này, cuối cùng anh cũng sẽ thất bại như trước. 

Nefer lại điều chỉnh tâm chuyển động qua lại, nhưng lần này anh ta không cố tình điều chỉnh vị trí. Thay vào đó, anh để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó, máy móc kéo dây xích và chết lặng nhìn con gà trống giả xâm nhập vào hậu môn của con quỷ. 

Là một người thẳng thắn, việc yêu cầu anh làm một việc như vậy thực sự đã tác động rất lớn đến tâm hồn anh. Sau đó anh ta nhất định sẽ phàn nàn với kẻ biến thái, và kết quả tốt nhất sẽ là thu được một số lợi ích. 

Tuy nhiên, hành động của anh ấy đã mang lại một chút thay đổi tốt hơn. Trong khi dương vật giả đang đẩy tới lui vào lỗ sau của Gucordo, khoảng cách giới hạn mỗi lúc một tăng lên. Hơn nữa, cảm giác trì trệ trước đó đã không còn nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ anh ấy thực sự sẽ thành công. 

Trong không gian trống trải này, do sự tập trung và nỗ lực của Nefero, những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích, tiếng xích kêu leng keng và âm thanh cực kỳ nhỏ do sự tương tác giữa thịt mềm và vết nước do đẩy vào âm đạo bắt đầu vang lên nhẹ nhàng. 

Nephro không quan tâm đến điều này, anh chỉ lén đo đi đo lại kích thước của cột thịt và mong chờ thời điểm nó kết thúc. 

Thành thật mà nói, chỉ có thể nhìn thấy rìa của quy đầu ở độ dài hiện tại là 20 cm. Nếu là Lâm Vũ, có lẽ anh ta sẽ than thở về độ đàn hồi của lỗ sau của Quỷ vương, nhưng đối với Nefero, chỉ có sự nhẹ nhõm. 

Mọi chuyện sắp kết thúc, và anh có thể quay lại làm việc ngay lập tức và thoát ra khỏi cái lòng đất chết tiệt này. 

Anh quá tập trung mà không để ý rằng khi dương vật giả bắt đầu lộ ra, một chất lỏng màu trắng không xác định bắt đầu rỉ ra theo lực đẩy. 

Đó là tinh dịch của thần rồng, kéo dài hàng trăm, thậm chí hàng nghìn năm. Nó đã bị phong ấn bởi con gà trống giả dựa trên anh ta này, và chức năng của nó thậm chí còn đơn giản và thô thiển hơn - nó không có tác dụng gì. 

Michael Dras chỉ đơn giản muốn dùng cách này để làm bẽ mặt Quỷ Vương cấp trên, kẻ đã khiến anh không thành thật khi bị anh đụ, cắn vào vai và thậm chí còn chửi rủa anh. 

Cuối cùng, với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Nefero, chiếc dương vật giả màu bạc vốn được nhét vào lỗ sau trên cơ thể Gukeldo suốt thời gian dài cuối cùng cũng thoát ra khỏi cái lỗ đang sưởi ấm nó. 

Gucordo tứ chi cũng không bị trói, hai chân ngã xuống, nhưng thân trên của hắn không hiểu sao đứng lên, lại bị Nefero còn chưa chuẩn bị trực tiếp đẩy xuống đất. 

Anh ấy có quay lại không? 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của anh ấy. Nếu phong ấn được dỡ bỏ, việc linh hồn của Quỷ vương trở lại hình dạng ban đầu có vẻ bình thường, nhưng dường như ngay từ đầu họ đã không tính đến khả năng này. 

Nhưng ba giây trôi qua, năm giây trôi qua, mười giây trôi qua, phía sau hắn vẫn không có động tĩnh gì. Sự tò mò vẫn khiến anh quay lại nhìn xem chuyện gì đang xảy ra. 

Con quỷ to lớn giống mèo đen trước mặt vẫn còn yếu đuối, giống như một con búp bê giẻ rách bị người khác thương xót, hai tay buông thõng, đầu cúi xuống. Hai chân anh duỗi thẳng và dang rộng, chỉ ngồi trên mặt đất. 

Chuỗi mũi tên bạch kim ban đầu đóng đinh vào tay chân của Quỷ vương đã được gỡ bỏ. Anh ta thậm chí có thể thấy rằng phần bị đâm đang tự lành lại, nhưng chỉ có một, hay đúng hơn là hai sợi xích vẫn còn được đóng đinh vào cơ thể Quỷ vương. 

Đó là sợi dây kim châm xuyên qua hai đầu vú sưng đỏ. 

Vì đã thả dây xích nên chỉ có ngực của anh ta bị dây xích kéo nên người đang ngồi trên ngực Quỷ Vương đã bị đánh ngã xuống đất. 

Chẳng trách trước đây khi lắc sợi xích, tôi luôn cảm thấy con quỷ bên dưới mình đang đồng loạt co giật. Hóa ra là lý do này. 

Tuy nhiên, núm vú rõ ràng đã bị xuyên thủng, nhưng chúng vẫn có thể chịu được cơ thể và sức nặng của Quỷ vương. Kéo núm vú ra với cường độ cao như vậy cũng ổn thôi. Điều này nên nói rằng cơ thể của Quỷ vương rất mạnh mẽ hay sức mạnh của những sợi xích này thật đáng kinh ngạc. 

Nhưng Quang Quảng đã bị sốc. Nói một cách logic thì nhiệm vụ của anh ta lẽ ra đã hoàn thành. Cái gọi là phong ấn về cơ bản đã được dỡ bỏ. 

Nefer đứng dậy và nhìn lại vẻ mặt xấu hổ của Quỷ vương. Anh đang suy nghĩ có nên về sớm như vậy không, nhưng anh không muốn Lin đợi quá lâu. 

Cuối cùng, anh đã chọn đi về phía con quỷ tục tĩu đã quay lưng lại suốt thời gian qua...

…

"Bạn đã trở lại?" Lâm Y có chút kinh ngạc. Nefero nhanh hơn anh mong đợi. 

"Ừ, lẽ ra tôi nên hoàn thành nhiệm vụ thành công."

"Nên?" Lần này đến lượt Lâm Vũ tò mò. Anh chỉ biết tình trạng chung của cơ thể Gu Keldo, nhưng khi nói đến phương pháp giải phong ấn, anh thực sự phải dựa vào chính mình. "Không phải bạn đã gặp phải linh hồn của vị vua loài người đang canh giữ ở đây hay thứ gì khác sao?"

"Vua loài người? Đó là gì vậy?" Tôi nghe được một thuật ngữ mới từ miệng ác quỷ tục tĩu: "Tôi đã thử ở đó và cuối cùng dùng kinh nghiệm của mình để giải phóng phong ấn."

"Kinh nghiệm?" Vấn đề này có thể giải quyết được bằng kinh nghiệm không? Chẳng lẽ con dấu này của Long Thần có chút không đáng tin cậy? 

Trong khi Lâm Vũ và Nefero vẫn đang chia sẻ thông tin, một âm thanh có vẻ hơi đáng ngại đột nhiên phát ra từ vị trí thi thể của Quỷ vương ở phía xa. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!”

Giọng nói rất giống Gukeldo, nhưng hơi khàn và khô, nghe giống tiếng gọi mùa xuân hơn.

"Hết rồi." 

Gukeldo cũng có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh và Nefero. Trước đó, anh đã đặt ra nhiều câu hỏi khác nhau trong cơ thể mình. Hiện tại nghe được phong ấn đã được giải trừ, hắn có lẽ nóng lòng muốn trở về cơ thể của chính mình. 

Người này vội vàng như vậy làm gì? 

Lâm Vũ cũng không nghĩ nhiều giải thích. Anh ta vừa bế Nevolo lên và chạy về phía ánh sáng trắng cho đến khi nhìn thấy mọi thứ trước mặt. 

Cơ thể của Gukeldo run rẩy, những âm thanh lảm nhảm và thút thít kỳ lạ liên tục phát ra từ miệng anh ta. 

Đôi chân khỏe mạnh của anh buông thõng yếu ớt, chỉ dựa vào hai đầu vú đó để giữ cơ thể anh thẳng đứng. Phần thân dưới của anh cũng hoàn toàn cương cứng, phun tinh dịch màu trắng về phía cơ bụng. 

Điều khiến Lâm Vũ lo lắng là còn có tinh dịch màu trắng chảy ra từ dưới mông Quỷ vương, nhưng với hướng dương vật của Gu Cordo hiện tại thì khó có khả năng tinh dịch sẽ phóng ra đó. 

"Gu." Lâm Vũ nuốt nước miếng. Tình huống này khó khăn hơn anh nghĩ. Anh ngưỡng mộ Nefero từ tận đáy lòng. Anh ấy là một người đàn ông thực sự. "Anh đã gặp quỷ à?"

"Không! Tôi không thích đàn ông, đừng vu khống tôi!" Anh ta không biết tinh dịch đến từ đâu. Anh ấy đã không nhìn thấy bất cứ điều gì khi anh ấy rời đi. 

Đương nhiên hắn không nhìn ra, dù sao hắn cũng chưa bao giờ để ý đến tình hình bên phía Ma Vương. 

“Đây là cái gì thế?”

Nefero không còn cách nào khác ngoài nhắc lại cho Lâm Vũ nghe những gì anh đã thấy và làm khi đó, nếu không anh sẽ bị anh chàng này coi là gay. 

Tuy nhiên, khi nghe những lời nói mạnh mẽ hơn của con người này, Lâm Vũ không thể không lau mồ hôi trên trán. 

Có vẻ như bạn cũng không tệ hơn việc đụ anh ta là mấy. 

Nhưng dù nói vậy nhưng cuối cùng không phải Neferu là người gây ra tất cả những chuyện này mà chính là Long Thần. 

Loại mưu mô và oán hận nào có thể khiến anh ta trả thù như vậy. 

Anh biết điều mà Gu Cordo quan tâm nhất chính là lỗ hậu bất khả xâm phạm của anh, nhưng Long Thần không chỉ xâm phạm nó mà còn sử dụng một con cặc giả, thậm chí có thể còn dùng khuôn đảo ngược của chính mình để phong ấn tinh dịch của mình vào trong cơ thể Quỷ Vương. 

Về phần những người đến sau để giải phong ấn, nếu đến vì sức mạnh của Ma Vương, có lẽ họ sẽ chỉ thất vọng và khinh thường Ma Vương mà thôi. 

Và nếu chính Quỷ vương phá vỡ phong ấn...

Điều đó thực sự gây phẫn nộ. 

"Lâm...Yu..."

Điều đáng lẽ phải đến đã đến. Giọng của Gu Cordo lúc này nghe rất yếu ớt, nhưng cơn tức giận khiến giọng anh run lên. Toàn thân run rẩy không chỉ vì lúc này anh đang trải nghiệm khoái cảm trào ra từ âm đạo mà còn vì anh vô cùng tức giận khi nhân phẩm của mình bị chà đạp và nhân cách của anh bị xúc phạm. 

Quan trọng hơn, anh không có cách nào để trút giận. 

Nefero đã dỡ bỏ phong ấn, nhưng không phải tất cả. Hai chiếc kim bạc xuyên qua núm vú của anh là phần cuối cùng của con dấu. Cho nên hắn trở lại trong cơ thể, rõ ràng là muốn trút hết lửa giận, nhưng nửa ngón tay lại không thể cử động. 

"Giết...ừ...giết...con người đó..." Mặc dù Gucordo trông hung dữ nhưng cảnh tượng con cặc của anh ta co giật và xuất tinh không thể khiến bất cứ ai sợ hãi chút nào. 

"Anh cũng nghe rồi. Anh nên trả thù Long Thần. Nefero không làm điều gì có lỗi với anh cả." Lâm Ngọc ngồi xổm xuống, vừa chạm vào núm vú của Yêu Vương, hắn lại phát ra một loạt tiếng thở dốc không cam lòng. 

Đây là sự trả thù nhỏ của anh ấy. Anh ta đã cố gắng tạo ra một danh tính bí ẩn, nhưng Gucordo đã tiết lộ tên thật của anh ta quá nhanh. 

"Hắn... hắn nhìn thấy ta... như thế này... hắn sắp chết! Và... ugh... hắn thực sự dám..."

"Được rồi được rồi, cậu quay lại trước đi, tôi sẽ làm xong cho cậu." Anh biết cách xoa dịu cơn giận của Quỷ vương, nhưng bây giờ anh cần cho hắn một không gian và một lý do để trút giận, và quan trọng nhất là nếu chỉ chạm vào mà phản ứng lớn như vậy, có lẽ anh sẽ không thể thành công rút ra hai cây kim bạc.

Thật bất ngờ, Quỷ vương không đánh giá cao nó. Anh ta chỉ trừng mắt nhìn Lâm Vũ với khuôn mặt đỏ bừng. Niềm vui sướng tột độ, sự xấu hổ và sự tức giận gần như khiến anh không cầm được nước mắt. 

“Tôi không cần sự thông cảm của anh…” Khi anh nói vậy, một dòng tinh dịch màu trắng khác bắn ra, rơi thẳng vào mặt Gukeldo. 

Tưởng rằng ma quỷ sẽ lại tức giận nhưng lần này hắn điều chỉnh tâm lý rất nhanh. Sau khi ngâm nga vài lần, anh ta ra lệnh cho Lâm Vũ rút kim ra khỏi núm vú.

Khả năng cao là anh ấy sẽ không bao giờ quay lại. Bằng không, với tính cách của Yêu Vương, hắn căn bản không có khả năng chủ động chịu nhục, lưu lại trong cơ thể hắn. 

Nhưng anh ấy có thể làm gì? Gu Cordo như vậy thật sự rất đáng thương, giúp hắn cũng không phải là không thể...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417: Khó đoán

Lâm Ngọc không có lập tức hành động mà ở bên cạnh chờ cơ thể Gu Cordo dần dần bình tĩnh lại, ít nhất hắn sẽ không còn thỉnh thoảng lên đỉnh và xuất tinh hay phát ra vài tiếng thở hổn hển không thể khống chế được nữa. 

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?” Anh và Nefero đã đợi suốt nửa giờ, và anh không hề nhàn rỗi trong nửa giờ này, thử nhiều phương pháp khác. 

Ví dụ, việc sử dụng phép thuật có thể được phục hồi hay không phụ thuộc vào việc sức mạnh ban đầu của Gu Cordona có thể được trả lại hay không. 

Nhưng cuối cùng, nó không có tác dụng. Anh ta thậm chí không thể sử dụng kỹ thuật làm sạch để làm sạch tinh dịch trên cơ thể Gucordo. 

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Oakes cũng đồng thời xác nhận tình trạng của Lâm Âu. Tin tốt là Lâm Âu vẫn chưa có dấu hiệu gì bất thường. 

"Hừ." Cổ Khả Nhĩ, người cuối cùng đã ổn định được hơi thở, liếc nhìn Lâm Vũ với tâm trạng phức tạp. Nếu trước đây anh ấy như thế này, chắc chắn anh ấy sẽ bị cơn tức giận thiêu rụi. 

Nhưng bây giờ bị sỉ nhục như thế này, hắn bình tĩnh hơn hắn tưởng tượng. 

Đó rõ ràng là nơi cấm kỵ nhất đối với anh, toàn thân anh tràn ngập khoái cảm nhục nhã mà anh chưa từng trải qua trước khi bị phong ấn, nhưng anh thực sự đã chịu đựng và nói chuyện với Lâm Vũ một cách bình tĩnh. 

Gukeldo thực sự đã thay đổi rất nhiều. Ngay cả lúc này, tứ chi của hắn vẫn còn yếu ớt, toàn thân tràn ngập tiếng kêu gào rên rỉ đau đớn cùng khoái cảm xuyên thấu xương tủy. 

Ngoài cơ thể bất tử này, anh ta bất tài và yếu đuối đến mức không thể làm gì được. 

Nhưng có vẻ như vì anh ấy đã nếm trải những cảm xúc tiêu cực này từ trước, ngoài khoảng cách và sự tức giận ban đầu, giờ đây anh ấy thậm chí còn có thể tha thứ cho Nefro, người đã cư xử thô lỗ với anh ấy. 

Bây giờ nhìn lại, Lâm Ngọc có lẽ đã nhìn thấy trước tình huống ở đây, nửa chừng dừng bước về phía trước nên mới để nhân loại đi tới. 

lố bịch! Anh ta chăm sóc Cordo, quỷ vương nguyên bản và duy nhất, vậy tại sao anh ta lại cần một con quỷ tục tĩu để chăm sóc tâm trạng của mình! 

"Nào, tôi đã sẵn sàng rồi."

"..." Lâm Vũ nhìn Cố Khả Đao tuyệt vọng muốn chết vẻ mặt, trong lòng phức tạp khó tả. 

Vốn dĩ hắn cho rằng Ma Vương kiêu ngạo sẽ càng vô lý hơn, nhưng hắn dường như không thể đoán được con mèo lớn đang nghĩ gì. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi không thể kéo chúng ra được phải không?" Lâm Vũ sửng sốt khi nhìn những cây kim bạc trước mặt. Họ đã kéo núm vú của Gu Cordo đến mức không hề tuột ra, chưa kể xét theo vết thương thì chúng đã hòa quyện với cơ thể của con quỷ. 

"Với sức lực nhỏ bé của em, em không thể làm tổn thương cơ thể của anh được."

"Ừm, bạn có thể ngừng nói điều đó với bộ ngực bị đâm này được không?"

"Im đi! Cậu không thể nói điều gì tử tế bằng cái miệng này à?"

"..." Lâm Vũ có thể nói cái gì? Dù sao đi nữa, tất cả những gì con quỷ bạn nói đều đúng. 

"Giữ cơ thể của tôi một chút và kéo chúng ra từ hai bên." Niềm vui tích lũy ở những bộ phận khác trên cơ thể anh giờ đã dần dần có thể chịu đựng được, nhưng núm vú của anh lại luôn bị kéo như thế này. 

Sau một thời gian dài không nhìn thấy cơ thể của chính mình, ngực của anh gần như nhạy cảm như một con bê. Rõ ràng anh ta là ác quỷ tối cao, cho nên anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng núm vú của mình khi chạm vào sẽ có cảm giác thoải mái. 

Cơ thể của Gucordo dễ dàng bị thao túng. Quay sang một bên sẽ kéo núm vú của anh ấy sang bên kia, nhưng điều này chỉ có thể thực hiện được tạm thời. 

"Độ đàn hồi thực sự tốt." Sự chú ý của Lâm Vũ bị thu hút bởi núm vú ở phía xa. Núm vú bị biến dạng đến mức khiến anh đau lòng khi nhìn thấy nó, nhưng Gukeldo dường như đã thích nghi với nó. 

"Ngươi có thể làm được hay không!"

"Làm điều đó, tất nhiên." Lâm Vũ giữ vai Ma quỷ, một tay cầm cây kim bạc và kéo nó ra theo hướng ngược lại. 

Không có sự ngăn cách giữa kim chích và núm vú. Ngược lại, vết sưng đỏ và sưng tấy ở đây đã bị Lâm Vũ kéo ra thành hình, chẳng có tác dụng gì ngoài việc khiến Gukeldo đau đớn và sung sướng. 

"Đợi đã! Dừng lại, đừng kéo nữa. Tôi đã bảo cậu đừng kéo nữa mà, cậu không nghe thấy à!" Gu Cordo kìm nén khoái cảm trong cơ thể, cố gắng không hét lên, nhưng tên biến thái dường như cố tình làm vậy, và hắn có rất nhiều bằng chứng. 

Khi Lin Yu dừng lại, anh không làm gián đoạn đầu ra của mình. Mối quan hệ giữa ác quỷ và ác quỷ tục tĩu cũng khiến Nefero choáng váng. 

"Mẹ kiếp! Đồ biến thái thích ngực, đừng cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Muốn đùa giỡn với bộ ngực của ngươi thì tới bắp chân của ngươi đi, ta không rảnh cùng ngươi chơi trò nhỏ này."

"Làm sao có thể coi đây là một trò chơi nhỏ?" Lâm Vũ dang tay ra để thể hiện sự vô tội của mình. 

"Anh thấy đấy, anh vẫn chưa phủ nhận rằng anh muốn chơi với ngực của tôi phải không? Tại sao bây giờ anh không thể nói ra mức độ nghiêm trọng của tình hình?" Tuy nhiên, Cổ Khả Nhĩ Đa nói điều này mà không tỏ ra tức giận. 

Phải nói rằng sau một thời gian dài ở bên Lâm Ngọc, Ma Vương đã thành thạo nghệ thuật giao tiếp và biết bắt sơ hở thay vì nổi giận mỗi khi bị chỉ trích. 

"Anh không phải còn muốn đụ tôi sao? Tại sao, anh chỉ được phép có suy nghĩ, còn tôi không được phép có suy nghĩ?"

“Không phải anh đã nói sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể tôi nữa sao?”

"Dừng lại! Đừng cố lừa gạt tôi. Lần này anh đã đồng ý. Hơn nữa, tôi chỉ giải phóng phần cuối cùng của phong ấn theo yêu cầu của anh."

Nefer nhìn cuộc tranh cãi giữa hai người trước mặt ngày càng rời xa mục tiêu ban đầu. Nhiều lần anh muốn dừng lời nhắc nhở lại nhưng lại nuốt xuống khi lời nói đó chạm đến môi. 

Thay vì tự gây rắc rối cho mình, thà đứng bên lề lặng lẽ xem phim, anh luôn có cảm giác khó hiểu rằng hai người đang tán tỉnh nhau. 

Gucordo không tiếp tục trận mắng mỏ. Phong ấn vẫn chưa được dỡ bỏ hoàn toàn và anh vẫn chưa thể lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Dựa trên cơ thể hiện tại, anh ấy không thể lấy lại khả năng vận động bình thường nếu không có một tuần. 

"Véo núm vú của tôi."

"..." Lâm Vũ nhìn Yêu Vương với vẻ mặt như đang nhìn động vật ngoại lai, lẩm bẩm câu nói vừa rồi: "Ngươi bị tẩy não à?"

"Đừng nói nhảm nữa! Ngươi cho rằng ta bằng lòng sao? Bóp núm vú của ta, rút ​​kim ra, không cho ta nói ừ hừ ~" Yêu Vương tức giận chưa kịp nói xong, Lâm Ngọc đã trực tiếp làm theo yêu cầu kỳ lạ này. Anh ta không chỉ dùng ngón tay nhéo núm vú sưng tấy mà còn cố ý ấn vào vài lần. 

"Có vẻ như bạn có thể nhéo nó cho đến khi nó cứng lại bên trong."

"Lin! Yu!" Toàn bộ không gian tràn ngập tiếng gầm của Gu Keldo. Sau khi tiếp nhận cơ thể không lâu, cổ họng của anh đã bị quá tải. 

“Được rồi, được rồi, hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa nhé.” Có lẽ hắn cảm thấy ác ma tính tình sắp cạn kiệt nên lập tức nhéo núm vú mình mạnh hơn, rút ​​kim bạc về hướng ngược lại.

"Ờ! Ờ, ừ ừ!" Quỷ vương chỉ cảm thấy một cơn đau nhói phát ra từ núm vú của mình. Anh chưa bao giờ trải qua loại đau đớn này trước đây, và nó gần như khiến anh rơi nước mắt. 

Nhưng hắn cũng hiểu, Lâm Ngọc đang tập trung giải trừ phong ấn cuối cùng cho hắn nên hắn vẫn có thể chịu đựng được cho đến bây giờ. 

"A! Lâm Ngọc, ngươi! Đợi đã!"

Lâm Ngọc ở đây bình thường là nói đùa, nhưng khi thật sự muốn nghiêm túc, hắn vẫn là không rõ ràng. 

Ví dụ như vừa rồi anh phát hiện dù cố gắng thế nào cũng không có dấu hiệu kim bạc bị rút ra. Dù có cố gắng thế nào cũng không làm được nên anh bắt đầu vặn qua đưa lại bàn tay đang cầm sợi dây chuyền. 

Đừng nói với tôi, thủ thuật này thực sự hiệu quả. Mặc dù núm vú của Gucordo bị xoắn liên tục nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những chiếc kim bạc đang từ từ rút ra bên ngoài. 

khả thi! 

Toàn bộ quá trình thật đau đớn đối với Gu Cordo và Nefero, những người đã lắng nghe toàn bộ tiếng thút thít. 

Điều này là do Gu Cordo không thể cử động tay chân do bị phong ấn. Nếu không, với cách giải quyết liều lĩnh và bạo lực của Lâm Vũ, anh ta đã bị đấm trả và bị găm vào tường. 

Và cơn ác mộng này mới chỉ hoàn thành một nửa, Gukeldo cảm thấy như thể linh hồn mới trở về của mình sắp rời khỏi cơ thể một lần nữa. 

"Đợi đã...đợi đã, đừng đến nữa." Cơn đau thực sự rất nguy hiểm và anh không biết mình có thể sống sót như thế nào. 

Sự chú ý của Lâm Vũ hoàn toàn tập trung vào núm vú mới được giải phóng. 

Nó vẫn còn nguyên hình dáng, hình lồi lõm và màu sắc hồng hào rất hấp dẫn. Có thể nói sau khi trải qua sự tàn phá vừa rồi nó có thể phục hồi nhanh chóng như vậy. Đó có phải là khả năng thể chất của ma quỷ? 

Nhưng trong trường hợp này, tại sao núm vú lại sưng tấy như thế này? Chẳng phải họ cũng nên trở lại hình dáng ban đầu sao? 

Một điểm khác khiến Lâm Vũ lo lắng là lỗ nơi núm vú của Gu Cordo bị đâm. 

Không khó để Quỷ Vương có thể khôi phục lại những lỗ kim ở hai bên núm vú. Dù sao thì Nefer cũng nói rằng tay chân của Gucordo cũng từng bị đâm thủng trước đó và đã bình phục. 

Nhưng điều khác biệt là chất lỏng màu vàng chảy ra từ bên núm vú sưng đỏ. 

Cái gì thế này? Máu? Sữa? Phép thuật chữa lành ma quỷ? Hay cái gì khác? 

Lâm Ngọc không biết vật trước mắt là cái gì, chỉ cảm thấy nó có một cỗ chí mạng cám dỗ đối với hắn. Khi Lin Yu phản ứng lại, anh đã vô thức mút núm vú của Gu Cordo. 

"Lâm Ngọc... Chết tiệt, buông ra, đừng bú nữa..." Giọng nói của Cố Kelduo có chút mơ hồ và yếu ớt. Anh không biết là do trước đây anh đã tiêu hao quá nhiều sức lực hay là do anh đã từ bỏ việc phấn đấu. 

Anh ta nhanh chóng lùi lại, thả vết cắn trên ngực Quỷ vương và phát hiện trên đó không chỉ có dấu răng của chính anh ta, mà còn được bao phủ bởi nước bọt của chính anh ta. 

Chất lỏng màu vàng ở bên núm vú không còn chảy nữa, ngoài ra vẫn còn sưng tấy, đỏ tấy, lỗ thủng lẽ ra phải có cũng không còn nữa.

"Tôi...vừa rồi à?" Anh ta lập tức quay đầu lại và hỏi Nefero về tình hình bằng mắt.

"Ừm, cậu không biết à?" 

"Ừ, sau khi rút kim ra, trí nhớ của tôi cho đến bây giờ đều không còn nhiều nữa." Anh ấy thực sự không nhớ, và khoảng thời gian ở giữa giống như được chỉnh sửa. 

"Đừng... nghĩ rằng nếu ngươi nói không nhớ... ta sẽ... tha thứ cho ngươi..." Ngược lại, Gu Cordo trông yếu ớt hơn Lâm Ngọc đầy nghị lực, trở về trạng thái thở hổn hển trước đó. 

Nefer sắp xếp lại lời nói của mình và kể lại tình trạng của mình lúc đó cho Lâm Vũ. 

Có lẽ là Ma Vương kinh hãi phát hiện Lâm Ngọc đang liếm liếm chất dịch màu vàng kim chảy ra từ núm vú của mình, lên tận trên. Dù có mắng mỏ hay đuổi đi thế nào cũng không có phản ứng gì. 

Sau đó trực tiếp ngậm lồng ngực của ác ma vào miệng. Anh ta có thể không nói được tình hình cụ thể bên trong, nhưng bộ ngực bị biến dạng dưới sự bú của Lâm Vũ đã phản ánh sức mạnh to lớn. 

Trong quá trình đó, anh ta từng bị Ma Vương triệu tập để kéo Lâm Ngọc đi, nhưng về cơ bản là vô ích. 

Cho đến khi quá trình này kéo dài gần mười phút, lời nguyền của ma quỷ dần dần suy yếu, sau đó xuất hiện cảnh tượng Lâm Vũ vừa nhìn thấy. 

Mặc dù Nefero đã nói điều này nhưng Lâm Vũ thực sự không thể nhớ được bất cứ điều gì. Anh chỉ cảm thấy chất lỏng màu vàng dường như có một loại ma lực nào đó, anh không thể nghĩ đến những thứ khác. 

Đây là mong muốn nguyên thủy và bản năng nhất của cơ thể này. 

“Nhưng hình như tôi không có cảm xúc nào khác?” Theo logic mà nói, chuyện như thế này có lẽ sẽ tốt cho anh ấy phải không? Nhưng dường như sức mạnh của anh ấy không có gì thay đổi. Có phải anh ta chỉ đơn giản là hút "sữa" của Gucordo? 

Nhưng tinh dịch mà anh chàng này xuất ra cũng có màu trắng, không có sức hấp dẫn nào có thể khiến anh ta mất kiểm soát. 

"Làm sao... ngươi còn muốn cảm giác sao? Cảm giác được bú ngực của ta thật thoải mái... đúng không? Một tên biến thái." Gu Cordo trông như bị xâm phạm, như muốn Lâm Vũ chịu trách nhiệm. 

vân vân! Chất dịch vàng thể này không có tác dụng gì khác sao? Thứ gì đó giống như hợp đồng pha lê ma thuật của anh ấy? Anh không muốn liên quan gì đến con quỷ này nữa! 

"Cái đó, cái gì thế?" Anh ta sẽ không dám rút chiếc kim bạc còn lại nếu không hỏi rõ ràng. Sẽ là chuyện nhỏ nếu anh ta mất kiểm soát khi thời cơ đến. Nếu Cổ Khả Nhĩ Đa bắt được anh ta. 

Lâm Ngọc chỉ cảm thấy sống lưng ớn lạnh, không muốn nghĩ tiếp nữa. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy, đồ biến thái biến thái. Đó chỉ là... nguyên huyết của ta. Với sức mạnh thể chất của ta, cặn bã như ngươi không cách nào nhìn thấy được. Mẹ kiếp! Ngươi bú vú ta, hút máu ngươi. Ta tức quá." Nhìn lại chuyện này, Kordo tức giận đến mức không biết chửi thề thế nào, nhưng thế là xong. 

Đó chỉ là một chút máu, anh ấy hồi phục rất nhanh nên phần lớn thời gian thực ra anh ấy chỉ bị tên biến thái này liếm đầu vú mà thôi. 

Cảm giác này không tệ…

"Ừm, vậy máu đó có tác dụng gì?" Gukeldo vẫn chưa giải thích công dụng của máu vàng, điều này khiến anh không dám tiến hành bước tiếp theo. 

"Là ngươi cả đời đều không có cách nào cầu xin, lại bị ngươi hạ đẳng biến thái như ngươi phá hỏng... Đừng nói nhảm nữa, phong ấn vẫn là không thể phá vỡ." Anh ta vẫn không thể cử động, và chiếc kim bạc còn lại cần được khắc lại bằng thao tác trước đó. 

Nhưng Lâm Ngọc không biết đó có phải là ảo giác của mình hay không. Gu Cordo dường như không còn chống cự được cơn đau vừa rồi, thậm chí còn muốn thúc giục anh ta? 

Có phải vì cuối cùng bạn cũng được tự do? Tuyệt đối? 

Mà Lâm Vũ còn có một điểm khác hắn muốn thử, chính là vừa rồi hắn có khả năng kháng cự huyết vàng như thế nào. 

Thành thật mà nói, nếu chỉ ngửi thấy loại mùi này mà bất tỉnh, chẳng phải có nghĩa là nếu trận chiến giữa anh và Gu Cordo chỉ cần đối phương một chút máu, anh sẽ hoàn toàn không thể đi lại? 

Trước đây hắn không có chuẩn bị, nhưng nếu hắn chuẩn bị trước tinh thần thì sao? 

Như để xác minh suy đoán của mình, Lâm Vũ lặp lại thao tác trước đó và rút ra cây kim bạc cuối cùng trong tiếng kêu đau đớn của ác quỷ. 

Dòng máu vàng đã đến đúng như dự đoán, và thời điểm nó xuất hiện, lực hấp dẫn trước đó cũng đồng thời đến. Trong đầu anh lúc này tràn ngập ý nghĩ uống dòng máu vàng này và biến nó thành một bộ phận trong cơ thể mình. 

May mắn thay, mặc dù những ý nghĩ khủng khiếp như vậy tràn ngập trong đầu anh, nhưng ít nhất anh cũng không bất tỉnh như lúc đầu, núm vú của Gucordo hồi phục rất nhanh, trong thời gian ngắn anh có thể kiên trì đến cuối cùng. 

Ý tưởng của Lâm Vũ chắc chắn là đúng, nhưng anh ta đã bỏ sót một điểm, đó là yêu vương đã giải phóng phong ấn cuối cùng cũng có khả năng tự mình hành động. 

Vì vậy, khi có một bàn tay đặt sau gáy, anh ấy không nhận ra ngay đó là tay của ai. 

Sau đó…

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418: Nếu ra ngoài chơi khăm, sớm muộn gì cũng phải trả thù.

"Ờ!"

Lâm Ngọc trợn to hai mắt, kinh ngạc và khó tin nhìn một đôi mắt khác cách mình chưa đầy mười centimet. 

Nó sâu thẳm, tăm tối, mệt mỏi nhưng cũng đầy bất ngờ. 

sự ngạc nhiên? Chủ nhân của đôi mắt này ngạc nhiên vì điều gì? 

Lâm Vũ không biết, cũng không muốn biết. Anh chỉ có thể dùng toàn bộ sức lực và phương tiện còn sót lại để đẩy chàng trai trước mặt đang hôn mình một cách cưỡng bức. 

"Ahem, cậu điên à!?" Lâm Ngọc cố gắng dùng mu bàn tay xoa xoa chỗ vừa bị hôn, cố gắng lau đi vết bẩn. 

"Ừm, tôi cảm thấy ổn, nhưng nó không tốt như tôi tưởng tượng." Gu Kelduo đứng dậy từ mặt đất, nhưng việc phục hồi không đơn giản như vậy. Anh vẫn ngã vào người Lâm Ngọc, kéo vai đối phương. 

"Ai muốn đánh giá của bạn? Đây là, nhưng ..."

"Đó là việc anh và con bê đó thường làm sao? Anh ấy làm được, còn tôi thì không? Trước đây rõ ràng là anh trêu chọc tôi như một kẻ ngốc, nhưng tại sao tôi lại giận dữ chỉ vì một nụ hôn? Đây là cái mà anh gọi là tiêu chuẩn kép phải không? Hả?" Gu Cordo tuy hiện tại không có bao nhiêu thực lực, nhưng hắn cũng có nhất định hiểu biết về Lâm Ngọc, ngoài vũ lực ra hắn còn biết các phương pháp chinh phục. 

Anh rất vui khi thấy con đĩ này có vẻ miễn cưỡng nhưng vẫn nhất quyết xin lỗi anh vì đã liếm cặc anh. Anh không khỏi cảm thấy vui sướng khi nghĩ rằng sau chuyện này, cuối cùng anh cũng có cơ hội đụ con điếm này và nghiền nát hắn về mọi mặt, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Được rồi, ta vừa mới khôi phục, trong lòng còn có rất nhiều lo lắng, đợi ra ngoài có chuyện gì thì nói. Ở đây ngay cả ma pháp cũng không dùng được, ta cũng muốn nhanh chóng dọn dẹp những thứ bẩn thỉu này trên người." Sau khi biết được việc con thằn lằn hôi hám đã làm, anh gần như tức giận mà chết, nhưng bây giờ anh đã có thể bình tĩnh nói ra điều này. 

Mặc dù Lâm Vũ vẫn quan tâm đến nụ hôn vừa rồi, nhưng Cổ Khả Nhĩ Đa đã nói đúng một điều. Mục đích của họ đã đạt được, tốt nhất là nên rời khỏi nơi ma quái này càng sớm càng tốt. 

Đầu tiên họ trở lại khu vực không cấm, Lâm Vũ sử dụng kỹ thuật làm sạch để loại bỏ tinh dịch khỏi cơ thể họ. 

Gu Cordo vẫn chưa thể đi lại bình thường và cần Lâm Vũ làm nạng. 

Vốn dĩ áp lực của Lâm Vũ đã đủ cao, nhưng Gucordo lại móc ngón tay vào Neferu, dùng một tay nắm lấy đầu con người, khiến anh ta bất tỉnh. 

"Đợi đã, cậu đang làm gì thế!" Lâm Vũ không ngờ sự việc lại xảy ra nhanh đến vậy. Nefero là đồng đội của hắn, hắn cũng hứa hẹn Nefero sẽ bảo đảm tính mạng của hắn, để hắn trở về. 

"Đừng kích động. Nó chỉ xóa đi một phần ký ức của anh ấy về tôi thôi. Hay là anh muốn tôi giết anh ấy." Nếu chuyện này xảy ra trước đây, con người này chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi cái chết. Anh ấy đã cảm thấy mình là một người tốt khi làm điều này. 

"Vậy các ngươi có thể đợi ra ngoài. Bây giờ một mình ta phải cõng hai ngươi!"

Không ngờ, Ma Vương lại lộ ra vẻ chán ghét, từ trên xuống dưới nhìn con quỷ tục tĩu mà trước đây hắn có thiện cảm: "Nụ hôn vừa rồi khiến ngươi ngu ngốc sao? Bây giờ có thể sử dụng ma pháp, ngươi còn phải tự mình mang theo sao?"

Đúng vậy, Lâm Ngọc vô thức quên mất chuyện này. Rõ ràng anh ta đã sử dụng kỹ thuật làm sạch vừa rồi. 

Nhưng nguồn gốc của tội ác quả thực là Gu Cordo, hiện tại anh chỉ có chút bối rối. 

Khi Lâm Ngọc dùng mây nâng ba người trở lại, tất cả chướng ngại vật trước đó đều được mở ra một cách rất nhân đạo, nếu không hắn còn đang suy nghĩ làm sao để quay trở lại. 

Trở lại cổng, Lâm Ngọc mặc quần áo vào. Về phần Neferu, người có quần áo đã tan chảy và Quỷ vương đã khỏa thân, anh ấy không thể quan tâm đến họ vào lúc này.

"Này, Lâm Vũ." 

"Có chuyện gì thế?" Bây giờ họ đang trên đường trở lại mặt đất, không có rủi ro nào trong cuộc hành trình này. Nó chỉ mất một thời gian. Lâm Vũ thậm chí đã nói chuyện với Oaks từ rất sớm.

“Cậu đã nhận được sức mạnh của tôi chưa?” Gukelduo đã muốn hỏi điều này từ lâu. Phong ấn đã được gỡ bỏ, nhưng anh chỉ còn lại sức mạnh thể chất. Sức mạnh đáng lẽ phải bị phong ấn ở đây với cơ thể anh ta lại hoàn toàn không phản ứng.

“Ồ, cậu đang nói về chuyện đó.” Lâm Ngọc biết điều đó, nhưng vì nụ hôn trước đó nên anh quyết định giả vờ ngốc nghếch một lát: “Tôi hứa sẽ trả lại sức mạnh cho em, nhưng tôi sẽ đợi đến khi tôi quay lại.”

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới."

"Vậy ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng một lần nữa, nếu có vấn đề gì thì khi ra ngoài hãy nói. Chỉ khi ra ngoài ngươi mới thực sự rảnh rỗi, phải không?"

Cổ Khả Nhĩ Đa có chút chán nản. Hắn cũng không quá truy cầu quyền lực tuyệt đối, nhưng hắn không biết hiện tại là ai đã lấy đi quyền lực này, và sau này sẽ gây ra cho hắn loại phiền phức gì. 

Nói đến thực lực, hắn từ lâu đã chán ngán cuộc sống gần như bất khả chiến bại trước đây, cảm giác mới mẻ khi thỉnh thoảng chiến đấu với con quỷ tục tĩu này còn lớn hơn nhiều so với trước đây. 

“Nhân tiện, còn một việc nữa tôi cần anh giúp.” Lâm Vũ đột nhiên nhớ tới cái gì.

"Hả?" Anh liếc nhìn con quỷ tục tĩu, muốn xem tên này sẽ bày ra chiêu trò gì mới.

"Sau này dù có bình phục hay không, dù sao cũng cố gắng giả vờ yếu đuối. Nếu thật sự không biết hành động thì hãy ra lệnh cho tôi với tư cách là cấp trên. Bạn có thể làm được điều này phải không?"

"Bạn đang yêu cầu giúp đỡ?"

“Vậy xin hãy giúp tôi?” Ma Vương biết cách đối phó với anh ta, và chắc chắn hắn cũng biết cách đối phó lại anh ta. "Mà cũng là cơ hội tốt để ngươi báo thù. Nào, lại gần đây. Ta bảo ngươi..."

Vẻ mặt Gu Cordo đầy nghi ngờ và khinh thường, nhưng anh vẫn thành thật bước về phía trước. 

Lâm Vũ dần dần tiết lộ kế hoạch của mình, dần dần có hứng thú, cuối cùng vui vẻ tuyên bố hợp tác.

"Quả nhiên, trong lòng ngươi nhất định bẩn thỉu một chút." 

"Tôi sẽ nghĩ chính bạn là người đang khen ngợi tôi." Loại bình luận này không quan trọng với Lâm Vũ. Rốt cuộc, anh ta sẽ có thể thoát khỏi Gucordo và Oakes theo đúng nghĩa đen và cùng nhau phiêu lưu ở nhiều nơi khác nhau trong một thời gian ngắn. 

Chà, có lẽ chúng ta nên thêm Tiểu Lýnou vào...

…

Trên mặt đất, trong phòng khách của biệt thự Somu. 

Oaks ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm vào lối ra bị bịt kín bên ngoài cửa sổ. 

Hiện tại, ngoại trừ chú Kang đang giữ cửa không đóng lại vẫn không có động tĩnh gì. 

Nhưng Oakes biết rằng người yêu của anh sẽ sớm quay lại. 

"Ông Oaks trông rất vui vẻ phải không?" Sách Mộc cũng ở trong phòng này, nhưng hắn chỉ là bởi vì ở đây gần như tất cả nhân loại đều bị Lâm Ngọc dọa bỏ chạy. Ngoài Oaks và chú Kang, không có ai mà anh có thể liên lạc được.

"Có bạn à?" Có thể chính anh ấy cũng không nhận ra điều đó, nhưng ngay cả câu hỏi tu từ này cũng mang một giọng điệu vui vẻ. 

"Rõ ràng, ông Oakes, ông cũng giống như Sorey và những người khác. Khi có chuyện vui xảy ra, cái đuôi của ông sẽ vẫy không kiểm soát, và suy nghĩ của ông rất dễ đoán."

Con orc bò liếc nhìn hai vết lõm trên chăn sau lưng, không ngừng vẫy đuôi. 

"Tôi đoán là anh Lin sẽ quay lại phải không?"

"Ồ, bạn nói đúng." Anh tin rằng Lâm Vũ sẽ có thể thành công và sẽ không có vấn đề gì mà anh không thể giải quyết được. 

Dù nghĩ như vậy nhưng anh vẫn không thể bỏ qua Lâm Âu hiện đang nằm trên giường. 

Lâm Ngọc đã sớm nói cho hắn cái gọi là kế hoạch, hắn đương nhiên sẽ nghiêm túc thực hiện, bất kể mệnh lệnh là gì. 

"Nhân tiện, cái đó... à, tóc đen. Nhắc mới nhớ, trước đây ông già đã cho tôi một thứ như vậy." Oakes lấy ra chiếc hộp gỗ mà chú Kang đưa cho anh. Thực ra anh ta đã biết bên trong có thứ gì và biết công dụng của nó, nhưng vẫn giả vờ như không biết gì mở hộp ra hỏi: “Anh ta nói thứ này có thể tăng cường sức mạnh cho tôi, nhưng chúng ta đã đủ mạnh rồi. Nhìn em yếu đuối thế này, sao không dùng.”

Toả Mục cười khúc khích, nhưng nó không có ý gì khác. Ít nhất thì nó cũng sạch sẽ và tinh khiết. 

"Đây vốn là đồ Kang thúc đưa cho ngươi, ta không cần tranh đấu, ngươi cứ việc giữ lại, hoặc có thể để lại cho cộng sự mới của ngươi?" Sách Mộc chỉ vào Lâm Âu đang ngủ. "Chú Kang lớn hơn tôi rất nhiều, nhiều khi tôi thích coi chú ấy như ông nội hơn. Đó không phải là mối quan hệ chủ tớ, chú ấy đã giao thứ quan trọng như vậy cho cậu thì cũng có lý."

"Đúng vậy, nhưng Lâm Âu còn nhỏ, ít nhất tâm tư của hắn còn lâu mới trưởng thành, đến lúc đó để ta giữ lại." Tuy nhiên, Oakes thực sự không có ý định giao nó mà cũng không cất hộp gỗ đi mà thản nhiên đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ.

Lúc này Lâm Âu hơi nheo mắt lại, dán đôi mắt xanh ngọc lục bảo vào hộp gỗ rồi lại nhắm lại. 

"Họ đã trở lại." Con orc bò đang canh chừng lối ra đột nhiên đứng dậy, đặt tay lên cửa sổ, nhìn ba người đang bị đám mây cuốn đi. 

Lâm Vũ bọn người vừa đi ra ngoài, liền giao cho Kang thúc, nói ngắn gọn tình huống của Nefero, đồng thời đề nghị hắn trước tiên để hắn nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau đó, anh cũng nhìn thấy Oaks đang đứng trước cửa sổ thông qua bản hợp đồng. Cả hai vẫy tay chào nhau trong im lặng. 

"Đạo đức giả, giữa các ngươi không phải có quá nhiều cuộc gọi bí mật sao? Tại sao các ngươi không làm hết những việc này?" 

“Cuộc sống luôn cần một chút nhiệt huyết. Một người đàn ông nhàm chán như anh sẽ bị bỏ rơi ngay lập tức.”

"Chỉ là một con vật dễ lợi dụng để phát tiết mà thôi, ta thừa nhận hai người rất thân thiết, nhưng các ngươi có thể duy trì loại quan hệ này trong một năm, mười năm hay cả đời? Đúng vậy, tuổi thọ của các ngươi có hạn, cả đời tựa hồ cũng không phải là không thể."

"Đó là một câu nói đáng kinh ngạc, nhưng bạn sẽ hiểu tôi đang nói gì khi bạn gặp người mình thích. Đó là sự nhận biết về mặt cảm xúc chứ không phải tình dục đơn giản như bạn hiểu." Bây giờ anh không có tâm trạng tranh cãi với Gu Cordo. Từ khi linh hồn Yêu Vương tách ra, Lâm Vũ chỉ cảm thấy sảng khoái, không còn phải chăm sóc cho những cảm xúc mong manh của Yêu Vương nữa.

Không biết anh chàng này suốt ngày làm gì? Bạn không thể chỉ ngủ cả ngày và chờ đợi kẻ dũng cảm đến tấn công mình phải không? 

Lâm Vũ dường như đã nhớ ra điều gì đó, và vẫn còn một thời gian trước khi họ vào nhà và lên lầu, anh đã hỏi ma quỷ một câu. 

"Tôi nhớ có vẻ như bạn đã tạo ra tất cả quái vật? Ví dụ như con quỷ tục tĩu là do bạn tạo ra?"

"Tất nhiên, tôi là Quỷ vương nguyên thủy." Mặc dù hầu hết quái vật không còn giống như khi Gukeldo tạo ra chúng, nhưng không hề cường điệu chút nào khi nói rằng ông chính là người tạo ra những con quái vật đó. 

Lâm Vũ không muốn bình luận quá nhiều về cái rắm hôi hám của Gu Kordo, thậm chí còn hiếm khi hợp tác với anh ta bằng cách nói vài lời khen ngợi năng lực xuất chúng của Ma vương, tâng bốc Ma vương đến mức có chút kiêu ngạo. 

“Anh cũng chịu trách nhiệm về con quái vật đó à?” Hãy nắm bắt cơ hội và tận dụng cơ hội để theo đuổi chiến thắng trong lúc Quỷ Vương đang có tâm trạng vui vẻ. 

"Quái thú?"

"Có lẽ tên khác." Lâm Vũ bắt đầu giải thích con thú đó là gì và tình trạng sinh thái của nó trong giới mạo hiểm giả. 

"Tôi không có ấn tượng gì cả, tôi đã tạo ra nhiều loài đến mức không đếm nổi. Ai biết được loài nào là do tôi lai tạo." Anh ta muốn nói rằng một con quái vật không có gì đặc biệt như vậy thậm chí còn trốn tránh chiến đấu, xúc phạm đến địa vị quỷ vương của anh ta. 

"Thật đáng tiếc. Tôi tưởng đây sẽ là chiếc cốc máy bay của Quỷ vương."

"..."

Lúc này họ đang đi lên tầng ba. Gu Cordo, người đang ở phía trước, đột nhiên dừng lại và quay lại, với ánh mắt trịch thượng và khinh thường không che giấu.

“Anh chỉ nghĩ về những điều này trong đầu thôi à?” Anh ấy đã ở cùng Lâm Vũ lâu nên đương nhiên biết cốc máy bay là gì.

Lâm Vũ cũng chỉ nhún vai. Không thành vấn đề nếu không phải vậy. Anh ấy chỉ hỏi ngay khi nghĩ đến điều đó. Dù sao trước đó hắn cũng đã nói, quái vật Shadow Seam dùng để nuốt ánh sáng giúp ngủ ngon. Có vẻ như sẽ ổn nếu những con quái vật khác truyền bá suy nghĩ của chúng một chút. 

"Nhưng quả thực có một con quái vật chuyên dụng để tôi bộc lộ ham muốn tình dục." Cổ Khả Nhĩ Đa nhếch lên khóe miệng và cười khinh thường. 

Lâm Ngọc kinh ngạc, thật sự có ở đó sao? 

Anh nhìn Ma Vương đang khoanh tay nhìn xuống mình, tâm lý có chút mong đợi của anh lập tức bị gáo nước lạnh đánh thức. 

Tôi luôn cảm thấy anh chàng này không thể nói được điều gì tốt đẹp. 

"Là bạn, Lâm Vũ, người được mệnh danh là chiếc cúp máy bay tiếp theo của tôi." Gu Cordo cảm thấy tự hào về ý tưởng tạm thời của mình, có thể thấy rõ sự tự tin và khiêu khích của anh ta. 

Nếu như trước đây chuyện này xảy ra, Lâm Ngọc nhất định sẽ tức giận chống cự, nhưng hôm nay hắn lại vui vẻ, sẽ không tranh cãi với ác ma cực kỳ cạnh tranh này. 

"Đó là một vinh dự lớn, nhưng còn phải xem cậu có thể dùng sức mạnh của mình để biến tôi thành chiếc cốc máy bay của cậu hay không."

"Ngươi mỗi ngày đều gây rắc rối, Lâm Ngọc, có một ngày ngươi sẽ ngã xuống."

Đây là sự thật, có thể coi là lời khuyên, nhưng không phải Lâm Ngọc không muốn nghe, chỉ là bản tính của hắn, quen nói nhảm. 

"Tôi sẽ ghi nhớ. Nhân tiện, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta đã lãng phí một phút ở cửa rồi."

“Đó không phải là câu hỏi kỳ lạ của anh.”

"Được rồi, được rồi, lỗi của ta, Ma Vương đại nhân..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 419: Kế hoạch dài hạn

Cánh cửa chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng được mở ra, Lâm Vũ giúp Gu Cordo bước vào. 

Trong mắt Sách Mộc, Yêu Vương không chỉ có vẻ ngoài hung ác hơn một chút mà khí chất và sự uy hiếp toát ra từ toàn thân dường như cũng không mạnh bằng Oaks. 

“Giúp tôi ngồi một lát đi, đồ khốn.”

“Vâng, thưa Chúa Quỷ.”

Toả Mục ngạc nhiên nhìn Lâm Vũ và Oakes. Dù sao, giọng điệu của quỷ vương rõ ràng là không tốt chút nào, nhưng hắn không thể nhìn thấy biểu hiện phản kháng hay chán ghét nào trên khuôn mặt họ. 

Có phải họ...ban đầu là như thế này không? Hay ngay từ đầu họ đã bị Quỷ vương điều khiển để giải phong ấn? 

Anh không dám hỏi thẳng. Lúc đầu anh ấy đang trò chuyện vui vẻ với Oakes, nhưng khi nghĩ rằng tất cả những điều này có thể là sai, lồng ngực anh ấy cảm thấy khó hiểu bị chặn lại. 

Và chính Quỷ vương? Hắn đương nhiên rất vui vẻ với sự sắp xếp thân phận này, hơn nữa bởi vì hắn có thể tùy ý thao túng cặp đôi, hắn thậm chí có thể từ bỏ một số chi tiết khác có thể làm tổn hại đến hình tượng của Ma Vương. 

"Ồ, con người." Gukeldo chủ động bắt chuyện với chàng trai trẻ tóc đen gầy gò trước mặt. Tất nhiên, anh không quen với Suomu. Đứa trẻ này là hậu duệ của vua loài người và không đáng để anh ta chú ý. 

“Ồ, ngài Quỷ Vương?” Sở Mộ có chút bối rối. Hắn lúc này không biết phải làm sao, nhưng nếu muốn sống sót, tốt nhất không nên trái lời đối phương. 

Gucordo không hài lòng với câu trả lời này, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh ta không cần phải yêu cầu con người này làm bất cứ điều gì mà chỉ cần làm nhân chứng. 

Anh ta cố ý ho, ra hiệu cho Lâm Vũ quỳ xuống trước mặt mình và vuốt ve cằm của kẻ biến thái một cách vui vẻ. 

"Ta sẽ không nói nhảm với ngươi, phong ấn lực lượng của ta đâu? Nếu ngươi giao ra, ta có thể tha mạng cho ngươi và lão già kia." Đúng như Cổ Khả Nhĩ Đa đã nói, anh ta dùng tay cạy miệng Lâm Vũ và dùng đầu ngón tay quấn quanh đầu lưỡi của anh ta. 

Anh biết rằng con quỷ tục tĩu này sẽ không từ chối anh, ít nhất là vào lúc này, miễn là anh đừng đi quá xa. 

Nhưng con người này cũng thiếu quyết đoán. Nếu không phải lúc này anh ta đang trấn áp con quỷ tục tĩu này, anh ta đã phát nổ với một vòng lửa rực cháy. 

"Cho dù ta có nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không thả chúng ta đi." Đối mặt với Quỷ vương huyền thoại, anh, một người bình thường, không có cơ hội chống cự. 

Và chỉ cần bạn vâng lời, bạn sẽ được thả? Không ai có thể tin rằng lời hứa như vậy sẽ được thực hiện: "Tôi có thể cho bạn biết đồ đạc ở đâu, nhưng bạn phải để chú Kang và Oakes cùng gia đình ông ấy đi."

"Hahahahaha." Tiếng cười của Gu Cordo nghe có vẻ hơi cứng ngắc, suýt nữa thì ho giữa cười vì khàn giọng, điều này khiến Lâm Vũ lo lắng rằng mình sắp bị lộ. 

"Ngươi cho rằng ta là đang cầu ngươi giúp đỡ sao? Ta đâu còn có thể cảm nhận được thực lực của chính mình? Ta chỉ là cho ngươi một cơ hội nhìn thấy mặt tên này mà thôi."

Quỷ vương mỉm cười và đặt một chân lên đầu gối. Đồng thời, bởi vì động tác này, chân hắn không chỉ chạm vào gáy Lâm Ngọc mà còn đưa hắn đến gần phần thân dưới của mình. 

Hành vi xúc phạm như vậy đương nhiên là cố ý, nhưng trên mặt Lâm Ngọc lại không hề có chút bất mãn nào. 

Sau đó Gu Cordo ngửa người ra sau, vẻ mặt lười biếng, giơ ngón tay lên chỉ vào chiếc hộp gỗ nhỏ tinh xảo trên bàn đầu giường: "Maverick, mang thứ đó qua đây."

Oakes không trả lời, anh ta chỉ làm theo hướng dẫn một cách máy móc, nhưng trước khi anh ta kịp chạm tới chiếc hộp gỗ, mục tiêu đã biến mất khi một bóng người màu tím đen vụt qua. 

"Lâm Âu?" Con orc bò ngạc nhiên nhìn con bò quỷ đang nằm trên giường nghỉ ngơi một giây trước. 

Lâm Âu lúc này mới lăn lộn trên mặt đất, đi tới cửa sổ, vẻ mặt bình tĩnh không hề thuộc về mình. 

Chiếc hộp gỗ trước đó đã được anh mở ra, trong tay nằm trong một cây cột màu tím, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Không nghĩ tới ngươi thật sự có thể giải trừ phong ấn." Khuôn mặt của Lâm Âu, giọng nói của Lâm Âu, nhưng ngay cả Toả Mục có mặt cũng có thể nhận ra rằng đây không còn là Lâm Âu ban đầu nữa. 

"Vậy sao? Bạn nghĩ bạn có thể đánh bại tôi bằng sức mạnh của tôi?" Gukeldo không hề khó chịu. Anh ta thậm chí còn có khả năng liên tục kiểm soát hiện trạng. Thái độ thản nhiên như vậy cũng thành công chọc giận đối phương. 

"Anh quá kiêu ngạo. Giống như con thằn lằn màu đó, tôi sẽ không làm chuyện thiếu chuẩn bị như anh ta. Cho dù anh thực sự biết kế hoạch của tôi thì sao, tôi cũng có phương án dự phòng. Nhưng tất cả đều dựa trên sự thất bại của tôi. Bây giờ, hãy trân trọng thời gian rảnh rỗi còn lại." Vừa nói, Lâm Âu nắm chặt viên pha lê, ánh sáng xuyên qua ngón tay hắn. 

Sau khi liên tục tỏa sáng trong mười giây, cuối cùng anh cũng nhận ra có gì đó không ổn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!?" Demon Bull mở lòng bàn tay của mình. Viên pha lê vẫn tỏa sáng, nhưng nó không có sức mạnh hay cảm giác hòa nhập với anh. Những ánh sáng có nhiều màu sắc khác nhau tiếp tục tỏa sáng dường như là một sự nhạo báng đối với anh ta. 

"Có lẽ bạn đang tìm kiếm điều này." Oaks lúc này đang đứng im lặng lắc lắc viên ngọc tròn màu đen to bằng quả trứng trong tay. Khí tức của nó tương đối hạn chế hơn, nếu không cẩn thận kiểm tra thì không thể phát hiện được, nhưng đây cũng là bằng chứng cho thấy phong ấn sức mạnh bên trong nó vẫn còn nguyên vẹn. 

"Bạn!" Anh biết mình bị lừa, những người này còn hợp lực bày trò trêu chọc anh, trong đôi mắt ngọc lục bảo hiện lên tia hung ác: “Đừng vui mừng quá sớm!”

Người đàn ông này cũng là một người tàn nhẫn. Khi thấy kế hoạch không suôn sẻ, anh ta lập tức sẵn sàng kích hoạt chế độ tự hủy. 

Anh ta biết rằng cơ thể của quỷ vương là bất tử, nhưng vậy thì sao? 

Năng lượng tích lũy trong cơ thể này đã vượt xa kế hoạch của anh ta, thậm chí nó còn được dung hợp với kho báu của gia đình tinh linh, Suối Nguồn Sự Sống. Nếu tất cả những thứ này đều cho nổ, dù không thể giết được Quỷ vương nhưng ít nhất cũng có thể khiến hắn bị thương nặng. Họ cũng có thể thổi bay sức mạnh mà Quỷ vương không đến và hấp thụ. 

Nhưng họ nhìn nhau thêm ba mươi giây lúng túng nữa. Dù anh có làm gì thì cơ thể anh cũng đang chống lại mệnh lệnh của anh. Anh ta không những không thể tự hủy hoại bản thân mà còn không thể kiểm soát các hành vi khác ngoại trừ việc nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Biểu hiện hiện tại của Lâm Âu đủ kích động. Anh đã ấp ủ một kế hoạch từ lâu, dung hợp linh hồn của mình vào phôi thai của con quái vật và cầm cự cho đến tận bây giờ, nhằm có thể chế ngự được con thằn lằn màu và làm được điều mà ngay cả anh cũng không thể làm được. 

Nhưng chưa đầy năm phút, kế hoạch của anh đã hoàn toàn tan vỡ. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là không phải vì Michael Dras không thể tiêu diệt hoàn toàn Ma Vương, nếu không biểu cảm của anh lúc này có lẽ sẽ hưng phấn hơn. 

"Rất đơn giản, ngươi hiện tại sử dụng thân thể chính là ta con rối." Lâm Vũ ban đầu muốn thể hiện, nhưng Gu Cordo cứ dùng chân giữ cổ anh ta, cuối cùng anh ta cắn chiếc túi lớn trước mặt trước khi thoát ra. 

Về phần Ma Vương la hét đau đớn, co chân trên ghế thì không ai quan tâm. 

Trong mắt Lâm Âu chỉ có một tia nghi hoặc, nhưng lập tức bị lửa giận che đậy. Anh trừng mắt nhìn tên biến thái đang từng bước đi về phía mình: "Đây là phôi thai do tôi tự tay tìm được năm đó, sao có thể là của anh?"

Sự tức giận rõ ràng đã khiến anh không thể suy nghĩ bình thường. Đối với một chủng tộc quái vật cổ xưa như yêu quái tục tĩu, ý nghĩa của con rối vẫn không thay đổi. 

Đương nhiên, Lâm Ngọc không có kiên nhẫn cùng hắn giải thích. Tuy rằng hắn tựa hồ có thể khống chế hết thảy, nhưng kỳ thực cũng không có khả năng đạt tới hoàn mỹ, ít nhất Tiêu Lâm Âu thân thể sở hữu là được. 

"Mặc dù chưa từng gặp mặt ngươi, nhưng ta cũng đã gặp mặt khác hai đồng đội của ngươi, bọn họ đều rất rõ ràng, người chết không nên tiếp tục gây phiền phức cho thế giới, hơn nữa bọn họ còn nói chuyện tốt hơn ngươi nhiều, Nhân Loại Vương tiên sinh."

"Đồ biến thái hèn hạ, tên khốn bẩn thỉu! Ngươi cho rằng mình có thể khống chế được ma quỷ sao? Ha ha, ngươi sẽ bị phản phệ, kiến ​​thức kém cỏi và tầm nhìn thiển cận của ngươi không chỉ có hại chính mình, còn có hại toàn bộ thế giới!" Không cần phải nói, vị vua loài người lên kế hoạch cho tất cả những điều này vẫn có khả năng kiểm soát cảm xúc nhất định. 

Tất nhiên, Golden cũng tốt. Có lẽ người có thể hợp tác với Michael Dras không phải là người bình thường. 

Nhưng nếu đến mắng hắn, hắn thật sự là tìm nhầm người. 

"Ồ, ngươi xem ngươi đang nói cái gì, ta là quái vật, ta không giúp Ma Vương, tại sao phải giúp ngươi?" Lâm Vũ lại một lần nữa bắt đầu biểu diễn cường điệu hình thức, từ kinh ngạc đến thương hại, đủ loại nháy mắt, khiến Nhân Vương cảm thấy tức giận. 

"Mà nếu ta nhớ không nhầm thì hình như Long Thần đủ để phong ấn Ma Vương. Vậy vai trò của ngươi là gì? Hả? Du hành bằng công vụ? Này, sao ngươi không nói chuyện? Có phải vì ngươi không thích nói chuyện không?"

“…” Nhân Vương tức giận nhưng không thể phản bác, bởi vì tên ác ma tục tĩu này không chịu nổi, trực tiếp tước đoạt khả năng nói chuyện của hắn. 

Bây giờ anh ta không thể làm gì khác ngoài việc nhìn Lâm Vũ biểu diễn bằng đôi mắt sắc bén có thể giết người. 

Đây chỉ là một chút cảm xúc của Lâm Vũ mà thôi. May mắn thay, hắn đã sớm lập khế ước với Tiêu Lâm Âu, nên trong cuộc đối đầu này hắn luôn có thể chiếm thế thượng phong. 

Nhưng chỉ thắng cũng không giải quyết được vấn đề, anh vẫn cần tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài. 

"Hãy để anh chàng này ở đây bây giờ. Chúng ta sẽ quyết định sẽ làm gì với anh ta sau. Đầu tiên hãy nghĩ xem chúng ta sẽ làm gì tiếp theo."

Lâm Vũ đã thu hồi được viên pha lê ma thuật bị rơi sang một bên, chính là viên ngọc được trao đổi với viên ngọc đen phong ấn sức mạnh của quỷ vương. 

Nó là thứ ban đầu được sử dụng trong hợp đồng với Oakes. Tuy rằng hắn vẫn còn có khế ước linh hồn với Oakes, nhưng trong mắt hai người, nó giống như một chiếc nhẫn cưới hơn. 

Dưới ánh mắt thúc giục của Oakes, anh ta lại ký kết hợp đồng, sau đó nhặt viên ngọc đen và đi về phía Gukeldo. 

“Đây, chuyện của anh.” Lâm Vũ ném viên ngọc đen cho Quỷ vương như thể bỏ qua món hời nào đó, rồi đi thẳng đến Suomu và giải thích toàn bộ câu chuyện cho anh ta. 

Nếu không, hắn, người duy nhất không biết kế hoạch ở đây, sẽ cảm thấy lo lắng. 

Sự việc thực ra rất đơn giản, đó là năm thành viên trong đội dũng cảm của họ đã bị phong ấn khắp nơi với năm sức mạnh bị Long Thần chia cắt. Về phần thi thể của Quỷ vương, nó được phong ấn ở nơi gần nhất do Nhân vương chỉ định. 

Nhưng những người khác đều phong ấn sức mạnh của Quỷ vương một cách bình thường. Chỉ có Nhân Vương là tự lừa dối mình, dùng chính mạng sống của mình để biến sức mạnh bị phong ấn thành một dạng khác, đồng thời linh hồn của hắn bị trộn vào phôi thai của quả Lingmu, dùng sinh khí này để duy trì sự toàn vẹn của linh hồn. 

Tất nhiên, anh ta không thể tỉnh táo như thế này, điều này sẽ đẩy nhanh quá trình tiêu hao linh hồn của anh ta, vì vậy Nhân Vương đã đặt ra một mốc thời gian cho sự hồi sinh của anh ta, đó là khi cơ thể của Quỷ vương được giải phóng khỏi phong ấn. 

Anh ấy có những suy nghĩ nhỏ của riêng mình khi chọn thời điểm như vậy. Đầu tiên, hắn nhất định có đủ thời gian chuẩn bị, Linh Mộc Tử Quốc tích lũy lực lượng sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Mặt khác, anh ta lại có khát vọng chiến thắng một cách thảm hại. Anh ta muốn phong ấn Quỷ vương một mình mà không cần dựa vào sức mạnh của Michael Dras. 

Chỉ là kế hoạch của hắn xuất hiện nhiều lần biến số, biến lớn nhất chính là Linh Mộc Quả. Anh ta không chỉ có ý thức của riêng mình mà còn thiết lập được nhiều mối ràng buộc. 

Chú Kang biết về kế hoạch của Nhân Vương, nhưng quyết định nói cho họ biết, cả Orc và quái vật, về điều đó. 

Và Lâm Vũ tình cờ có thể kỷ luật Tiểu Lýn Ou thông qua hợp đồng. Có thể nói, nếu không phải hết trùng hợp này đến trùng hợp khác, theo ý của Nhân Vương, lẽ ra hắn nên dùng sức mạnh vốn thuộc về Quỷ Vương để tự mình tiêu diệt Quỷ Vương khi Quỷ Vương đang ở thời điểm yếu nhất. 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao chỉ có con ấn hộ vệ này mới không nhìn thấy cái gọi là Chân Linh. 

Cho đến thời điểm này, mọi thứ thực ra đều nằm trong tầm kiểm soát của Lâm Vũ, nhưng vấn đề là anh không thể tách linh hồn của vị vua loài người ra khỏi cơ thể của Tiểu Lýn Ou. Trường hợp xấu nhất là thi thể của anh sẽ bị lấy đi và họ sẽ phải giao nộp Tiểu Lýn Ou. 

Điều này là không thể chấp nhận được. Chưa kể Oakes sẽ buồn. Dù không coi Lâm Âu là con ruột của mình nhưng ông vẫn nhận ra đứa con trai này. 

Anh phải tìm cách đánh thức ý thức của Lâm Âu và tách biệt hoàn toàn Nhân Vương...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 420: Thời khắc trưởng thành

“Vậy cậu định làm gì với anh ta?” Sách Mộc hành động rất bình tĩnh, hoàn toàn không coi Nhân Vương là tổ tiên của mình. 

Lâm Ngọc chỉ giải thích phần trước của kế hoạch cho Sách Mộc. Về phần vấn đề của Lâm Âu, đây được coi là điểm yếu của hắn, ít nhất là không công khai. 

Tuy nhiên, con người này cũng rất dễ tiếp thu. Suy cho cùng, những người trong căn phòng này đều có đủ loại chủng tộc và thân phận kỳ lạ. Anh ấy không hề sợ hãi và hiểu rất nhanh. 

"Còn tùy tình hình, tên này có thể coi như một món đồ cổ, có lẽ nếu giữ lại thì có thể có ích." Lâm Vũ tuy rằng nói như vậy, nhưng trên thực tế, hắn cũng không quan tâm đến sự sống chết của Nhân Vương. "Ở đây tôi đã gây rắc rối cho anh đủ rồi. Tôi định sáng mai sẽ rời đi. Xin hãy giúp tôi chăm sóc con người mà tôi mang về."

"Không có vấn đề, chúng ta tự nhiên sẽ không từ bỏ đồng bào." Không có gì đặc biệt về Toả Mục. Anh ấy cũng là người cởi mở và có khả năng tiếp nhận những điều mới. Anh ta cho rằng vì Lin có thể giải phóng phong ấn của Quỷ vương nên anh ta đương nhiên sẽ có niềm tin để kiểm soát sức mạnh này. 

"Tối nay ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Ở đây có rất nhiều phòng, ngươi có thể tùy ý lựa chọn."

"Dù cậu chọn thế nào thì tôi cũng sẽ ở cùng phòng với anh ấy." Cổ Khả Nhĩ Đa có chút thiếu kiên nhẫn, ném viên ngọc đen trong tay đi. Nhìn anh ta, có vẻ như anh ta không có ý định tiếp thu nó vào lúc này. 

"Đó là vì tôi đã làm phiền cậu. Tối nay chúc cậu ngủ ngon nhé." Sách Mộc không hề tức giận, luôn tỏ ra hiền lành và tươi cười, ngay cả khi đối mặt với cái gọi là Ma Vương. 

Trước khi rời đi, Tác Mộc gọi Lâm Ngọc đến bên cạnh, thì thầm vào tai hắn. 

Trên thực tế, anh ấy không cần phải làm điều này chút nào. Mọi người ở đây đều có đôi tai thính. Cho dù là thì thầm thì về cơ bản cũng không thể giấu bí mật trong phòng. 

"Lin, cậu có nhìn thấy Solei khi đến đây không?"

"Không, chỉ đùa thôi. Nếu bạn nói với anh ta rằng chúng tôi đến đây để bắt cóc và đe dọa bạn, liệu anh ta có còn phải chiến đấu với chúng tôi không?" Với thực lực của mình, hắn đương nhiên không sợ báo đen, chỉ là hắn không muốn đối kháng bọn hắn. 

“Vậy tôi có thể nhờ anh một việc được không?” Sở Mộ do dự một chút, nhưng vẫn quyết định. 

"Anh có chuyện muốn nói với anh ấy? Tôi có thể đến gặp anh ấy, hoặc anh có thể nói trực tiếp với anh ấy." Lâm Ngọc biết rõ giữa hai người không có loại cảm giác này, tự nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều. 

"Quyết định này có liên quan đến tôi. Kỳ thật tôi cũng chần chừ không nói cho anh ấy biết. Dù sao đây cũng chỉ là hạn chế đối với anh ấy mà thôi." Suomu nhẹ nhàng thì thầm, lấy ra một chiếc phong bì có vài góc cong từ chiếc bánh sandwich dưới tấm chăn che đầu gối, rồi nhẹ nhàng nhéo các góc, cố gắng làm phẳng nó. 

Lâm Vũ sẽ không hỏi vấn đề cụ thể là gì. Anh ấy vừa đồng ý. Rốt cuộc, Sách Mộc tựa hồ do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm. 

"Cảm ơn anh. Tôi chỉ có thể đưa ra quyết định sau khi gặp anh và Oakes. Tôi hy vọng mọi chuyện có thể theo kịp. Một lần nữa xin cảm ơn anh Lin."

Tuy rằng Sách Mộc không cho hắn thời hạn, nhưng vì sao nghe có vẻ khẩn cấp? 

Sau khi đưa Toả Mục đi, cuộc hành trình cuối cùng cũng kết thúc theo từng giai đoạn, mặc dù họ đã nhận một nhiệm vụ mới. 

Chỉ là Oakes tâm tình chưa bao giờ cao hứng, Lâm Ngọc cũng biết hắn lo lắng Lâm Âu, đáng tiếc giai đoạn này hắn cũng không có biện pháp gì. 

"Oakes, ngươi đi ngủ trước đi. Ta sẽ canh chừng. Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm. Luôn có cách."

Con orc bò lắc đầu, ngồi xuống mép giường và vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh. 

Lâm Ngọc cũng nhân cơ hội ngồi xuống, hai người ôm chặt lấy nhau. Không cần nói gì, cả hai đều biết phải làm gì tiếp theo. 

"Này! Tôi còn ở đây, ông già này cũng ở đây, hai người có thể tỏ tình một chút xem nhân dịp gì được không?" Bầu không khí ngọt ngào ngay lập tức bị phá hỏng bởi Gu Cordo, người đã mạnh mẽ chen vào giữa hai người họ. Cơ thể anh ta đè lên Lâm Vũ và họ ngã sang hai bên, và ác quỷ nâng vai anh ta lên và ôm cả hai vào vòng tay của anh ta. 

"Đã ngươi biết nhìn dịp này có ý nghĩa như thế nào, ngươi hẳn là hiểu được ngươi hiện tại đang làm cái gì khó chịu cỡ nào." Anh chưa bao giờ thấy Gucordo cố tình ngắt lời khi anh và Oakes thân mật trước đây. Tại sao hôm nay anh ấy lại thay đổi giới tính? 

Hay vì lấy lại được thân xác nên trở nên vô lương tâm? 

Nhưng Gu Cordo không quan tâm liệu Lâm Vũ có thực sự ghét điều đó hay không, anh chỉ tận hưởng cảm giác được đi theo con đường riêng của mình. 

Cho nên sau khi bị mắng, phản ứng đầu tiên của anh là không tức giận. Thay vào đó, anh hạ tay xuống và nắm lấy cơ ngực của Oaks. 

"Ta nói, hai người các ngươi muốn làm nô lệ tình dục của ta như vậy sao? Với thực lực của ta, ta cam đoan về sau không có ai dám bắt nạt các ngươi."

“Muốn tự mình làm nô lệ tình dục thì dùng sức làm gì cũng được, tối nay chúng ta không rảnh, cậu có thể tự mình chơi đùa.” Nếu vấn đề của Lâm Âu không được giải quyết, hiện tại hắn cũng không có tâm tình làm việc này, hắn tức giận mở ra bàn tay ma quỷ đã sẵn sàng đặt vào. 

Nhưng Oakes không phải là người duy nhất biết về những rắc rối của mình. 

"Ngươi biết ta, ta chỉ là một cái lão cổ, ta có vô số biện pháp giết hắn mà không làm thương tổn tiểu tử."

Vốn dĩ, tay của Ochs đã ở trong tay Quỷ vương, nhưng anh ta vẫn dừng lại khi nghe thấy điều này. 

Gukeldo biết điều kiện này có ích, ít nhất Mavericks có vẻ đặc biệt hứng thú nên trực tiếp từ bỏ Lâm Ngọc bên cạnh, đặt tay lên vai anh và bàn tay mới được giải phóng trêu chọc núm vú của Oakes. 

"Ngưu Nữu, ngực của ngươi thật sự rất thoải mái, ta càng ngày càng thích." Trước đây, nếu cố gắng sử dụng chúng, anh ta sẽ bị từ chối, nhưng bây giờ có cơ hội chơi đùa với núm vú của con bò nghịch ngợm này, anh ta sẽ không lịch sự. 

“Oakes, đừng chiều chuộng anh ấy.” Lâm Vũ chỉ vẫy tay. Con orc vốn định nghe xem ma quỷ sẽ làm gì, lập tức thoát ra khỏi bàn tay đang trêu chọc bộ ngực của mình mà chui vào trong ngực Lâm Ngọc. 

Lâm Vũ tiếp quản việc sử dụng bộ ngực nam giới của Oaks như thể đang khiêu khích: "Chúng ta không cần nhờ vào sức mạnh của anh ta, chúng ta có thể tự làm được."

"Bạn có thể làm được không?" Con mèo đen to lớn cử động cổ và phát ra vài tiếng click. "Nếu thật sự có thể làm được, ngươi sẽ không để cho lão gia hỏa này tồn tại. Bất quá, không cần gấp, ta hứa sẽ giúp ngươi, nhưng có điều kiện."

Về phần điều kiện là gì, Lâm Ngọc không muốn nghe, Oakes cũng không hỏi. Sau khi bị hai vợ chồng ép buộc phải làm bất cứ điều gì, anh ta lẩm bẩm yêu cầu của mình. 

“Chỉ cần con bê nhỏ của ngươi, ngươi chủ động ngồi lên trên cặc của ta, ta vui vẻ sẽ nói cho ngươi biết phải làm thế nào.” Anh ta quyết tâm giành chiến thắng, thậm chí còn nằm sẵn sàng trên giường chờ Lâm Ngọc mang âm hộ của chồng đến cửa. 

"Than ôi." Lâm Vũ không biết rằng anh chàng này đã ở bên anh lâu như vậy. Anh ta vẫn không thể thấy được mình sẽ làm gì sao? 

Bản thân anh ta không có ý định quan hệ tình dục, họ đã ngầm thỏa thuận rời khỏi giường mà không hề giao tiếp với Oaks, đồng thời cũng chuyển xác Lâm Âu ra xa để tránh bị lây nhiễm bởi sự ngu ngốc của Gucordo. 

"Hai người có ý gì vậy!" Lời chế nhạo này hiện rõ trên mặt anh. Là một quỷ vương, làm sao anh ta có thể chịu đựng được? 

"Khi ngươi hấp thụ sức mạnh đó, ta sẽ trả lại sức mạnh cho ngươi. Lúc nào đó chúng ta đánh một trận nhanh nhé. Nếu ngươi thua, ta sẽ đụ ngươi. Chúng ta đã đồng ý từ trước rồi." Anh ấy quá lười để nói chuyện vô nghĩa với Cổ Khả Nhĩ. Chúng ta chia tay càng sớm thì càng tốt.

"Muốn đối phó ngươi, ta không cần sử dụng loại sức mạnh đó." Gu Kelduo tức giận chộp lấy thứ trong tay và ném nó vào Lâm Vũ. Tốc độ cực cao khiến không thể nhìn thấy thi thể của vật thể nhưng vẫn bị Lâm Vũ dễ dàng bắt được. 

Đây là…

Lâm Ngọc nhìn qua cảm giác và hình dáng đều biết đó là cái gì, nhưng bởi vì có chút khó tin, hắn vẫn là dang tay ra kiểm tra. 

Quả nhiên chính là hắc ngọc phong ấn một phần sức mạnh. 

Loại vật này có thể bị tóm và vứt đi sao? Nhưng nhìn vẻ mặt của Cordo, hình như anh ta đang cố tình làm vậy? 

"Đừng đoán nữa, hãy nhận nó và coi nó như một phần thưởng từ tôi." Giống như Lâm Ngọc khinh thường hắn, hắn cũng muốn đánh trả. 

Nhưng Lâm Vũ xoay người cất đi hắc ngọc, Gu Cordo đấm bông.

"Nhạt nhẽo." Lần này Quỷ vương chỉ đơn giản cuộn chăn bông của mình lại và ngừng liên lạc với họ. Đương nhiên, đây chính là điều Lâm Ngọc vui mừng nhìn thấy. 

Còn Lâm Âu...

"Lâm Ngọc, ngươi có thể cảm nhận được hắn bây giờ thế nào?"

“Yên tâm đi, linh hồn Lâm Âu vẫn còn, nhưng hắn bị tên này áp chế, không thể ra ngoài nói chuyện với chúng ta.”

"Còn có cơ hội sao?"

"Sẽ có. Chẳng phải chúng ta đã vượt qua rất nhiều khó khăn trên đường đi sao?"

"Ân, Lâm Ngọc, ngươi luôn có thể giải quyết được sự tình."

Hai người dùng kết nối hợp đồng để thì thầm. Rõ ràng là Oakes rất lo lắng nhưng ít nhất cũng tin tưởng Lâm Ngọc, nhưng hắn tin tưởng có chút mù quáng. 

Và Lâm Vũ thực sự không có ý tưởng hay. Anh không biết nhiều về những thứ liên quan đến linh hồn. 

Có lẽ chúng ta có thể trước tiên quay lại Deqili cầu cứu, hoặc là đi Fenggumu tìm Thú Vương, nhưng không biết hắn có hận chết ta hay không. 

Sau đó hắn mới nhìn về phía Nhân Vương, người đã bị hắn phong ấn mọi khả năng hành động và lời nói, nhưng ánh mắt hắn không phải là tức giận mà là lo lắng và bối rối. 

Giống như thật sự là Lâm Âu vậy. 

"Ox, Lâm Âu, anh ấy..."

Sau khi được Lâm Ngọc nhắc nhở, Oakes cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng dù sao họ cũng không có cách nào hay ho để giải quyết vấn đề và lo lắng rằng đây là thủ đoạn của loài người vương. 

"Trước tiên nghe hắn nói cái gì? Quyền chủ động ở trong tay chúng ta." Con Ox-Orc đề nghị. 

Lâm Ngọc theo yêu cầu giải phóng năng lực nói chuyện từ phong ấn, nhưng lời đầu tiên đối phương nói ra khiến hắn kinh ngạc: "Cha, cha, tại sao muốn trói buộc con?" Demon Bull cố gắng di chuyển cơ thể của mình, nhưng dưới sự hợp đồng của con quỷ tục tĩu, anh ta không còn chỗ để phản kháng. 

"Anh vừa gọi tôi là gì?" Lâm Vũ không thể giả vờ như không nghe thấy danh hiệu hơi tế nhị đó. 

"Cha, mặc dù con biết con không phải con ruột của cha, nhưng sự thật cha là cha của con." Lâm Âu bối rối, không hiểu tại sao bây giờ mình lại bị đối xử như vậy, nhưng anh lập tức nghĩ đến một khả năng và nhờ Oakes giúp đỡ: "Cha sẽ không cần con nữa phải không? Cha!"

"Đợi một chút, Oakes, đừng trả lời câu hỏi của anh ấy, hãy để tôi làm việc đó." Anh nhận thấy Lâm Âu có gì đó không ổn, nhưng điều đó có vẻ hợp lý. Suy cho cùng, có một số điều mà Vua loài người không thể biết được. 

"Từ nay trở đi, khi ta hỏi ngươi, ngươi chỉ cần thành thật trả lời. Ngươi không thể trả lời câu hỏi của ta bằng câu hỏi, ngươi hiểu không?"

"Bố, bố bị sao vậy? Đáng lẽ con không nên làm gì sai..."

“Đừng trả lời câu hỏi bằng câu hỏi, hiểu không?” Ánh mắt Lâm Ngọc trở nên sắc bén, áp lực này vẫn khiến Lâm Âu nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

Oakes đang quan sát từ bên cạnh. Tuy rằng trong lòng đau khổ nhưng hắn cũng biết Lâm Ngọc muốn làm gì. Việc chiều chuộng trẻ một cách mù quáng vào thời điểm này không phải là điều tốt. 

"Tên."

"Lâm Ô."

"Thân thể thật sự là gì?"

"Đó là một con quái vật, một loại trái cây linh hồn."

"Tuổi."

“Tôi không nhớ, nhưng nó chắc phải đã vài nghìn năm tuổi.”

Câu trả lời của Lâm Âu tương đối có lý, nhưng lại có chút không hợp lý. Logic của anh ấy quá rõ ràng. Đây có phải là điều mà trước đây Lâm Âu có thể làm được không? 

Anh và Oakes lại nhìn nhau, sau khi nhận được cái gật đầu khẳng định, anh tiếp tục hỏi. 

"Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trước khi bạn đi ngủ cho đến bây giờ."

"À, tôi đang chơi với bố, sau đó tôi mệt nên đi ngủ. Đột nhiên tôi cảm thấy rất nhiều kiến ​​thức tràn vào cơ thể mình, tất cả đều là về một con người. Khi tỉnh dậy, tôi thấy ông ấy đang chiếm giữ cơ thể tôi, nhưng tôi vẫn không thể cử động ngay cả khi đã đá ông ấy."

"Chờ đã, bắt đầu đi?"

"Không thể tính như vậy được. Con người đó đã bị tôi giam cầm, vẫn còn ở trong cơ thể tôi." Lâm Âu cảm thấy khó chịu. Sau một giấc ngủ ngon, não anh nổ tung và suýt bị một kẻ lạ mặt giết chết. Cha và bố anh dường như đầy thù địch với anh. 

"Bạn có thể xóa anh ta hoàn toàn?"

"Được rồi, hắn linh hồn rất yếu, căn bản đánh không lại ta." Lâm Âu chuẩn bị một hồi, lại phát hiện thân thể không thể cử động, vẫn hạn chế rất nhiều hành động của mình, "Ba, ngươi trước tiên có thể giúp ta giải trừ cái này kiềm chế được không?"

"..." Lâm Vũ không nói nên lời. Anh có thể làm được điều này, nhưng có một câu hỏi cần phải hỏi rõ ràng, một câu hỏi khiến anh rất quan tâm: “Sao con không gọi anh là bố”.

"Cái này..." Lâm Âu phản ứng có chút vi diệu, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Ngọc. Trong hoàn cảnh bình thường, chắc chắn anh ấy sẽ cho rằng mình đang nói dối, nhưng câu trả lời tiếp theo đã hoàn toàn xua tan sự nghi ngờ của Lâm Vũ, "Tôi không còn trẻ nữa, và tôi vẫn gọi anh ấy là bố, tôi rất xấu hổ."

Được rồi, giờ bạn đã biết nhút nhát chưa? 

Lâm Vũ không biết liệu đó có phải là do nhận thức được một phần sau khi phong ấn linh hồn của vị vua loài người được giải bỏ hay ký ức đã được tích hợp vào cơ thể Lâm Âu, hay liệu Lâm Âu này có phải là đứa con nguyên thủy của họ hay không. 

Nhưng Lâm Ngọc biết Lâm Âu vẫn là con người như vậy, hắn chỉ là trải qua trải nghiệm này mà trưởng thành mà thôi. 

“Vậy tôi có thể hiểu là cậu không cần xin bố sữa nữa không?”

"KHÔNG!" Đề nghị này lập tức bị phản đối, nhưng bây giờ Lâm Âu đã khác xưa. Sau khi từ chối, anh ấy sẽ giải thích động cơ của mình: "Chà, chẳng phải bố tôi cũng thích lắm sao? Kể cả khi tôi bú vú..."

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Là bởi vì ngươi còn nhỏ, bây giờ ngươi đã lớn rồi, nhất định phải cai sữa cho ta, ngươi hiểu không?"

"Nhưng... nhưng..." Rõ ràng Lâm Âu không muốn từ bỏ, nhưng lại không biết làm sao phản bác. Bây giờ anh cảm thấy có chút oán hận con người trong cơ thể mình, tại sao bây giờ anh lại không thể uống sữa của cha mình. 

"Việc này chúng ta sau này lại nói, ta đương nhiên không phải người vô lý, cha ngươi là chồng của ta, ngươi muốn uống sữa, có thể tự mình tìm bạn tình." Ngay khi tâm trí Lâm Âu trưởng thành, Lâm Vũ lập tức bắt đầu phương pháp thúc giục kết hôn. 

"Đương nhiên, nếu cha ngươi bằng lòng cho ngươi uống, ta sẽ không phản đối." Anh ta chọc vào ngực nam giới của Oakes. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của chồng mình, anh biết rằng Oakes rất có thể sẽ không bao giờ cho Lâm Âu, người đã trưởng thành hoàn toàn cả về thể chất lẫn tinh thần, cho con bú. 

Vì vậy, khi Lâm Vũ bên này dỡ bỏ hạn chế, Lâm Âu đang bị đau buồn và tức giận điều khiển trực tiếp siết chặt cơ bắp, khói trắng bắt đầu bay lên từ vai anh ta. 

Lâm Âu liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân, khiến Oakes cảm thấy đau lòng nhưng lại không thể tiến tới giúp đỡ. 

Cuối cùng, Demon Bull ngẩng đầu lên và há miệng rộng. Thứ gì đó màu trắng như quả bóng bay bắt đầu chui ra từ miệng anh ấy, và ngay cả đôi mắt của anh ấy cũng trở nên trắng xóa hoàn toàn.

"Quả bóng bay" hướng ra ngoài từng chút một. Lúc đầu nó chỉ có kích thước bằng nắm tay, nhưng bây giờ phần Lâm Âu nhổ ra đã có kích thước bằng một nửa quả bóng rổ. Không chỉ vậy, “quả bóng bay” màu trắng còn có thể phun ra lời nói của con người. 

"Sao...có thể được, tôi thực sự đã...bị giết bởi một...quái vật." Mặc dù giọng nói của anh ta trở nên ngắt quãng do bị ép, nhưng từ lời nói vẫn có thể suy ra rằng anh ta là vị vua loài người, người đã gắn linh hồn của mình vào trái cây linh hồn ngay từ đầu. 

Trải nghiệm này không kéo dài quá lâu, bởi vì ngay lập tức Lâm Âu tóm lấy thứ dường như là linh hồn và rút nó ra. 

"Anh chàng này có phải là vua của đàn ông không?" Không được, anh bạn, anh đã toan tính lâu như vậy, sao có thể bị giết được? Lâm Ngọc cảm giác có chút không chân thực, nhưng đây không phải điểm mạnh của hắn, cho nên nếu cần xác minh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 421: Trở về

Hắn lén lút nhìn Ma Vương bằng tầm nhìn ngoại vi, phát hiện trong mắt đối phương cũng có chút kinh ngạc. Xem ra Lâm Âu đã thành công. Anh ta đã tách Nhân Vương bằng chính sức mạnh của mình, nhưng anh ta không biết tại sao mình có thể làm được điều đó. 

"Thả ta ra, chết tiệt, ngươi linh hồn sao có thể mạnh như vậy? Này! Buông ra!" Lâm Âu chộp lấy một phần quả bóng trắng, giãy giụa một cách vô ích. Anh ta thậm chí còn bắt đầu nguyền rủa tất cả những người có mặt, kể cả ma quỷ. 

Vậy vấn đề mà anh lo lắng nhất đã được giải quyết dễ dàng như vậy? Anh thậm chí còn không biết tại sao. 

Vốn là muốn hỏi Lâm Âu, lại phát hiện hắn cùng Yêu Vương đều không biết. 

Suy cho cùng, những người này đều có những lỗ hổng nhận thức trong diễn biến của lịch sử. Họ không biết rằng khu vực này từng là nơi Orc và con người chiến đấu, đặc biệt là nghĩa địa cách đó không xa. Những linh hồn và oán hận bên trong đã biến thành những bóng ma thực chất. 

Về phần Lâm Âu, khi còn là trái cây linh hồn, nó đã được rửa tội ở cấp độ linh hồn trên Rừng Youle, hầu như luôn tăng cường sức mạnh cho linh hồn. 

Chưa kể trong cuộc phiêu lưu trước đó, anh đã trực tiếp tích hợp kho báu của yêu tinh, Suối Nguồn Sự Sống. Có lẽ không có con quái vật nào khác trên thế giới có trải nghiệm như vậy. 

"Cha, tên này ồn ào quá, con có thể trực tiếp giết hắn được không?" Lâm Âu chán ghét linh hồn trong tay mình. Anh cũng đại khái hiểu tại sao tên này lại xuất hiện trong cơ thể mình, nhưng điều khiến anh tức giận nhất chính là vì vẻ ngoài của anh, có thể anh sẽ không uống được sữa của cha mình nữa, chết tiệt! 

"Còn cậu thì sao, cậu có gì muốn hỏi anh ấy không?" Lâm Vũ quay lại hỏi Gu Cordo. Đây là một người quen cũ đối với anh, mặc dù không theo nghĩa tích cực. 

“Chỉ là một thứ đồ cũ vô giá trị thôi. Cứ giết nó đi.”

"Ngươi! Những con quái vật man rợ này! Đặc biệt là ngươi, con quỷ tục tĩu, ngươi sẽ không biết tuyệt vọng là gì cho đến khi hiểu được sức mạnh thực sự của Quỷ vương!" Linh hồn của vị vua loài người thay đổi thành một hình dáng tương đối mơ hồ, của một ông chú khoảng ba mươi đến bốn mươi tuổi, nhưng ít nhất trông ông ta giống như có miệng và mũi, không còn kỳ lạ như trước nữa. 

"Được rồi được rồi, Lâm Âu, làm đi."

"Bố." Gần như ngay khi Lâm Ngọc nói ra từ "làm", Lâm Âu trực tiếp di chuyển tay lên xuống. Linh hồn của vị vua loài người nguyên thủy đã bị nghiền nát như thế này, thậm chí không còn một dấu vết khói bụi sau khi tách tay ra. 

Cái này cũng có chút hiệu quả quá mức, vì sao vẫn là loại bỏ linh hồn bằng vật chất? 

Lâm Dục lười biếng phàn nàn, nhưng đối với hắn mà nói, chuyện của Lâm Âu có thể giải quyết tốt nhất, nhưng hắn không biết sự trưởng thành này là chuyện tốt hay chuyện xấu. 

“Cha, tối nay cha có muốn ngủ chung không?”

"Con nên nghỉ ngơi trước đi. Cha con và mẹ sẽ ở bên nhau và con sẽ trưởng thành."

Chưa đầy một giây sau khi người đàn ông Vương Thái bay đi, Oakes lại bị vướng vào. 

Tuy nhiên, so với Lâm Âu vẫn còn như một đứa trẻ trước đây, Lâm Âu bây giờ rõ ràng đã trưởng thành hơn và lẽ ra phải thiết lập một số thế giới quan. 

Hơn nữa bây giờ để Lâm Âu làm như một đứa trẻ hư hỏng cũng là không có lý. Mặc dù Oakes quan tâm đến con trai mình, nhưng sự bất lực và chiều chuộng trước đây về cơ bản đã không còn nữa. 

Và chỉ cần trốn sau lưng Lâm Ngọc một chút, bạn có thể tránh được rất nhiều rắc rối. 

"Cậu bé ngoan, đi ngủ đi. Sáng mai chúng ta phải đi sớm." Lâm Ngọc bề ngoài mỉm cười, làm giường đơn cho Lâm Âu bằng mây, nhưng thực ra trong lòng hắn đang phàn nàn. 

Rõ ràng hắn không có làm gì cả, sao Lâm Âu lại sợ hắn như vậy? 

Anh liếc nhìn Lâm Âu đang bất đắc dĩ giả vờ ngủ, nhìn Ma Vương đang nằm trên giường đang háo hức nhìn anh, và nhìn Oaks, người mà anh tin tưởng và yêu quý nhất. 

Khi đó anh mới phải thở dài rằng quả thực sẽ không bao giờ có ít biến số trong cuộc hành trình, và mọi thứ sẽ không phát triển theo hướng mà anh mong đợi. 

Có vẻ như trận chiến giữa anh và Gu Cordo sẽ phải tiếp tục với quá trình mô phỏng và tối ưu hóa. 

Ngày hôm sau, họ nói lời tạm biệt với Somu, và thậm chí cả Nefero cũng đến chào tạm biệt họ. 

Gucordo chỉ xóa một số ký ức về việc con người này không tôn trọng mình và ít ảnh hưởng đến người khác. Đây có thể coi là một sự thương xót. 

Tuy nhiên, hai người vốn ồn ào trong xe giờ lại vô cùng bình tĩnh. 

Lâm Âu và Gu Cordo dường như có những lo lắng riêng. Chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt lấp lánh thỉnh thoảng của họ rằng họ vẫn quan tâm đến Lâm Vũ và Oakes. 

Nhưng thật khó để nói tôi quan tâm đến khía cạnh nào. 

Bởi vì họ đã đồng ý chuyển tin nhắn nên Lâm Vũ và Cổ Khả Nhĩ Đa đã đồng ý thực hiện thỏa thuận khi họ đến Tuyệt Phong. Đối với sức mạnh trước đây họ có được từ Phong Cổ Mục, họ đã được trả lại trước. 

Nhưng sức mạnh trong ngọc đen, Gu Cordo, không muốn nó còn sống, và tôi không biết nó đã khơi dậy điểm nhạy cảm bí ẩn nào trong anh ta. 

Tuy rằng khó hiểu nhưng đây coi như là có lợi cho Lâm Ngọc nên hắn cất hắc ngọc đi mà không nói nhiều. 

Tuy nhiên, loại hành vi này dường như lại khiến cho quỷ vương khó đoán nổi tức giận. Xem ra hắn hy vọng có thể hấp thu sức mạnh của hắc ngọc rồi đấu tay đôi công bằng? 

Không, anh ấy không thể giải thích nó từ bất kỳ góc độ nào, vì vậy anh ấy đơn giản là không nghĩ về nó. 

Về phía Lâm Âu, biểu hiện càng rõ ràng hơn. 

Dù là hỏi anh có thể ngồi cạnh bố trước khi lên xe hay mạnh dạn xin sữa lần nữa vào buổi sáng, điều đó cho thấy Lâm Âu bây giờ đã khác. 

Đặc biệt là dưới tiền đề Lâm Ngọc có thể nhìn thấy được dục vọng năng lượng. 

Những gì anh quan sát được tự nhiên mách bảo với Oakes rằng tình yêu này cần phải do chính anh giải quyết. Mặc dù không rõ nguyên nhân, nhưng rất có thể Lâm Âu đã biến sự yêu mến của Oakes đối với mình thành tôn sùng, sau đó càng làm mờ đi thành ham muốn tình dục. 

Đây có được coi là tuổi thanh xuân không? Tuổi thanh xuân mấy nghìn năm quá lộn xộn. 

Nhìn chung, cỗ xe cực kỳ yên tĩnh trên đường đi và không có gì xảy ra cho đến khi chúng tôi đến đích. 

Người mở cửa chào đón họ là Suoge, chú mèo con trước đây. Anh ấy hơi sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Vũ, nhưng sau một vài lời giải thích, anh ấy đã vui vẻ chấp nhận thân phận mới này. 

Theo anh, Solei đã tham gia đội săn. Ngoài việc đi săn, anh còn thường xuyên tập luyện. Lúc này, lẽ ra anh nên tìm Suoyan đi cùng. Anh ấy có thể cần phải chờ đợi. 

"Bạn có thể giúp tôi gọi anh ấy qua được không? Chỉ cần nói rằng tôi đã mang thư của Suomu đến cho anh ấy." Lâm Vũ nhân cơ hội chạm vào đầu mèo con. Rốt cuộc, Yedi không còn thoải mái khi chạm vào như khi còn nhỏ. 

"Tất nhiên rồi." Sogo vui vẻ đồng ý và nhảy lùi lại. 

Nói đến đây, Toả Yến dường như đã nói rằng Phổ Ma Tú đã bóc lột tất cả đàn ông trong làng. Chẳng lẽ Sogo bé nhỏ cũng bị ảnh hưởng? 

Lâm Ngọc suy nghĩ bắt đầu phân tán, nhưng hắn lập tức gạt bỏ ý nghĩ trong đầu, nhưng muốn hỏi trực tiếp cũng không dễ dàng. Nếu gián tiếp hỏi xem Toả Yến có đến sau không thì sao? 

Họ đã không chờ đợi quá lâu. Một lúc sau, họ nhìn thấy một tia sét đen đang tiến tới với tốc độ cực nhanh. Khi đến nơi, Lâm Ngọc đã chuẩn bị sẵn lá thư trong tay.

Con báo đen trông rất phấn khích. Anh ấy không mặc áo sơ mi. Anh ấy không nói xin chào khi họ gặp nhau. Việc đầu tiên anh làm là mở lá thư của Sách Mộc ra và đọc. Sau đó anh ta đột nhiên ném lá thư sang một bên và chạy ra ngoài trong trạng thái này. 

Lúc Tác Diễn tới, Lâm Ngọc chỉ có thể bất đắc dĩ chỉ tay ra phía ngoài, nói ngắn gọn về tình huống vừa rồi của Tác Lôi. 

Về phần lá thư để lại, cũng không phải viết cho hắn, cho nên hắn cũng không nhìn trộm, đưa cho Tác Yên xử lý. 

Rồng xám không khỏi lắc đầu sau khi đọc xong và tóm tắt nội dung bức thư. 

Khoảng hôm nay, Suomu sẽ lên đường trở lại thủ đô, nhưng nơi đó không thân thiện với lũ Orc, và anh thực sự không thể buông tha người bạn của mình nên đã giao phó cho mình việc mang bức thư này. 

Về phần lựa chọn của Sorey, bọn họ có đủ thời gian hay không đều phải xem ý trời. 

Lâm Vũ tự nhiên không buồn chán đến mức hỏi Suomu rằng anh ấy đang làm gì ở đó, và nhìn vẻ mặt lo lắng vừa rồi của Black Panther, dường như vẫn còn một tia hy vọng, nhưng đó không phải là điều anh ấy quan tâm. 

"Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn cậu đã gửi thư. Cậu có muốn ở đây nghỉ ngơi một đêm không? Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau." Con orc rồng xám lắc đầu và cất lá thư đi. 

Lâm Vũ từ chối lời mời ở lại qua đêm. Họ còn phải vội vã quay về nên không thể ở lại lâu hơn được. 

Nhưng trước khi rời đi, Lâm Vũ đã đặc biệt gọi riêng Toả Yến ra ngoài và hỏi thăm cẩn thận về tình hình của Phổ Ma Tú khi đó. 

Tin tốt là Sogo đã không bị lừa. Tất cả những Orc vị thành niên, bao gồm cả anh ta, chỉ biết về trải nghiệm này và không tự mình trải nghiệm nó. 

Tin buồn là nhiều nam giới trong làng đã nghiện tình dục sau khi quan hệ tình dục đồng giới. Bây giờ thời gian tắm hàng ngày về cơ bản đã trở thành thời gian cố định để phát tiết. Không khí văn hóa trong làng thật tuyệt vọng. 

Nhìn vào ánh mắt có phần oán hận của Toả Yến, Lâm Vũ chỉ có thể giả vờ ngu ngốc và tiết lộ sự việc, nếu không anh ta thực sự có được phép nhận lỗi không? 

Nhưng ngay khi họ đang quay lại và chuẩn bị lên đường lần nữa, bên cạnh Oakes có hai bóng dáng quen thuộc. 

"Xin hãy đưa chúng tôi vượt qua đỉnh cao. Chúng tôi hứa sẽ không có ý nghĩ nào khác." Một con Orc ngựa đen cao lớn cúi xuống cầu xin sự thương xót, con chó rừng bên cạnh chỉ có thể phát ra một số tiếng động kỳ quái. 

Toả Yến nhìn thấy điều này, ngay lập tức hét lên bảo họ tránh xa, nhưng khi cả hai nhìn thấy Lâm Vũ, họ cảm thấy hy vọng và lập tức đi tới. 

"Bạn có phải là chủ nhân mà Oakes nhắc đến không? Mặc dù trước đây giữa chúng tôi và Oakes có thể có một số bất mãn nhỏ, nhưng chúng tôi hứa rằng chúng tôi sẽ không bao giờ xảy ra chuyện đó nữa trong tương lai." Con orc ngựa đen Tapo rõ ràng không nhận ra con quỷ tục tĩu này chính là Lin lúc trước, nhưng điều đó không thành vấn đề, giờ chúng chỉ muốn rời đi. 

Trước khi Toả Yến nổi giận, Lâm Vũ đã hỏi hai người tình hình hiện tại của họ là gì và câu trả lời họ nhận được là họ là tội nhân đã phản bội làng. 

May mắn thay, Tapo không giỏi săn bắn nhưng lại có thể sử dụng phép thuật. Anh ta không chỉ có thể hỗ trợ mà cơ thể cường tráng của anh ta còn bền bỉ hơn. Có rất nhiều nam giới trong làng vẫn thích thao túng con ngựa đen cơ bắp này. 

Nhưng Justin quá yếu và kỹ năng mở khóa của anh ấy chẳng có tác dụng gì với họ. Ngay cả khi cung cấp dịch vụ tình dục, họ cũng sợ anh ta sẽ ngất xỉu ngay lập tức nên căn bản anh ta chỉ là một kẻ ăn bám. 

Ở trong thôn, có bữa ăn miễn phí thực ra không phải là vấn đề lớn. Rốt cuộc, bạn chắc chắn có thể làm một số công việc khác. 

Chỉ là thủ lĩnh cũ của họ, Orc cá sấu Neri, chính là người đã hợp lực với Phổ Ma Tú và khiến ngôi làng bị đảo lộn. Khi rời đi, anh không mang theo hai người em trai cũ của mình, điều này đã dẫn đến tình trạng hiện tại. 

“Có nghĩa là cậu có thể giữ con ngựa đen này lại và tôi sẽ đưa con chó rừng đi phải không?” Lâm Vũ hiểu ý tưởng của Toả Yến, nhưng đề xuất này không quá tuyệt vời trong mắt Tapo. 

Con orc ngựa đen ngay lập tức quỳ xuống và phủ phục trên mặt đất, thể hiện sự đầu hàng của mình. Anh ta không ngừng quỳ lạy và nói rằng chỉ cần được đưa khỏi đây, anh ta sẽ làm bất cứ điều gì. 

“Chúng ta không thiếu nhà vệ sinh thịt như vậy, nhìn thấy hắn nhiều nhất thực sự rất khó chịu. Nếu thích cũng không sao, chỉ cần thu dọn và mang đi.” Toả Yến đã nghĩ đến việc đày ải hai người này, nhưng họ sẽ phải trả giá. 

Sau khi nghe nói còn có hy vọng, Tapo trực tiếp leo lên người Lâm Ngọc, hôn lên mu bàn chân anh, cầu xin hết lần này đến lần khác. Ngay cả chó rừng Justin cũng đi theo. 

"Điều này cũng gây rắc rối cho chúng tôi, Oakes, bạn nghĩ sao?" Họ là một đội, và hai người này có vấn đề với Oakes nên anh ấy không thể đưa ra quyết định một mình. 

"Hãy cho bọn họ một cơ hội để lập khế ước, nếu thành công sẽ bị bắt đi, nếu thất bại, bọn họ sẽ tiếp tục bị ném về phía Tác Nhan." Độ khó thành công của phương pháp mà Oakes đề xuất thực ra khá cao, điều đó có nghĩa là hai người họ cần phải hoàn toàn sẵn lòng trở thành con rối của hắn. Anh ấy không nghĩ rằng nó có thể thành công một cách đơn giản. 

Tuy nhiên, khi hai viên ma thạch dung nhập vào cơ thể, ngay cả Lâm Vũ cũng có chút kinh ngạc.

Vì vậy số lượng nhóm của họ tăng từ bốn lên sáu ban đầu. Sau khi ba đại hán bị nhét vào trong xe, không gian dường như có chút thiếu sót. 

Để đảm bảo an toàn, Lâm Vũ đã điều khiển Tapo thông qua một hợp đồng để nói ra sự thật.

Hóa ra họ đã theo dõi Neri và thỏa thuận với Phổ Ma Tú. Họ biến Phổ Ma Tú làm nô lệ tình dục của mình với điều kiện không được tấn công Oakes nữa.

Nhưng không lâu sau, mọi chuyện đã vượt khỏi tầm tay. Ngoại hình của Puma bắt đầu thay đổi từng chút một, và thủ lĩnh của chúng, con orc cá sấu hung bạo và hiếu chiến, đã thực sự đầu hàng Puma. 

Về cơ bản, theo lệnh của Phổ Ma Tú, họ lần lượt dụ dỗ những con thú đực mạnh mẽ ở địa phương, giao phối, v.v. Đến lúc Toả Yến nhận ra thì hầu hết các con thú đực đều đã trở thành con rối xác thịt của Phổ Ma Tú. 

Vì vậy, sau khi Toả Yến bị mọi người có mặt bôi kem trong giờ tắm, tình hình trong làng lại thay đổi.

Ham muốn giao phối của con đực ngày càng mạnh mẽ hơn. Toả Yến ban đầu là một trong số họ, nhưng bây giờ con rồng xám này cũng đã trở thành mục tiêu hạt giống của họ. 

Trong thời gian đó, mỗi ngày ít nhất có năm nam thú ra vào phòng Sách Nhan, dục vọng ngày càng tăng của nam thú cuối cùng cũng bị thú nữ phát hiện. 

Vì vậy sau khi xác định được thủ phạm, ban đầu họ muốn hợp tác để trục xuất những người này, nhưng Phổ Mại Mại đã cùng Nelli bỏ trốn. 

Ngoại trừ Tapo và Justin buộc phải ở lại, họ không tìm được cách nào để trút giận. Cuối cùng, mọi người trong làng quyết định số phận hiện tại của mình bằng cách bỏ phiếu. 

Nghe có vẻ không có vẻ vô tội. Nếu như không phải Tô Diễn lén lút cầu xin hắn nếu có thể đem hai tên này mang đi, hắn thật sự sẽ không muốn gánh chịu hai cái phiền toái này. 

"Vậy ngươi rời khỏi nơi đó muốn đi đâu? Đừng mong ta cho ngươi địa điểm tốt để đi."

"Vượt qua đỉnh phong là đủ rồi. Những người còn lại không dám làm phiền chủ nhân nữa. Cho dù có chết ở nơi hoang dã, đó cũng vẫn là mạng sống của chúng ta. Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn." Tapo và Justin không có ghế mà quỳ giữa xe, nhưng thế này đã tốt hơn trước rất nhiều, họ cũng hài lòng. 

Nhưng xét theo thái độ của những người khác trong xe, Oaks không quan tâm. Lâm Âu dường như có chút thù địch với hai người họ. Gu Cordo nhìn Lâm Vũ với vẻ mặt vui tươi. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng đó chắc chắn không phải là điều tốt.

"Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, thả ngươi đi là một chuyện, hợp đồng có thể hủy bỏ hay không là do ta..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422: Vợ chồng

Lâm Vũ vẫn muốn hù dọa Tabo và anh thực sự không muốn chấm dứt hợp đồng. Bây giờ tinh thể ma thuật của anh ấy có thể được sản xuất hàng loạt, anh ấy không cảm thấy tệ chút nào. 

Tuy nhiên, Tabo không hề khó chịu mà vẫn tỏ ra biết ơn như trước, điều này khiến Lâm Vũ có chút bối rối không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Không biết đám đàn ông trong làng đã biến đổi hắn như thế nào, để một con hắc mã vạm vỡ như vậy thà lập khế ước với con quỷ tục tĩu còn hơn ở lại. 

"Ồ..."

Chỉ sau khi một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ bên cạnh, Lâm Vũ mới chú ý đến con chó rừng nhỏ. Anh ta bò bằng bốn chân trên mặt đất, nhưng anh ta không thể ngừng run rẩy. Mặc dù không thể nhìn thấy bộ dáng hiện tại của anh ta với cái đầu cúi thấp, nhưng từ phản hồi từ hợp đồng, anh ta có thể biết rằng sức khỏe của anh ta hiện tại không được tốt. 

"Sư phụ, Justin..." Hắc Mã có chút lo lắng, lại sợ Lâm Ngọc tức giận. 

"Dừng lại, an toàn là quan trọng."

Ngay khi Tapo định cầu xin Lâm Vũ, anh ta đã chủ động dừng xe lại, sau đó trực tiếp cõng con chó rừng xuống. 

"Sư phụ..." Tapo ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa xe. Trước khi anh kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, một bàn tay khác đã đặt lên vai anh. 

"Đi thôi. Lâm Ngọc đã cùng ngươi lập khế ước, hắn sẽ không để cho ngươi yên." Oakes nói xong liền xuống xe, theo sau là Lâm Âu và Cổ Cordo. 

Vốn hắn tưởng rằng trong chuyến hành trình này, hắn không những có thể phục vụ tốt con quỷ tục tĩu này mà còn chuẩn bị tinh thần để bị đụ cho đến khi mất đi lý trí. Tuy nhiên, tình trạng thể chất của Justin có thể không chịu được tình dục cường độ cao. 

Thậm chí, đến thời điểm này, ban đầu anh còn định xin để được phép gánh chịu tất cả những chuyện này một mình, cùng với phần của Justin. 

"Có vẻ như anh ấy không bị say tàu xe. Thuốc của tôi không có tác dụng với anh ấy. Lâm Âu, thử đi." Giọng nói của Lâm Vũ từ bên ngoài truyền đến. 

"Của tôi cũng vậy. Có vẻ như anh ấy không có vấn đề gì về thể chất."

“Điều đó có nghĩa là cậu đang có tinh thần phấn chấn phải không?”

"Có thể, trước tiên chúng ta nghỉ ngơi đi, nhân tiện hỏi Tapo đi, Tapo! Mau ra ngoài!" Lúc này Oakes đang gọi tên con ngựa đen. 

Bên ngoài, mọi người đang bàn bạc cách chữa trị tình trạng này. Có vẻ như họ thực sự quan tâm đến cuộc sống của họ và của Justin...

Hắc Mã cảm thấy trong lòng có một luồng hơi ấm dâng trào, run rẩy đáp lại rồi gia nhập đội cứu hộ. 

Trên thực tế, Justin không bị thương nặng nhưng anh đã mang bóng tâm lý ở một nơi tương đối hẹp như vậy. 

Về nguyên nhân, đó vẫn là những ký ức tồi tệ mà họ có khi bị con người bắt làm nô lệ, trong đó có Justin, người đã bị đầu độc và bị câm trong thời gian đó. 

Những vết thương sinh lý mắc phải có thể được chữa khỏi bằng các phương pháp và khả năng hiện tại của Lâm Vũ, nhưng anh đã không làm như vậy. 

Anh ấy không phải là người tốt bụng, hay tỏ ra tử tế với bất cứ ai anh ấy gặp. Về vấn đề giọng nói, chúng tôi sẽ đưa ra quyết định dựa trên hiệu suất tiếp theo của họ. 

Bằng cách này, ngoại trừ Ma Vương không làm việc và Justin cảm thấy không khỏe, mọi người đều được giao nhiệm vụ riêng. Mặc dù vẫn còn một chút thời gian trước khi mặt trời lặn nhưng mọi người chỉ giả vờ như quen biết nhau. 

Lâm Ngọc tự tay nấu bữa tối. Lần này, anh nấu món chim rừng hầm nấm và quả mọng. Về việc Oakes đánh bại con quái vật chim này như thế nào, anh cũng rất tò mò. Xem ra lần trước hắn ăn chim cũng là một con chim? 

Ngoài nồi canh này, còn có mì và bánh quy họ mang theo khi rời đi. Loại thức ăn khẩn cấp này thường không có mùi vị gì cả, nhưng lần này Lâm Vũ muốn làm món roujiamo đơn giản, Lâm Âu thậm chí còn chưa bắt đầu nấu món ăn đã không nhịn được. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, chúng tôi có tất cả. Nếu bạn không có đủ, chỉ cần thêm nhiều hơn." Con quái vật chim Oaks bắn được rất lớn. Một nhóm sáu người trong số họ đã giết một nửa và giữ lại nửa còn lại cho lần sau. 

Lâm Vũ nấu một ít súp và nhét xương và cắt thịt vào đó. Nước thịt đã được sợi mì hấp thụ hoàn toàn, mùi thơm của sợi mì tỏa ra mùi thơm giòn hấp dẫn.

"Ngươi thử trước xem thế nào." Một chiếc bánh bao nhân thịt bán thành phẩm được đưa cho Lâm Âu. Mặc dù hình thức và mùi vị đều tốt nhưng xét cho cùng thì đó cũng là một nguyên liệu mới. Anh không chắc liệu thịt gia cầm có đặc hơn và có mùi vị khó chịu hay không. 

"Ừm! Nó ngon quá!" Đôi mắt của Lâm Âu dường như sáng lên ngay khi anh cắn vào nó. Khen ngợi xong, hắn không đành lòng lãng phí thời gian. Anh nhét cả chiếc bánh vào miệng chỉ trong vài miếng. Hai má anh hóp lại thành hai quả bóng, giống như một con chuột đồng, nhai ngấu nghiến nhưng vẻ mặt vui vẻ. 

"Ăn từ từ thôi, không đủ đâu." Lâm Ngọc cười mắng, nhưng không ngờ Lâm Âu lại nhanh như vậy, liền nhanh chóng chuẩn bị cho hắn một cốc nước, đề phòng sau này hắn bị nghẹn. 

Tất nhiên, là một đầu bếp, anh phải thử nó. Sau khi dùng thìa múc một miếng thịt chín nhỏ ra, anh cũng thử dùng tay. 

Ừm! 

Bản thân chất xơ của thịt gia cầm vẫn còn nhưng do được nấu chín vừa đủ và dùng quả mọng để khử mùi tanh nên mùi vị tổng thể không tệ, hơi dính, thịt cũng thấm nước. Tuy nhiên hiện tại nó đặc quá nên hơi mặn. 

Bản thân Lâm Vũ thích đồ ăn có dầu và muối nặng hơn, nhưng anh cũng cần cân nhắc lựa chọn những món khác. Sau khi hỏi thăm xung quanh, chỉ có Lâm Âu chọn đồ ăn nhẹ hơn. 

Ồ, còn có Justin cũng không khỏe. Dù hiện tại anh ấy đã khỏe hơn nhưng tốt nhất cũng không nên ăn gì quá nặng. 

Trong khi ăn, Lâm Vũ cũng giới thiệu đội ngũ hiện tại của mình với hai thành viên mới. 

Oaks và những người khác biết nhau theo nhiều cách khác nhau nên anh ta trực tiếp dùng danh tính của Lin để giới thiệu họ, rất tiện lợi và nhanh chóng. 

Ngoài ra còn có hai đứa con của họ, Lâm Âu và vua quỷ lạnh lùng Gu Kordo, người vừa được giải phóng khỏi phong ấn. 

"Ai yêu cầu bạn thêm tiền tố cho tôi một cách riêng tư?" Mèo lớn không vui, suốt chặng đường cứ ủ rũ không nói gì. 

Mặc dù Lâm Vũ gần như đã trở nên miễn nhiễm với những ánh mắt luôn theo dõi mình, nhưng sự hiện diện của một người như vậy quả thực gây thêm rất nhiều áp lực cho nhóm nhỏ. 

Ít nhất thì Tapo và Justin cũng có chút sợ hãi trước con mèo lớn này, kẻ có vẻ im lặng nhưng chắc chắn là một nhân vật tàn nhẫn. 

Sau đó vào lúc này bọn họ biết được thân phận yêu vương của đối phương, nhất thời cứng đờ tại chỗ. 

"Tôi nghĩ không sao đâu. Cậu không tự nói ra. Nghe có vẻ đẹp trai phải không? Nó cũng phù hợp với hình ảnh hiện tại của cậu." Lâm Vũ cũng không chịu thua kém, thậm chí còn lôi kéo Oakes và Lâm Âu để tạo thành một mặt trận chống ma quỷ tạm thời. 

"Hừ, ta có chính miệng của mình, ta không thích ngươi vừa mới giới thiệu, ta phải dạy dỗ hai tên gia nhân mới này là chủ nhân ở đây."

Cổ Khả Nhĩ Đa không có hứng thú với đồ ăn mà Lâm Vũ mày mò, và anh ấy cũng không cần ăn gì cả. Không cần những sinh vật hạ đẳng như vậy, nhưng nếu Lâm Ngọc tham gia thì sự hứng thú của anh sẽ đến. 

"Nghe này, ta tên là Gucordo, quỷ vương nguyên bản ở thế giới này. Chủ nhân mới của ngươi chỉ là một cái bao cao su để ta trút bỏ dục vọng. Hãy nhớ rằng, ta là ông chủ của ngươi."

Tapo và Justin nhìn nhau, có chút không chắc chắn, sau đó lại nhìn Lâm Ngọc, muốn xem anh ấy muốn nói gì. 

"Hắn nói có một phần đúng, một phần sai. Hắn đúng là ác quỷ, nhưng ít nhất hắn còn chưa đánh ta. Chúng ta đã thỏa thuận đánh Tuyệt Phong một trận, hắn thắng thì ta sẽ đánh hắn. Đơn giản như vậy, nhưng ta không thể thua."

Đây là loại thỏa thuận gì vậy? Nhưng mà nói đến, đội hình của Oakes có chút kỳ quái. Họ đã từng...

Đúng, Lin trước đây chính là Lâm Vũ, còn có Puma không khác gì một con quái vật. Có vẻ như những người xung quanh Oaks về cơ bản không phải là người bình thường. 

Lý trí nói với Tapo rằng tốt nhất nên vùi đầu vào bữa ăn và không trả lời bất kỳ câu hỏi nào. Dù hai người này là ai, anh dường như không thể xúc phạm họ. 

"Này, Pony, câu trả lời của cậu đâu rồi!" Rõ ràng Gucordo không muốn để anh ta đi. Justin không thể nói và bị ốm, nhưng anh ấy vẫn còn sống và đang hoạt động. 

Làm thế nào để giải quyết câu hỏi trắc nghiệm chết người này? Anh nên làm gì bây giờ? 

"Tôi..., tôi..." Tapo lúng túng và không thể kìm được lời tiếp theo trong một thời gian dài. 

"Được rồi, đừng bắt nạt người khác nữa. Kết quả cuối cùng không thể chỉ nói suông mà biến thành hiện thực, đánh một trận sẽ biết."

"Này, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đánh bại ta sao? Trước đây ta cùng ngươi so tài là bởi vì không muốn làm tổn thương ngươi, cho nên ngươi cho rằng ta không thể đánh bại ngươi?" Gu Cordo rõ ràng là không bị thuyết phục, uốn cong các khớp như thể sắp bắt đầu một cuộc chiến. 

Tâm trí Lâm Vũ bắt đầu tái hiện lại trận chiến giữa anh và Gu Cordo. Về cơ bản, vào cuối mỗi cuộc chiến, cái gọi là Quỷ vương sẽ làm ầm ĩ lên và buộc tội anh ta gian lận. Cái này không được tính. 

Và ngoài điều này ra, Gukeldo chắc hẳn đã sử dụng những chiêu thức nhỏ không phải một trăm lần mà là năm mươi lần trong trận chiến. Làm sao anh ta lại nói những lời này một cách vô liêm sỉ như vậy. 

Anh ấy đưa Tapo và Justin di chuyển sang một bên của vòng tròn, trong đó có Oakes và Lin O. Quỷ vương ngay lập tức trở thành kẻ bị cô lập. 

"Được rồi." Cổ Khả Nhĩ Đa quá lười để gặp nhóm người này. Anh ta quay trở lại xe ngựa để nghỉ ngơi mà không thèm cắn một miếng bánh bao nhân thịt nào trên tay. 

Không có anh chàng khó chịu nhất, bầu không khí của bữa tiệc tối đã tốt hơn rất nhiều, mặc dù về cơ bản Lâm Vũ là người khuấy động chủ đề. 

Lâm Vũ thậm chí còn sử dụng phép thuật kết hợp để tạo ra một cỗ máy phá tường đơn giản để đánh tất cả trái cây đã hái thành nước ép. Hương vị chua ngọt nguyên bản khá độc đáo. 

Để đảm bảo tư thế nghỉ ngơi được so le, ngoài Gu Cordo trên xe ngựa, Lâm Ngọc còn làm hai chiếc lều nhỏ có mây và sương mù để Justin nghỉ ngơi trước, thậm chí còn đặc biệt chế tạo những cửa sổ mái trong suốt. 

Tiếp theo là khoảng thời gian đốt lửa dài và nhàm chán, bốn người đối mặt với ngọn lửa, mỗi người có một suy nghĩ riêng. 

"Lâm Âu, ngươi không mệt sao? Đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải lên đường." Đây là lần thứ ba Lâm Ngọc hỏi. Hai lần đầu anh đều bị từ chối với câu trả lời là không mệt. Lần này hắn đơn giản không hỏi nữa, mỉm cười bảo Lâm Âu đi ngủ. 

“Không, bố vẫn chưa ngủ.” Vào lúc này, thật khó để nói liệu tâm trí của Lâm Âu đã trưởng thành hay còn giống như trước. Anh ta dường như có một nỗi ám ảnh không thể giải thích được với Nian Oaks. 

"Tối nay cha con ta sẽ canh thức. Đi ngủ đi. Tabo, ngươi cũng đi ngủ sớm đi." Rõ ràng là anh ta đang ra lệnh trục xuất, nhưng Lâm Âu thực sự dám nói ra. 

"Không, bố, bố muốn làm tình với bố ở đây khi chúng ta đang ngủ. Con cũng muốn làm tình với bố." Anh ta không bị thuyết phục, tại sao lại phải loại trừ anh ta? Họ rõ ràng là một gia đình. 

“Vậy ngươi cũng nên biết, cha con giao hợp là sai trái.”

"Nhưng trước đây cha và ông nội không phải cũng làm như vậy sao?"

"Ừm!" Tapo dường như đã nghe được một bí mật kinh hoàng nào đó khiến anh vô cùng sợ hãi, nhưng giờ anh không thể tìm được cơ hội rời đi, chưa kể thực ra anh còn có động cơ thầm kín để ở lại. 

"Quên đi, để hắn ở đây." Ochs cuối cùng cũng lên tiếng, mang đến cho Lâm Âu một tia hy vọng, nhưng ánh sáng này đã bị chính Ochs dập tắt trước khi nó lan rộng. "Nhưng ta sẽ không cùng ngươi làm tình, Lâm Âu, ngươi đã lớn rồi, hiểu không?"

"Bố!"

Anh vẫn còn nghĩ đến việc dùng vẻ quyến rũ để tấn công, nhưng sau khi nhìn thấy sự quyết tâm trong đôi mắt màu xanh đậm đó, anh tạm thời bỏ ý định đó và quay về lều ngủ trong cơn giận dữ. 

"Còn bạn thì sao? Bạn muốn làm gì khi ở lại?"

Lần này Oakes chỉ tay vào con ngựa đen duy nhất là bóng đèn ở hiện trường. Động lượng và áp lực này thậm chí còn mạnh hơn Lâm Vũ. 

Thực lòng mà nói, Tapo ban đầu muốn dùng thân thể của mình để lấy lòng hai người này, đây cũng là một cách để xin lỗi và ổn định tình hình hiện tại của họ. 

Nhưng sau khi nhìn vào mắt của con trâu orc thấp hơn mình này, anh phát hiện ra rằng những suy nghĩ ban đầu của mình ngay lập tức bị cuốn trôi thành một đống cát rải rác. Trực giác của linh hồn mách bảo anh rằng tốt nhất nên trốn thoát, càng xa càng tốt. 

"Tôi, tôi nghĩ mình cũng nên nghỉ ngơi." Ánh mắt Tabo né tránh, vô thức thốt ra lời trốn chạy. Nhưng đáng tiếc, nếu hắn rời đi trước khi Lâm Âu quay về, hắn có thể còn có cơ hội rời đi, nhưng hiện tại...

Tapo phát hiện thân thể mình không thể cử động, ngay cả ngón tay cũng không thể co lại, nhưng hiện tại lại có thể tồn tại như thế này. 

Hắc Mã nhìn con trâu thú cùng con quỷ tục tĩu nào đó đã đến với mình, hậu môn bỗng nhiên thắt lại...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 423: Ngựa

"Sư phụ, tôi... tôi..." Lúc này, hắn không còn cơ hội trốn thoát nữa, chỉ là để thỏa mãn dục vọng của tân chủ nhân mà thôi. Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều đó. 

Ánh mắt của Tapo từ do dự chuyển sang kiên quyết, đôi tai vốn đã bị ép lại lại dựng thẳng lên, "Tôi đã sẵn sàng."

Mặc dù họ không biết tại sao con ngựa đen trông có vẻ sắp chết nhưng họ không quan tâm. Dù sao thì ngay từ đầu họ đã dự định sử dụng Tapo để giải trí. 

Lâm Vũ dẫn đầu và dùng một tay ôm chặt háng con ngựa đen. Anh có thể cảm nhận được kích thước ấn tượng của người đàn ông qua ba lớp vải. 

Anh ấy nhận thấy quy đầu vẫn còn yếu của Tabo và chỉ dùng ngón tay véo nhẹ nó trước khi di chuyển sâu hơn vào quả bóng của mình một lần nữa. Đầu ngón tay của anh ta chọc vào tinh hoàn của Tabo qua lớp vải, thỉnh thoảng anh ta vẫn có thể nhận được phản hồi từ việc đập cặc của mình. 

Đôi mắt của Tapo hơi nheo lại. Đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng như vậy. Ánh lửa bập bùng trước mắt anh bắt đầu mờ dần, trong đầu anh dần dần không còn suy nghĩ gì nữa. Anh ta để cho con cặc của mình dần dần đầy máu và sưng lên, sau đó căng quần thành một đường viền hình trụ gây sốc. 

Anh ấy rất tự tin vào kích thước của mình và độ dày của dương vật về cơ bản đồng nghĩa với chủng tộc của anh ấy. Nếu đúng như vậy, hắn tin tưởng mình có thể làm hài lòng chủ nhân. 

Rốt cuộc, anh ta bị đối xử như một con ngựa giống khi bị con người bắt giữ. 

Tay của Lâm Vũ vẫn không di chuyển nhiều. Anh ta chỉ liên tục vẽ những vòng tròn xung quanh đường viền của cặc mình bằng đầu ngón tay. Nhưng mỗi lần chạm vào quy đầu, cơ thể anh đều khẽ run lên, luôn tưởng tượng rằng người chủ mới có thể cho mình nhiều hơn. 

Khi anh còn đang tận hưởng việc vuốt ve con cặc của mình thì ánh sáng trước mặt đột nhiên bị chặn lại, con cặc của anh bị cặp mông mềm mại ấn vào. 

Khi anh mở mắt ra, Oakes đang ngồi đối diện với anh. 

Hầu hết con cặc đang cương cứng đều bị mông của con orc bò siết chặt, chỉ để lại phần đầu quy đầu cho Lâm Ngọc chơi đùa. Anh cảm thấy như thể con cặc của mình sắp nổ tung, và bây giờ anh muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ để giải phóng thật tốt. 

Nhưng hiện tại hắn là người nhận, nhu cầu của chủ nhân phải là ưu tiên hàng đầu của hắn, cho nên ngoại trừ bụng hơi lên xuống, hắn thậm chí không dùng tay ôm eo con thú nhân, chỉ để Oaks xoa bóp con cặc của mình. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Tabo không thể chịu đựng được nữa. Rõ ràng đó không phải là tình dục mãnh liệt, nhưng sự thôi thúc và ngứa ngáy trong lòng anh là điều anh chưa từng trải qua. Hóa ra được chạm nhẹ nhàng lại là một điều dễ chịu như vậy. 

"Suỵt, hãy cảm nhận nó thật nhẹ nhàng. Đừng nói trừ khi bạn muốn xuất tinh." Lâm Ngọc đưa tay vuốt tóc Tabo. Chiếc bờm đen của anh ấy sáng bóng và mịn màng, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Anh không biết loại chăm sóc nào đã được sử dụng. 

Tapo nhanh chóng ngậm chặt miệng và tận hưởng mọi thứ tối nay trong im lặng. Có lẽ nếu họ cứ tiếp tục như thế này thì sẽ không thể không bị chạm vào và xuất tinh trực tiếp. 

Một phần của trải nghiệm thoải mái đột nhiên dừng lại, Tapo hơi bối rối mở mắt ra nhìn con orc bò đang ngừng di chuyển. 

Oakes giữ ngực con ngựa đen bằng một tay. Cơ ngực khá chắc chắn nhưng chúng khỏe hơn ngực anh. Cảm giác cọ xát không phải là tốt nhất, các cơ sẽ bị căng hơn do tiếp xúc và căng thẳng. 

Qua áo sơ mi của mình, con Orc tìm thấy hai núm vú của Tabor. Chúng nhỏ đến mức anh có thể che tất cả bằng một ngón tay. Chúng không thể so sánh được với bộ ngực lớn đầy dục vọng của anh. 

Tất nhiên, anh đến đây không phải để so sánh mà là để quét qua quét lại đầu ngón tay và bộ ngực, lợi dụng độ thô ráp của quần áo để tăng khoái cảm. 

Núm vú của Tapo không nhạy cảm, nhưng anh biết núm vú của Oakes chắc chắn rất nhạy cảm. Nghĩ đến đây, trong đầu anh không tự chủ được nhớ lại lúc anh chơi đùa với núm vú của con orc bò trước mặt. 

Mặc dù có chút tiếc nuối nhưng Oakes quả thực rất dâm đãng và dâm ô. Nghĩ tới đây, tay hắn vô thức đưa tới gần, nhưng sau đó hắn đột nhiên nhớ tới thân phận hiện tại của mình, hai tay buông thõng trên không cảm thấy có chút xấu hổ. 

Ngay khi anh còn đang nghĩ cách hạ tay xuống một cách tự nhiên thì tay anh đã bị giữ và ép vào cặp ngực nam giới. 

Anh ta có chút kinh ngạc nhìn con orc bò đực thực hiện hành động như vậy, nhưng đối phương chỉ thực hiện hành động như vậy và tiếp tục nhào nặn cơ ngực của hắn. 

Đây là đang mời gọi chính mình? Anh có chút không chắc chắn nên cố gắng nhìn Lâm Ngọc để xác nhận, nhưng người đối diện chỉ đùa giỡn với quy đầu của anh, thậm chí còn không thèm nhìn anh. 

Mặc dù Lâm Ngọc có thể là cố ý làm như vậy. 

Sau một chút chuẩn bị tinh thần, anh quyết định nắm bắt cơ hội hiếm có này. 

Cấu trúc quần áo của Oakes thông minh hơn, hoặc nó được thiết kế theo cách này một cách có chủ ý. Đường viền cổ và vai mở rộng hơn, khiến nó trông rộng thùng thình và đầy thoải mái. 

Kết quả của việc hở lớn như vậy là không còn chỗ cho cặp vú dâm đãng ẩn nấp. Đường cong của ngực ép dây đeo vai về phía trong ngực. Cặp núm vú căng mọng, mọng nước cùng quầng vú đi kèm được phô bày ra bên ngoài một cách không chút dè dặt. 

Ngay khi nhìn thấy Oakes lần nữa, họ đã than thở rằng chiếc váy này, kết hợp với cơ thể của một con bò-orc, chỉ đơn giản là cố tình quyến rũ con đực. 

Nhưng suy cho cùng, Oakes mới là người họ cần sự giúp đỡ nên họ không được phép nói những điều như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi thực sự chạm tay vào nó, anh lại một lần nữa nhận ra sự tinh tế của chiếc váy này. Bây giờ anh chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh, vô số ý nghĩ muốn chơi đùa với cặp núm vú nghịch ngợm này hiện lên trong đầu anh. 

Nhưng cuối cùng, sau hàng nghìn ý tưởng cùng nhau hội tụ và va chạm, anh quyết định tập trung vào sự an toàn. 

Anh bắt chước chuyển động của con orc và thả hai ngón tay ra chạm vào núm vú của người kia. Nhưng không giống như của anh, núm vú của Oaks đã dày bằng ngón tay anh. 

Trước đây anh ấy có lớn như vậy không? Tapo không nhớ nhiều nhưng sự so sánh trực quan khiến anh ấn tượng sâu sắc. 

Núm vú của Oakes rất đàn hồi và có cảm giác lắng đọng chắc chắn. Khi muốn chọc ngược núm vú của con orc bò theo cách tương tự, anh ta chỉ chọc cái núm vú cương cứng sang một bên và không thể dễ dàng chọc vào thịt vú. 

Điều này lẽ ra là do núm vú của Oakes cương cứng, nhưng tôi nhớ rằng lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, núm vú của tôi cũng cương cứng. Có lẽ đó là tiêu chuẩn? 

Tapo không biết, nhưng tay anh ấy đang lắc cặp vú như có phép thuật. 

Tôi vẫn nhớ chỉ cần chạm vào đây, con bull orc sẽ phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ, nhưng bây giờ nó có vẻ nhạy hơn chứ không còn phản hồi như trước nữa. 

Nghĩ vậy, anh vô thức nhéo ngực con orc bò và dùng lực bằng cả hai tay. 

"Ờ hả~"

Oaks đã thốt ra một tiếng thở hổn hển dâm dục, nhưng điều này không khiến Tapo sợ gần chết. Một nửa tinh trùng trên đầu anh ta ngay lập tức bị giết chết, anh ta nhanh chóng giơ tay bày tỏ lời xin lỗi. 

Cũng may hắn còn nhớ Lâm Ngọc không có nói nhanh xuất tinh cũng không được nói, nếu không hắn đã buột miệng nói ra lời xin lỗi vừa rồi. 

"Tại sao bạn lại dừng lại? Tiếp tục." Con orc bò phát hiện ra những ngón tay từng làm hắn hài lòng lại rời đi, cố ý dùng tay cân nhắc bộ ngực nam giới của mình, thúc giục Tapo tiếp tục. 

Tin tốt là Oakes không hề tức giận, có vẻ rất hưởng thụ sự phục vụ của hắn, nhưng trái tim nhỏ bé của hắn thật sự chịu không nổi, sợ chọc giận hai người này mà bị bỏ rơi ở đây. 

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy là người duy nhất, nhưng nếu Justin cũng tức giận…

"Mau lên, ngươi muốn chơi ngực của ta bao lâu cũng được, không cần phải lưu tình." Bàn tay anh lại đặt lên hơi ấm quen thuộc, gã orc bò ngừng xoa xoa đầu vú và thì thầm vào tai Lâm Ngọc điều gì đó. Sau đó hai người giữ nguyên tư thế này và hôn nhau ngay trước mặt anh. 

Oakes ngả người ra sau một chút để duy trì hành động hôn, đồng thời con cặc của anh cũng được giải phóng. Ít nhất thì những người chủ mới của anh bây giờ cũng không chú ý nhiều đến anh nữa. 

Chơi bất cứ thứ gì bạn muốn...

Câu nói này cứ quanh quẩn trong đầu Tabo. Đôi mắt của anh ấy dường như bị khóa bởi một loại phép thuật nào đó. Anh ta chỉ có thể lang thang giữa cái lưỡi của con orc, cặp vú cao vút và phần phình ra trước mặt sau khi ngả người về phía sau. 

muốn! 

Anh ta cũng muốn thô bạo đè bẹp con orc bò trước mặt mình, thọc dương vật kiêu hãnh của nó vào lồn con bò đực, đổ hết nước trái cây của mình vào bụng Ochs để xem bụng nó phình ra như thế nào do tinh dịch của chính mình. 

Nhưng hắn chỉ có thể nghĩ đến, ít nhất hiện tại hắn không đủ dũng khí để làm như vậy. 

Tapo một lần nữa nhéo núm vú của con orc bằng cả hai tay, xoa qua xoa lại giữa các ngón tay. Anh ta thỉnh thoảng nhéo và nhấc nó lên, và núm vú bị biến dạng theo nó có thể phản chiếu những tia sáng. 

Anh bắt đầu bị ám ảnh bởi cảm giác này. Không chỉ vậy, anh còn bắt đầu vô tình đẩy nhẹ háng mình, tưởng tượng mình đang đụ lỗ sau của Oaks. 

Rõ ràng có vài lớp vải giữa mông con gà trống và mông của con orc, nhưng sự mềm mại và ấm áp vẫn có thể truyền sang nó. 

"Hmm~...Hmm~...Hmm~" Con Orc ngựa đen đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Mỗi khi cảm nhận được vẻ đẹp do sự tiếp xúc cơ thể này mang lại, anh sẽ nín thở rất lâu cho đến khi không kiềm chế được cảm xúc, khoái cảm và rên rỉ, vân vân. 

Hành vi của anh ta đương nhiên được chủ nhân theo dõi. Vì anh ta không bị ngăn lại nên hành vi của anh ta vẫn nằm trong phạm vi cho phép. 

Nhưng không có điểm dừng cho ham muốn. Bây giờ tôi có thể tùy ý chơi đùa với ngực của Oakes và thủ dâm bằng mông của anh ấy. Nếu tôi đi xa hơn...

Tapo cảm thấy tầm nhìn của mình không thể tách rời khỏi cặp sữa trước mặt nữa, khoảng cách giữa họ cũng ngày càng gần hơn...

Tất nhiên, không phải Oakes chủ động đưa anh lên mà là Tapo, người nửa mê nửa tỉnh, cúi cổ không ngừng tiến lại gần cặp núm vú sưng tấy đỏ bừng hấp dẫn.

Sau đó anh ta nuốt nó vào một ngụm. 

Con Orc ngựa đen bị sốc. Khi anh thực sự đưa núm vú vào miệng, sự hiện diện mạnh mẽ trong miệng cũng khiến anh tỉnh táo một chút.

Oakes không yêu cầu bé bú sữa mẹ. Hành vi như vậy...

Anh lén nhìn lên và phát hiện con orc bò cũng đang nhìn xuống anh, nhưng không có ý mắng anh.

May mắn thay, chúng tôi đã vượt qua an toàn.

Nhẹ nhõm, Tabo tập trung toàn bộ sự chú ý vào núm vú trong miệng. Phải nói rằng sự hiện diện của nó trong miệng anh ta cao đến mức đáng sợ. 

Lấy núm vú của chính anh ấy làm ví dụ. Chúng gần như chỉ để trang trí chứ đừng nói đến việc cầm nắm. Bạn có thể không cảm thấy gì nếu lè lưỡi và liếm chúng. Đầu lưỡi của bạn sẽ bị đẩy lùi vào ngực anh ấy.

Nhưng núm vú của Oakes đủ lớn để anh ta có thể cắn nhẹ bằng răng trong khi vẫn chừa một khoảng trống cho lưỡi anh ta đùa giỡn. 

Lúc đầu anh ngậm vào miệng có vị hơi mặn, chắc là do mồ hôi còn đọng lại trước đó, sau đó là vị hơi ngọt. Anh không biết nguồn gốc cụ thể, nhưng hiện tại anh chắc chắn đang tận hưởng khoảnh khắc này.

Tapo đang mút núm vú của Oakes, dùng răng chà xát qua lại hoặc cắn núm vú như cao su rồi kéo chúng về phía sau cho biến dạng. Anh nhìn bộ ngực của Oakes biến dạng dưới màn chơi của anh, và lắng nghe tiếng hét du dương của Oaks dưới nhiều kích thích khác nhau...

Tapo cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung và ham muốn tình dục của anh lại một lần nữa leo lên một tầm cao mới. Đôi tay ban đầu hỗ trợ nắm lấy ngực nam giới giờ dần dần di chuyển xuống phía dưới, lần theo lưng của con orc trong khi giữ chặt cơ bụng săn chắc.

Tất nhiên, mục tiêu của anh không có ở đây. Phía trên, anh ta cắn vào ngực con đực của con bull orc, dùng răng cố định vị trí của mình, đồng thời không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú. 

Từ bên dưới, anh ta dùng một tay giữ mông Oakes và hơi nâng cơ thể của con orc bò lên, trong khi bản thân anh ta có thời gian để hạ gục con gà trống đen đã bị ức chế đến mức tối đa. 

Ngay khi chiếc quần của anh ta được kéo xuống quá quy đầu, con cặc nóng bỏng ngay lập tức bật lên và đâm vào mông con orc bò. Tinh dịch tiết ra từ lâu làm ướt quy đầu và đầu dương vật của anh ta, đồng thời để lại vết mờ hình quy đầu rõ ràng trên quần của Oakes.

Làm xong tất cả những điều này, hắn lại quay lại quá trình hút sữa trước đó, nhưng lần này hắn có một tay rảnh rỗi ôm lấy háng con thú nhân bò, sau đó bắt đầu co giật phần thân dưới của hắn. 

Tapo tận hưởng tất cả những điều này, từ việc được chơi đùa với núm vú của Oakes hay xuyên qua quần của gã orc bò một cách thô bạo như bây giờ. Anh hài lòng khi nhìn con orc bò trước mặt đu đưa lên xuống vì anh, còn bộ ngực bên kia vẫn rung lên xuống theo tần suất đũng quần của anh.

"Hmm~ Chồng ơi, ngựa con của chúng ta đã tích lũy được rất nhiều rồi. Uh-huh ~ Nhìn như một con ngựa giống tốt. Uh ~ Ngực em bú ngon quá." Lâm Vũ biết khả năng tự chủ mạnh mẽ của Oakes, nhưng nó phải được giới hạn trong sự chủ động kiềm chế của anh ta. Việc anh ấy bị bú bây giờ về cơ bản là ý định của anh ấy, và nó cũng là một lối thoát cho sự kiêng khem của anh ấy trong thời gian này.

Cơ thể của con orc bò lắc lên xuống dữ dội, lưỡi của nó đã thè ra khỏi miệng. Anh ta nhìn Tapo đang bú bộ ngực nam giới của mình với ánh mắt đầy ám ảnh. Anh ta cũng thỉnh thoảng quay đầu lại và liếm lưỡi nhau với Lâm Vũ ở bên ngoài.

“Em yêu, ngực của anh cần phải…” Quá trình bú vú của Tabo quá thô bạo. Mặc dù cơn đau phần lớn đến từ núm vú nhưng khi cơn đau lan rộng và anh quen dần thì phản hồi lại là niềm vui nhân đôi. 

"Được rồi, hãy thả nó ra đi, đây chỉ là sự khởi đầu thôi."

Tapo ban đầu không hiểu ý của Oakes, nhưng khi anh ta cố gắng dùng đầu lưỡi chọc vào hõm núm vú của Oakes, tiếng gầm gừ kèm theo một chút ngọt ngào, một suy đoán lóe lên trong đầu anh ta. 

Oakes có thực sự biến thành bò không?

Với tâm lý này, con orc ngựa đen lập tức nhả miệng ra khỏi núm vú của con orc bò, nhưng nó không muốn kết thúc việc mút. Thay vào đó, anh lại một lần nữa dùng răng cửa cắn vào núm vú vốn đã sưng đỏ vì chơi đùa với anh. Toàn bộ khuôn mặt của con ngựa hướng về phía trước để ấn vào cơ ngực của con orc bò, đồng thời nó mút mạnh vào núm vú bị cô lập. 

"Uh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhù cua meù con aoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!” 

Đúng như Tapo dự đoán, sau chuỗi thao tác này, Oaks không chỉ buông ra những tiếng la hét dâm đãng mà còn có một dòng hơi ấm thơm và ấm bắn vào miệng anh. 

Đó là sữa! Sữa sồi!

Tapo dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Anh ta thậm chí không quan tâm đến con cặc của con ngựa bên dưới mà trực tiếp ôm lấy eo con thú nhân bò và bắt đầu tham lam mút sữa.

Anh vùi đầu vào giữa cặp vú nam kiêu hãnh, thỏa mãn ảo tưởng chinh phục, những hối hận trước đây và vận dụng hoàn hảo kỹ năng răng và lưỡi của mình, chuyên tâm vắt ra từng giọt sữa từ con orc. 

Con ngựa đen buông thả búng ngực tên Orc, khung cảnh vang lên tiếng la hét đầy dục vọng của Oakes, tiếng nuốt của hắn và tiếng củi kêu tanh tách. 

"Uh! Mmm~ Cảm giác thật tuyệt, chồng ơi, ồ!" Trước khi thú nhân bò đạt đến cao trào tiết sữa, Lâm Vũ đã hôn anh lần nữa. Ở trạng thái này, con orc bò cuối cùng đã thất bại trong việc đánh bại anh ta một lần nữa. Họ cũng chơi với Oakes như một con rối cho đến khi Tapo không thể hút ra được một giọt sữa nào nữa thì anh ta có chút miễn cưỡng buông miệng ra. 

Tapo nhìn núm vú trước mặt ngày càng sáng hơn sau khi bị anh tra tấn, cũng như vết răng để lại trên đó và thậm chí cả trên ngực. Anh nếm được mùi thơm còn sót lại khi bú sữa mẹ trong miệng, và thở hổn hển vì phấn khích, giống như một con thú đã sẵn sàng lao đi. 

Anh đương nhiên thèm muốn núm vú còn lại của Oakes, nhưng anh nhìn thấy ẩn ý trong mắt Lâm Ngọc khi hôn, nên anh tự nhiên hiểu rằng bước tiếp theo là đợi chủ nhân lên tiếng. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Lâm Vũ ôm Ox-Orc mềm nhũn vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, thỉnh thoảng hôn lên trán Oakes để động viên và an ủi anh. 

"Cảm giác thế nào?"

Lâm Vũ nhìn Oakes, nhưng thực ra anh ấy đang hỏi Tabo. 

Phải mất một lúc Orc ngựa đen mới nhận ra rằng điều này dường như đang yêu cầu anh ta, nhưng chủ nhân của anh ta đã bảo anh ta không được nói trừ khi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 424: Sức hấp dẫn chết người

"Ồ, tôi suýt quên mất. Bây giờ hãy thoải mái bày tỏ suy nghĩ của mình nhé." Lâm Vũ cũng gần như quên mất điều này. Trước đây anh gần như tưởng rằng đó là do sự tập trung cao độ của Tapo. 

“Tôi cảm thấy hạnh phúc, như có điều gì đó được gột rửa trong lòng”. Tapo trả lời thành thật, trong đầu vẫn nhớ lại những cảnh trước đó. Sau khi trải qua quá nhiều thất vọng, anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có cơ hội tận hưởng như thế này. 

"Chúng ta tiếp tục được không? Đừng vội trả lời. Hãy để ý xem tôi có gì trong tay." Lâm Vũ lấy ra một chai thủy tinh nhỏ, tinh xảo. Có vài thứ giống như sâu bò bên trong, bám vào mép tường. Độ béo của nó có thể được cảm nhận từ bên ngoài chai. 

"Gu." Anh ấy, Tapo, rất quen thuộc với chuyện này. Anh đã nghi ngờ điều này sau khi uống sữa của Oaks, nhưng anh không ngờ rằng Lâm Vũ sẽ mở rộng dân số này lên gần mười người. 

Đỉa, đây là thứ hắn dùng để chống lại Oakes. Chức năng của nó là làm trưởng thành ngực của những người vốn không có khả năng tiết sữa để họ có thể tiết sữa. 

Hiện tại Lâm Ngọc cho hắn xem bình đỉa này, không thể nghi ngờ là đang nói cho hắn biết có nên lựa chọn biến thành một con vật đực lực lưỡng có thể tiết ra sữa ngựa hay không. 

"Tôi..."

"Này, đợi đã." Nhìn thấy Tabo đang chuẩn bị trả lời mà không có nhiều thời gian suy nghĩ, Lâm Ngọc cũng cảm thấy mình nên nói rõ ràng hơn một chút: "Như ngươi thấy, đây đều là đỉa, nhưng ta đã lợi dụng sức mạnh của ma quỷ để âm thầm thực hiện một số sửa đổi."

Người tốt của ai lại có được khả năng của Quỷ vương để làm được điều này! Lâm Ngọc vừa dứt lời, phía sau xe ngựa vang lên tiếng cạch cạch. 

Âm thanh này gần như quá lớn để có thể bỏ qua, nhưng vào lúc này không có ai phản ứng, thậm chí không có ai quay lại tỏ lòng thương xót. 

Tiếp theo Lâm Ngọc giải thích công dụng của loại đỉa cải tiến này. 

Trước hết, chức năng tiết sữa được sửa đổi cơ bản nhất vẫn được giữ lại. 

Tuy nhiên, quá trình này đã được tăng cường. Mặc dù giới hạn cho con bú tổng thể trên sẽ không thay đổi, nhưng ít nhất sẽ không xảy ra trường hợp Oakes chỉ vắt được một ít sữa sau khi tiếp xúc với đỉa lần đầu tiên. 

Điểm thứ hai là sự thay đổi kích thước núm vú và độ mềm mại của ngực. 

Lâm Vũ đã hiểu rằng không phải ai cũng có thể giống như Oakes của anh, người đã dần thay đổi từ đầu đến giờ. 

Đặc biệt là trải qua lão nhân ngực sau, hắn đang cân nhắc có nên thử tăng tốc quá trình hay không. 

Bản chất thứ ba là sự nhạy cảm. Để tiết ra sữa, núm vú đương nhiên cần có đủ độ nhạy, và tác dụng của con đỉa cải tiến này cũng có thể lan ra toàn bộ ngực, càng làm tăng thêm khoái cảm khi được xoa bóp ngực. 

Sau khi nghe lời giải thích, Tapo đã do dự. Điều này thực sự không tốt cho anh ta, và anh ta không phải là một con Orc sẵn sàng dựa vào núm vú để lên đỉnh. 

"Ồ, còn một điều nữa, việc phục hồi cũng rất đơn giản, chỉ cần bóp nát một con đỉa và bôi lên núm vú trong vòng một ngày. Ngoại trừ kích thước núm vú có thể không trở lại như trước, mọi thứ khác sẽ trở lại bình thường." Lâm Vũ cũng đã cọ xát rất nhiều quái vật hình người trong loại thí nghiệm này và nó được đảm bảo chính xác. 

Có nghĩa là thực tế khi phẫu thuật phải bổ sung bột thuốc, nếu không sẽ không khỏi được. 

Con orc ngựa đen thở phào nhẹ nhõm. Thật tốt khi có thể hồi phục. Mặc dù anh ấy cảm thấy thoải mái khi bú sữa của Oaks, nhưng vai trò của việc cho con bú đã được chuyển sang anh ấy…

Không, không, anh ta vẫn có chút lòng tự trọng của một con Orc ngựa. 

"Vậy thì nghe lời chủ nhân đi." Vì có cách phục hồi nên trải nghiệm một chút chắc không có vấn đề gì phải không? 

Hơn nữa, Oakes cũng có nhất định trách nhiệm trở nên như thế này. Trên thực tế, thân phận của hắn hẳn là không có lựa chọn. “Nhưng anh phải giúp em hồi phục.”

“Đừng lo, anh sẽ không quên đâu.” Lâm Vũ nhặt cái chai lên, rút ​​nút thở ra, đặt nắp chai lên một trong hai đầu vú của con ngựa đen, đợi cho đến khi bị đỉa cắn mới lặp lại thủ thuật tương tự. 

Lúc này hai con đỉa đen sáng trên ngực Tapo đang hấp thụ và biến đổi ngực của Tabo trong khi lắc lư cơ thể, thỉnh thoảng phát ra một ít ánh sáng hồng tím. 

Tapo chỉ cảm thấy ngực mình hơi lạnh. Anh nhìn con đỉa bụ bẫm trên ngực, to gần bằng ngón cái, rồi nghĩ đến con đỉa phẳng lì mà anh đã nuôi trước đó. Hai loài này có thật sự là cùng một loài không?

"Ờ!" Cơn đau nhức nhối ở ngực khiến anh nhận ra rằng con đỉa đã dùng phần miệng của nó đâm vào núm vú của anh và tiêm pheromone. Dòng điện ấm áp lan từ đầu núm vú của anh ra xung quanh. Sẽ không lâu nữa núm vú của anh ấy sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng. 

Nhưng lúc này, Oakes đã rời khỏi người anh, quỳ xuống trước mặt anh, bắt đầu dùng mũi ngửi bóng của anh. 

"Ox..." Tapo nhìn con thú đực che nửa khuôn mặt trước mặt, trong lòng dâng lên một tia mong đợi. 

"Dù sao chúng ta đã kiên nhẫn ở đây rất lâu rồi, lần này không thể lãng phí được." Lâm Vũ đứng bên cạnh con hắc mã, không làm bất cứ động tác thừa nào, chỉ khoanh tay lại. Tapo sẽ biết mình nên làm gì. 

Tên orc ngựa vẫn im lặng và chúi mũi vào háng người chủ mới giống như Oakes đã làm. 

Nó có mùi thơm nhẹ, có chút mùi tinh dịch đặc trưng, ​​đồng thời cũng rất ấm áp. Còn tốt hơn gấp ngàn lần so với những ông chú làng không chú ý đến vệ sinh và có mùi đàn ông nồng nặc. 

Tapo đương nhiên cũng không vội cắn đứt quần Lâm Ngọc, bởi vì ngực hắn bắt đầu có cảm giác, cảm giác bị mút đầu vú dần dần rõ ràng hơn. 

Chưa kể đến việc Oakes lúc này đang mút bi, thỉnh thoảng bìu gấp lại lại hất ra ngoài. Ngoài ra còn có một ngón tay ấn vào đầu quy đầu của anh ấy, tưởng chừng như đang cố định cặc của anh ấy nhưng thực chất lại ngăn cản anh ấy xuất tinh. 

Anh ta bị mê hoặc bởi kỹ năng của lũ Orc bò, nhưng anh ta không dám quên điều quan trọng nhất. 

Bây giờ Ochs đã cho anh ta xem phần kỹ năng này, anh ta sẽ sử dụng những gì đã học được để cố gắng hết sức để lấy lòng kẻ biến thái trước mặt. 

Lần này hắn trực tiếp kéo quần Lâm Ngọc xuống, quả nhiên, cặc đã cương cứng. Anh ta nhìn thẳng vào đôi mắt đang được bôi trơn bởi một ít tinh dịch của Lâm Vũ, rồi ngậm một ngụm. 

Nó có vị hơi mặn nhưng ngay lập tức hòa quyện với vị giác trong miệng bạn. Không có cảm giác khó chịu hay đau đớn khi hút vào. 

Tapo liếc nhìn Lâm Vũ và phát hiện ra rằng cô đã ngậm quy đầu của anh trong ba giây, nhưng cảnh tượng nắm lấy đầu và xâm phạm cổ họng anh đã không xuất hiện. 

Con orc ngựa đen tiếp cận từng chút một theo tốc độ của riêng mình. Lợi dụng cái miệng dài và hẹp của mình, anh không cảm thấy quá khó chịu khi nuốt chửng toàn bộ dương vật của Lâm Vũ. 

Rõ ràng là anh ấy sẽ cảm thấy buồn nôn mỗi khi quan hệ bằng miệng trước đây, nhưng không hiểu sao đến giờ anh ấy vẫn thích thú với nó. Anh ta thậm chí còn cố tình tránh va chạm răng với Lâm Vũ và cố gắng quấn lưỡi quanh con cặc. 

Nếu như người chinh phục được hắn lại là người hiền lành như vậy, xem ra người vì hắn mà đầu hàng cũng không thể chấp nhận được. 

Tapo khẽ nheo mắt, cảm nhận hương vị của con cặc trên đầu lưỡi và từng đường gân nổi lên trên đó. 

Một cách cẩn thận, anh ta bắt đầu lắc lư cổ qua lại, cố gắng mang lại cho người chủ mới của mình một trải nghiệm thổi kèn tuyệt vời. 

Lâm Vũ cũng đáp lại nỗ lực của Tapo, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, để chiếc bờm đen mượt mà tuột khỏi ngón tay. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của con Orc ngựa đen cho Lâm Vũ vẫn đang diễn ra. Tuy im lặng nhưng có thể cảm nhận được Tapo đã tiến vào trạng thái, Oaks cũng không thể tụt lại phía sau. 

Con orc bò không vội đi vào vấn đề, mặc dù cũng bởi vì là một con orc ngựa nên kích thước cơ thể của Tapo quá ấn tượng đến nỗi ngay cả anh ta cũng phải thở dài. 

Nhưng vì tất cả sự kích thích trước đó và sự kích thích hiện tại, con cặc của Tabo luôn ở trạng thái cao và hướng lên trên. Trước đó anh đã giữ quy đầu của Tabo xuống để ngăn nó bật lại như thế này. 

Bây giờ, tay anh ta cũng không buông ra, nhưng Ochs đã thay đổi chiến lược. Anh ta dùng một tay ấn vào quy đầu để đẩy con cặc của Tapo về mọi hướng ngoại trừ phần trên, rồi quan sát nó nảy lên và lắc lư, khiến chất lỏng tràn ra bắn tung tóe trong không khí. 

Tapok chưa bao giờ trải qua màn dạo đầu dài như vậy, nhưng dù cơ thể khao khát nó một cách điên cuồng nhưng anh vẫn đè nén mọi suy nghĩ và tập trung phục vụ Lâm Vũ. 

Nhưng ý chí của anh ấy rốt cuộc cũng có hạn. Độ nhạy cảm của ngực anh ngày càng cao, thậm chí chúng còn bắt đầu nóng và sưng lên. Theo Lin Yu, anh ấy gần như sẽ có sữa. 

Đồng thời, Oakes cũng dùng tinh dịch mà mình đã tiết ra trước đó để bôi trơn, đồng thời dùng một chiếc găng tay để nhấc cặc của mình lên. Cuộc tấn công kép này buộc anh phải tạm thời từ bỏ kế hoạch thổi kèn cho Lâm Vũ, thay vào đó tập trung chờ đợi cơn cực khoái đầu tiên vào tối nay. 

"Ừm... ừ, sss..., ha ah..." Nhưng một phút sau, cao trào vẫn chưa đến, chỉ có tiếng rên rỉ ngắt quãng của anh vang lên. 

"Chủ nhân, uhhhh~ Xin hãy để tôi xuất tinh." Chính Oakes đang giật cặc của mình, nhưng chính Lâm Vũ mới là người yêu cầu giúp đỡ, điều này thực sự rất hấp dẫn. 

“Ngựa con cư xử rất tốt, tự nhiên sẽ không làm cho ngươi khó chịu.” Lâm Ngọc ôm đầu Tabo, ngón tay lướt qua một bên mặt hắn, vuốt ve trán hắn, đẩy bờm ra sau rồi chậm rãi che mắt Tabo, "Bây giờ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngực của tôi cảm thấy rất ngứa, nóng và sưng lên, còn dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi muốn thứ gì đó mãnh liệt hơn và tôi muốn đạt cực khoái."

"Anh thành thật như vậy, không sợ tôi có ý xấu cố ý khiến Oakes dừng lại sao?" Anh biết tình trạng chung của cơ thể Tapo, và đương nhiên biết rằng con ngựa đen cơ bắp này đã nói với anh tất cả những gì anh đang nghĩ mà không hề dè dặt. 

"Sư phụ thích thì con có thể chịu đựng được. Sư phụ, sư phụ... ngài có thể chạm vào đầu con lần nữa được không?" Anh bị ám ảnh bởi cảm giác này. Hóa ra được đối xử dịu dàng lại là một điều dễ chịu như vậy.

"Tất nhiên rồi." Tapo đủ lớn và bờm của nó rất thoải mái khi chạm vào. Anh ấy cũng có đôi tai to và đứng đối diện nhau. Mỗi lần chạm vào cô, anh đều vô thức né tránh tay mình như một con mèo con. Nó thật dễ thương. 

Ochs vẫn tiếp tục vuốt ve con gà trống đen với tần suất như trước, nhưng xét theo nhịp đập và nhiệt độ truyền từ lòng bàn tay anh ta, Tapo gần như sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Tất nhiên, điều đó có thể rõ ràng hơn từ hơi thở gấp gáp và cái bụng phập phồng của con Black Horse Orc. 

"Sư phụ, tôi... sắp xuất tinh."

"Được rồi, hãy thể hiện năng lực của mình đi, không cần phải nương tay đâu."

"Chà ~, cảm ơn ngài...Sư phụ. Tôi...tôi..." Vòng eo của Tapo đột nhiên cong lên, đầu nghiêng về phía trước, mắt nhắm chặt, con gà trống dày đặc thoát khỏi sự kiểm soát của Oakes co giật mạnh mẽ trong không khí, và toàn bộ con gà trống dính đầy tinh dịch được phủ một lớp ánh sáng ẩm ướt. 

"Này! Uh-huh, uh-huh!" Một lần nữa, khi gà đập, một dòng tinh dịch dày như sợi dây phun ra từ cặc Tapo, tinh dịch dính dính bắn lên mặt, miệng, ngực và bụng của chính anh ta. 

Và lần này cao trào vẫn chưa kết thúc, con cặc của Hắc Mã vẫn đang co giật. Mặc dù không có tác động mạnh như dòng tinh đầu tiên nhưng nó vẫn tạo ra những đường cong bất thường trong không khí theo nhịp đập của gà trống. 

Tapo không hề kiềm chế ham muốn của mình. Anh chân thành hy vọng Lâm Ngọc có thể thích anh như thế này. Có lẽ một ngày nào đó anh sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Vì vậy, cho dù lần cao trào này của anh ta đã qua và chỉ còn một ít tinh dịch còn sót lại từ từ tràn ra từ con cặc đang dần suy yếu của anh ta, những gì anh ta đang nghĩ trong đầu vẫn có thể được chủ nhân khẳng định. 

"Làm tốt lắm, cậu đã làm việc chăm chỉ."

Đoạn cao trào của Tapo quả thực có chút cường điệu. Anh ấy xứng đáng được chọn làm ngựa giống trước đây. Tinh dịch màu trắng mà anh ta xuất ra khiến xung quanh anh ta trở nên lộn xộn. Đương nhiên, hắn cùng người ở gần nhất Oakes cũng không có trốn thoát, trên người ít nhiều đều dính đầy hắc mã tinh dịch. 

Kẻ chủ mưu lúc này chỉ có thể thở và không thể nói được. Toàn thân trống rỗng, hắn tựa đầu vào trong ngực Lâm Ngọc, hấp thụ hơi ấm và mùi vị của chủ nhân mới. 

"Nhìn xem, hắn không phải có chút quá bám lấy ngươi sao?" Oakes hiểu hoàn cảnh của Tapo và có thể hiểu được cảm giác đột nhiên tìm được hơi ấm để anh có thể dựa vào. Mỗi lần làm như vậy, anh càng biết ơn vì đã gặp được Lâm Vũ đầu tiên. 

"Hả? Chồng tôi cuối cùng cũng biết ghen à?" Lâm Vũ đột nhiên trở nên nghiện kịch, nhướng mày, muốn xem chồng mình sẽ phản ứng như thế nào. 

"Không phải là tôi ghen tị, tôi chỉ cảm thấy có chút xúc động thôi." Ox-orc về cơ bản không có yêu cầu gì đối với khu vực này. Nếu Lâm Ngọc thích, hắn sẽ vui vẻ nhận dù chỉ mười, thậm chí một trăm ông chồng nữa. 

Lâm Ngọc có chút thất vọng, yên lặng lau sạch tinh dịch của ba người. 

"Em muốn anh ghen à?"

Họ đã ở bên nhau lâu như vậy, anh vẫn biết Lâm Ngọc đang nghĩ gì, kể cả việc trước đó họ đã nói chuyện thẳng thắn. Quan điểm về tình yêu của Lâm Vũ tương tự như quan điểm của một số loài sói. 

Nhưng ngay cả những con Orc sói đó cũng không chỉ có một người bạn đời duy nhất trong đời. 

"Thật ra tôi vẫn còn có chút mong đợi." Giữa họ không cần có bí mật, và không có bí mật nào cả. Họ chỉ có thể nói về những gì họ cần. 

Ít nhất đó là điều Lâm Vũ và Oakes luôn làm. 

Oakes hiểu và sử dụng kỹ năng dọn dẹp để cùng nhau dọn dẹp hiện trường. Anh ta đặt con orc ngựa đen có đôi chân đã hơi yếu sang một bên, rồi dùng sức ôm chặt Lâm Vũ vào lòng. 

"Cây sồi?" Tình trạng này khá hiếm. Dù sao hắn là người chủ động phần lớn thời gian, hiện tại lại đột nhiên bị đối xử như thế này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 425: Công khai cuộc sống riêng tư

"Lâm Ngọc, đóng giường đi."

Lâm Vũ bị chôn chặt trong ngực con trâu, thậm chí vặn cổ nó cũng khó khăn. Tuy nhiên, ông vẫn làm theo yêu cầu của chồng và làm một tấm nệm hình tròn cao ba mươi phân và đường kính ba mét từ mây mù. 

Gần như chưa xong, anh đã bị đẩy xuống, áp vào chiếc giường mềm mại. 

Hơn nữa, có lúc chân phải của anh ấy đã được đặt lên vai Oaks. Lúc này không chỉ cửa mở rộng mà huyệt lưng cũng bị hai ngón tay xoa bóp. 

Ngoại trừ đêm đầu tiên của họ, anh chưa bao giờ sử dụng nó trước đây, huống chi là Oakes sử dụng nó một cách mạnh mẽ như vậy. 

“Có vẻ như chồng tôi thích ra ngoài quyến rũ những người đàn ông khác, bạn thấy thế nào?” Người đàn ông bò orc ngay lập tức bước vào trạng thái, với một chút dâm đãng và giọng điệu thắc mắc. 

Họ đã kết hôn lâu như vậy nên đương nhiên biết rằng Oakes đã khởi xướng hành động giả vờ, mặc dù tính xác thực có thể hơi cao. 

“Tôi, tôi là một kẻ biến thái…”

"Hả?" Con Orc bò không chấp nhận lời giải thích này. Anh ta tăng sức mạnh của ngón tay và ấn hai ngón tay vào những ngón tay vừa được bôi trơn ban đầu. Cảm giác khó chịu và đau đớn khiến Lâm Ngọc cong lưng. Anh một mặt muốn trốn thoát, nhưng lại không muốn phá hỏng bầu không khí lúc này. 

"Đúng... Thực xin lỗi, lão công... ta chỉ là không nhịn được..." Lâm Vũ ứa ra hai giọt nước mắt, trong đôi mắt phủ đầy nước gợn sóng thực sự mê hoặc Oakes. 

Lâm Vũ bị bắt nạt có biểu hiện đáng yêu như vậy sao? Bây giờ anh chỉ cảm thấy máu trong cơ thể mình đang tăng tốc, anh nóng lòng được nhìn thấy Lâm Vũ nhiều hơn. 

"Xem ra ta còn chưa cho ngươi ăn đủ." Con orc bò giả vờ hung dữ và thô bạo đẩy Lâm Vũ sang một bên. 

Khi Lin Yu đứng dậy khỏi giường lần nữa, anh nhận ra rằng Oakes đang dang chân bằng hai chân ở hai bên cơ thể. Trước mặt anh là những quả trứng và màu sắc quen thuộc, mùi gỗ sồi đang xâm chiếm khoang mũi anh. 

"Anh là một kẻ biến thái, không thể khống chế được phần thân dưới của mình. Hôm nay, chồng của anh, tôi sẽ dành chút thời gian để thỏa mãn anh. Đến đây, sao anh lại đứng đó? Đây là con cặc to mà anh thích nhất, liếm cho ngon đi."

Nhắc mới nhớ, biểu hiện của Oakes thực sự khá tốt, nhưng Lâm Vũ cũng không phản kháng nhiều. Chỉ cần Oaks không đấm hắn thì không sao, nếu không hắn sẽ hét lên lời an toàn ngay lập tức. 

Lâm Vũ đứng thẳng người, há miệng ra, thè lưỡi hết mức có thể và liếm từ bóng đến quy đầu theo hướng con cặc của con orc. 

Tuy không bị Oaks đụ nhiều nhưng vẫn quan hệ bằng miệng với nhau rất nhiều, vậy phải làm sao để chồng thoải mái? Anh nói anh đứng thứ hai nhưng không ai dám nói anh đứng thứ nhất. 

Như thường lệ, sự khởi đầu chỉ là khởi động. Lâm Vũ chỉ dùng bề mặt lưỡi của mình để dính vào cặc Oakes càng nhiều càng tốt và bôi trơn sơ bộ. 

Giai đoạn này không cần kéo dài, bước tiếp theo là bắt tay vào công việc kinh doanh. 

Sau khi hơi nhấc bắp chân lên, Lâm Ngọc giữ nguyên tư thế này và nuốt một nửa con gà trống. Sau đó, với sự giúp đỡ của việc phục hồi tư thế, anh ta cố tình ấn xuống con cặc vốn đã đứng thẳng. Nó thậm chí còn không song song với mặt đất mà được ấn trực tiếp cho đến khi quy đầu hướng xuống dưới. 

Con orc bò chỉ biết quan sát mọi việc con quỷ dâm đãng làm, im lặng tận hưởng khoái cảm khi được mút quy đầu. 

Đúng vậy, trước đó Lâm Ngọc đã phát hiện ra, khi dương vật của Oakes bị áp lực bên ngoài làm lệch hướng, áp lực sẽ kích thích hắn. Phương pháp chơi phổ biến nhất là chơi cưỡng bức thịt Oakes từ cây gậy đũng quần sau lưng khi anh ta đang quỳ. 

Lúc này, nếu liếm nhẹ dây hãm của con trâu bò, bạn sẽ rùng mình và phát ra tiếng gầm nhẹ từ cơ thể. 

Về phần hắn hiện tại làm như vậy, cũng chỉ là bởi vì hiện tại vị trí hạn chế, Lâm Ngọc cũng không muốn dùng tay phá hủy loại này hiếm thấy bầu không khí. 

Nhưng thao tác của anh giống như một con bê đang bú sữa, nhưng có gì đó không ổn ở đầu ra sữa. 

"Này, bạn thích con cặc của tôi à?" Oakes ôm lấy con cặc của mình và rút nó ra khỏi miệng Lâm Ngọc, nếu không anh ta sẽ không thể trả lời câu hỏi của mình khi ngậm con cặc trong miệng. 

Con cặc còn dính đầy nước bọt của Lâm Ngọc vỗ nhẹ vào một bên mặt anh. Đây là một phương pháp sỉ nhục rất phổ biến. Anh biết mình cần phải trả lời ngay bây giờ. 

"Tôi thích nó. Tôi thích nhất con cặc to của chồng tôi."

"Ồ? Tôi thích nó lắm. Bạn thích cái nào hơn ngực của tôi?"

“Vậy thì tôi thích ngực của chồng tôi hơn.”

Đó thực sự là một câu trả lời không có gì đáng ngạc nhiên. Ngay cả Lâm Ngọc đang đóng vai cũng không sẵn lòng nói dối về vấn đề này. 

"Đã thích thì biết phải làm sao đây?"

"Được rồi, hãy bảo trọng bản thân, đừng đi tán tỉnh phụ nữ, em mãi mãi chỉ yêu anh, chồng của em!"

Lâm Vũ Triều trịnh trọng chửi thề, khiến Oakes phá kỹ năng và không khỏi bật cười. 

Sau đó, trâu orc tìm được một góc độ tốt, lại đẩy Lâm Ngọc xuống, áp sát hắn, nhưng lần này hắn ôn nhu hơn rất nhiều. 

"Tôi chỉ muốn Lâm Vũ nói rằng bạn yêu tôi. Về việc bạn có chỉ yêu tôi không ..." Oakes dùng ngón trỏ bịt miệng Lâm Vũ, và độc thoại tiếp theo, "Tôi sẽ cảm thấy vinh dự, nhưng điều đó không cần thiết. Tôi hy vọng rằng sự tồn tại của tôi sẽ không trở thành xiềng xích cho bạn."

Trên thực tế, họ đã trao đổi về vấn đề này vô số lần. Họ đều hiểu văn hóa thế giới của nhau, nhưng Lâm Vũ nói rằng anh ấy vẫn cần một chút thời gian. 

Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, Lâm Vũ sẽ thực sự chấp nhận người khác vào gia đình mình. Suy cho cùng, Oakes vẫn có sự hiểu biết nhất định về sức hấp dẫn của chồng mình. Chẳng phải Tapo, người đang chìm nhanh chóng, là một ví dụ hoàn hảo sao? 

Oakes bỏ tay ra, muốn nghe Lâm Ngọc sẽ nói gì.

"Đã đến lúc bạn phải hành động." 

Vâng, đó là những gì Lâm Vũ sẽ nói.

“Anh biết là tôi không thể tàn nhẫn với anh được.” Con Orc bò mỉm cười với chính mình. Anh đã định sẵn sẽ bị con quỷ tục tĩu này ăn thịt trong đời.

“Vậy cậu có nhớ hình phạt đó không?” 

"Được rồi, tôi sẽ thực hiện cho cậu bất cứ điều ước nào. Hãy nói cho tôi biết, tôi hy vọng nó sẽ không quá khó khăn." Việc nhập vai thất bại là điều bình thường, và anh ấy đã được huấn luyện theo cách này nhiều lần ngay từ đầu vì anh ấy không thành thạo lắm. 

"Chỉ vậy thôi, Oaks, anh có muốn thử làm tình với tôi lần nữa không?"

"Hả? Cậu không thích à?"

"Không thích cũng không ghét. Tất nhiên là không được nếu là người khác, nhưng nếu là anh, chồng à, em tin mình có thể làm được."

Lâm Ngọc nói xong, bên cạnh lại có một tiếng "tạch" vang lên. Anh không biết Gu Cordo lại phát điên vì điều gì, nhưng lần này chỉ khiến hai người bối rối liếc nhìn và không còn chú ý nữa.

"Về chủ đề vừa rồi, tối nay cậu có muốn làm không? Hay là đợi?" Oakes vẫn đang dịu dàng nhìn Lâm Ngọc, nhưng nếu hắn hỏi một vấn đề như vậy, rất có thể ý tứ của hắn là hắn không muốn làm chuyện đó tối nay.

"Chồng tôi không đề nghị điều đó à?" 

"Ừ, dù sao chúng ta cũng không có chuẩn bị trước, chỉ sợ đến lúc đó ta đối với ngươi yêu không khống chế được, sau này không phải ngươi sẽ cùng Tiểu Bạch quyết đấu sao?"

"Ha ha, ngươi sợ ta vì cái mông đau mà thua sao?" Anh thực sự chưa bao giờ nghĩ đến một câu hỏi như vậy. “Đúng vậy, hy sinh cái mông của mình vì hạnh phúc nhất thời cũng không đáng. Hơn nữa nếu vì lý do này mà thua, có lẽ tôi sẽ bị cười nhạo cả đời.”

Hai người tạm thời đã từ bỏ ý định làm tình, nhưng không ai đề nghị kết thúc hoạt động tối nay. Họ chỉ cần nhìn nhau bằng ánh mắt là đã biết đối phương đang nghĩ gì.

Tapo đang nằm giả chết bên cạnh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao Lâm Ngọc và những người khác đột nhiên ngừng nói chuyện, nhưng dường như họ không nghe thấy dấu hiệu cuộc trò chuyện đã kết thúc. 

Bây giờ anh vừa đạt cực khoái mà không hề dè dặt, dương vật của anh đau nhức, hơn nữa bởi vì hai con đỉa trên ngực anh đang dùng lực nên anh đã có thể cảm nhận được mình đang tiết sữa. 

Cảm giác khoái cảm ở núm vú anh hơi kỳ lạ nhưng nó vẫn khiến cặc anh cương cứng trở lại. Vì thế, cơn đau ở cặc anh càng rõ ràng hơn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chủ nhân và những người khác chưa nói chuyện với nhau một phút nào, cũng không có âm thanh nào khác. Điều gì đã xảy ra trong sự im lặng này! 

Tapo lúc này rất tò mò nhưng cũng sợ mình sẽ bị tóm ngay và bị bóp chặt lần nữa. Sự cân bằng do dự cứ dao động giữa việc tiếp tục giả chết và mở mắt ra kiểm tra, và cuối cùng anh bị sự tò mò chết tiệt đó ép phải mở mắt ra. 

Nhưng vừa mở mắt ra một chút, nhìn thấy biển sâu màu xám nhạt, hắn liền hối hận nói: "Ừm... chủ nhân, xin chào."

Hắc Mã muốn cười, nhưng lại không giấu được xấu hổ, cuối cùng lại giống như không cười không được khóc.

"Ngồi lên một chút." Lâm Ngọc đương nhiên có thể nhìn thấy Tapo có chút phản kháng, nếu không hắn sẽ không ở bên cạnh hắn một phút nào, giả vờ như không biết gì cả. 

Hắc mã thú nhân làm theo lời hắn, yên lặng phấn khởi, lại phát hiện Lâm Ngọc chỉ mới khôi phục được hai con đỉa sưng tấy trên ngực. 

Phải nói rằng tác dụng của con đỉa cải tiến này thực sự rất tốt. Núm vú của anh ấy, ban đầu không đáng chú ý, gần như đã bắt kịp kích thước của Oakes chỉ sau một thời gian ngắn. 

Giờ đây, không chỉ ngực có cảm giác tròn trịa hơn trước mà quầng vú cũng sưng lên, có hai tinh thể đen được tô điểm trên cơ ngực đầy lông. Vẫn còn một ít sữa trên bộ ngực đen sáng với lỗ chân lông ở núm vú nở ra rõ rệt. Màu trắng nhạt và mùi thơm như sữa khác hẳn với gỗ sồi cũng đang cố tình hoặc vô tình quyến rũ các sinh vật xung quanh. 

"Có vẻ như nó đã thành công, nhưng bạn có thể tiếp tục không?" Thân hình của Tapo phù hợp với bộ ngực khủng khêu gợi này, anh vẫn có chút hưng phấn. 

“Nếu Chủ nhân muốn, tôi có thể sẵn sàng bất cứ lúc nào.”

"Vậy thì không có tác dụng. Yên tâm, ta không phải ác ma, ngươi không thích có thể từ chối."

"Không, chủ nhân, ta kỳ thật muốn tham gia..." Đúng như Lâm Ngọc dự đoán, Hắc Mã lập tức trở nên bối rối. Rõ ràng anh ta không có ý định làm như vậy. 

Vì vậy, để tránh Tabo hiểu lầm, hắn tạm thời im lặng trước khi giải thích. 

"Đừng lo lắng, chắc anh cũng đã nghe nói tối nay chúng ta sẽ không quan hệ. Anh vừa mới xuất tinh, vậy tại sao tôi không hiểu cảm giác đạt cực khoái trong thời gian ngắn là như thế nào?" Anh ta nói vậy nhưng vẫn đến tìm Tapo, chứng tỏ anh ta vẫn có một số yêu cầu. 

"Tôi muốn kiểm tra bộ ngực nam giới được cải thiện của con đỉa sẽ cải thiện như thế nào. Tôi sẽ chỉ chơi với bộ ngực của bạn và không chạm vào những nơi khác."

Tại đây Lâm Vũ đã mở khóa phong tỏa và để Tapo quyết định những gì anh ấy muốn làm. 

"Bậc thầy?" Sắc mặt Tabo có chút cố chấp nhưng cũng có chút hưng phấn. 

"Chỉ cần nói cho tôi những gì bạn phải nói."

"Sư phụ, ngươi... không phải ngươi đã chơi với nó rồi sao?" Tuy rằng Lâm Ngọc nói là cho hắn lựa chọn, nhưng trên thực tế, tay hắn đã bắt đầu đùa giỡn núm vú của hắn. Mặc dù niềm vui mới lạ khiến anh cảm thấy vui vẻ và thoải mái. 

"Ừ, bởi vì họ rất gợi cảm. Nói thật với bạn, tôi thích ngực và núm vú của nam giới. Càng gợi cảm càng tốt. Bộ ngực to, cầm trên tay sướng là một điểm cộng ở đây."

"Vậy... nếu sư phụ thích, ta không cần phục hồi..." Với việc bộc lộ ham muốn tình dục một cách thẳng thắn như vậy, hắn khó có thể không nghi ngờ Lâm Ngọc đang cố ý ám chỉ hắn điều gì đó. 

"Điều đó là không thể. Chẳng phải cậu vẫn muốn rời xa Justin sao? Nếu ngực của cậu quá nhạy cảm mà vẫn có thể tiết sữa thì khó khăn của cậu sẽ tăng lên rất nhiều trên đường đi. Cậu nên hiểu nên chọn gì, đúng không?"

"..." Thực ra anh có ý định làm nô lệ cho Lâm Ngọc, nhưng sau khi bị nhắc nhở, anh mới nhận ra mình đã phớt lờ Justin vì sự ấm áp gần như không có được và một đêm thôi thúc tình dục. 

Liệu Justin có thể sống sót một mình nếu không có anh ấy? Chẳng phải lời thề của ba anh em hoàn toàn không thể thực hiện được sao? 

"Được rồi, sẽ luôn có cách. Quá khứ đã là quá khứ. Nhìn về phía trước, ngày tháng sẽ càng ngày càng tốt đẹp." Lâm Vũ kịp thời cắt đứt Tabo đang tự giễu, "Nhưng ngươi còn đang do dự, có muốn thử một lần không?"

"Thử?" Lần này Lâm Vũ không còn trêu chọc núm vú của anh nữa mà quay trở lại chiếc giường tạm bợ do mình làm, vừa xoa bóp bộ ngực nam giới của con orc vừa hôn Oakes. 

Người chủ mới rất thích bộ ngực, anh ấy không hề nói dối. 

Tapo nhìn xuống cơ thể mình, khác hẳn trước đây. Đây là lần đầu tiên anh chú ý đến bộ ngực của mình nhiều như vậy. Bây giờ anh ấy đã có đủ tư cách để được yêu thích...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 426: Anh Hùng Thi Đấu

Khi anh còn đang suy nghĩ, một ánh sáng màu hồng xâm chiếm tầm nhìn của anh. 

Khi ngẩng đầu lên, anh mới nhận ra mình đã đi đến mép giường mà không hề hay biết. 

Về phần Lâm Ngọc, mặc dù đang hôn nhau nhưng ánh mắt lại dán chặt vào anh, như đang âm thầm cổ vũ anh. 

TRÊN! 

Bước lên đám mây màu hồng này, sự mềm mại của nó quả thực nằm ngoài sự mong đợi của anh, và Tapo chưa chuẩn bị đã trực tiếp rơi xuống đó. 

May mắn thay, chiếc giường đủ êm và không có chuyện gì xảy ra với anh. Lúc đầu anh ấy không hề chuẩn bị cho cú sốc này. 

Nhìn lên lần nữa, thứ hiện ra trong tầm mắt là hai con gà trống. 

Lâm Vũ và Oakes đều mở rộng chân và ngồi xổm đối mặt với anh. Lời gợi ý này có lẽ không quá rõ ràng, nhưng nếu chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng, anh tin rằng mình có thể làm tốt. 

"Chờ một chút." Lâm Ngọc nhìn thấy Tabo định bắn trái phải, lập tức ngăn cản, sau đó đứng dậy ngồi trên lưng hắc mã thú nhân. 

Anh đến đây để nghịch ngực cô và còn được trải nghiệm cảm giác “cưỡi ngựa”. 

Tapo không ngăn cản mà nắm lấy con cặc của gã bull orc, thè lưỡi ra liếm vào quy đầu của gã đàn ông kia. 

Ochs có thể chưa nếm được gì vì Lâm Vũ đã bú trước, nhưng nghĩ thế này thì anh và chủ nhân đang ăn cùng một con gà trống. Thứ anh vừa nuốt chính là nước bọt của chủ nhân. 

Lúc này, con quỷ tục tĩu đang bám vào lưng anh cũng duỗi tay ra, ôm lấy ngực anh, nhẹ nhàng xoa nắn cơ ngực của anh. 

Bộ ngực nhạy cảm lúc này cũng nóng như ngọn lửa nhỏ, chỉ cần nhẹ nhàng xoa bóp, vài giọt vú nam sẽ tràn ra, chảy xuống núm vú về phía cơ bụng. 

Đương nhiên, lúc này hắn quan tâm nhất chính là con cặc của Lâm Ngọc. Dù đã hứa sẽ không quan hệ tình dục với anh trước khi đến nhưng anh không thể bỏ qua cảm giác căng cứng ở xương cụt vào lúc này. 

Nếu chuyện này xảy ra từ lâu, hắn đã tức giận đánh người ngã xuống đất, nếu không thì ít nhất là chán ghét từ tận đáy lòng. 

Nhưng bây giờ hắn đã thoát khỏi biển khổ kia, điều hắn mong muốn bây giờ chính là được gà trống của chủ nhân gieo hạt, thân thể này mới có thể hoàn toàn nhận được tình thương và lòng thương xót của chủ nhân. 

"Này, liếm cho tốt, cậu còn phân tâm à?"

Lòng bàn tay của Oakes đã đưa Black Horse Orc trở lại thực tại. Sau đó hắn mới nhận ra mình đã ngây người nhìn con cặc trước mặt một lúc, mọi sự chú ý đều dồn về phía sau. 

Lòng bàn tay của Oakes tuy không mạnh mẽ nhưng một tinh thần cạnh tranh không tên vẫn tự phát sinh ra. Anh ta có thể nhìn thấy bản chất thực sự của Oakes trong nháy mắt, và anh ta đã chinh phục một con chó cái như vậy vô số lần bằng con cặc kiêu hãnh của mình. 

Nhưng hắn chỉ có thể nghĩ tới, tự nhiên không thể lộ ra bất mãn. 

Oaks là người mà chủ nhân của anh rất yêu quý. Anh ta không thể đánh bại một sinh vật như vậy, nhưng anh ta có thể tìm ra cách khác. 

Tapo tiếp tục liếm quy đầu của Oakes, sau đó nhấc cặc con bò lên, dùng đầu lưỡi nhấn mạnh khu vực xung quanh dây hãm rồi bắt đầu đi theo trục xuống túi trứng của con bò. 

Nhưng mục tiêu của anh không phải là con cặc của Oakes. Ngoài mặt thì anh ta đang mút bìu của Oakes, nhưng lại lén lút lợi dụng chiếc lưỡi dài của anh ta, đầu lưỡi đã chạm vào lỗ thịt mềm mại. 

Anh vẫn nhớ rằng trước đây Oakes cực kỳ nhạy cảm ở đây và thậm chí không sẵn lòng để anh chạm vào nó. Bây giờ hắn đang thử nghiệm nó một cách công khai hay ngấm ngầm, con Orc chắc chắn sẽ ra tay. 

“Hmm~, thú vị đấy.” Oakes không ngăn cản anh ta. Thay vào đó, anh chơi đùa với núm vú của mình. "Nhưng điều đó còn tùy thuộc vào việc bạn có khả năng hay không."

Anh ấy đương nhiên có lý do riêng khi nói điều này. Anh nghĩ rằng khi Oakes lần đầu tiên bị đỉa biến đổi, anh đã biết cảm giác có núm vú nhạy cảm là như thế nào. 

Huống chi, trước đó hắn thậm chí còn tưởng rằng mình sơ bộ khống chế được núm vú của mình, nhưng trên thực tế, tuy cho rằng mình có kinh nghiệm nhưng cuối cùng vẫn là thất bại. 

Về phần Tapo, đây gần như là lần đầu tiên anh đạt cực khoái ở núm vú. Qua bài kiểm tra trước có thể thấy rằng anh ta đã cạn kiệt toàn bộ sức lực và sau đó anh ta sẽ chỉ mất điểm. 

Đúng như dự đoán của Oakes, ngoài đợt tấn công đầu tiên, Tapo không còn chút sức lực nào để điều khiển chiếc lưỡi của mình và thậm chí gần như không thể ngậm bi trong miệng. 

Nguyên nhân dẫn đến hiện tượng này tự nhiên là do Lâm Ngọc không ngừng xoa nắn bộ ngực nam tính của mình. 

Black Horse Orc lớn hơn Orc và bức tượng bán thân cũng giống nhau, vì vậy nó có mùi vị khác khi cầm bằng tay. 

Ngoài ra, Lâm Vũ chưa bao giờ thử cơ ngực của Tapo trước đây. Chúng là cơ bắp rắn chắc của một con ngựa giống. Mặc dù chúng có tính đàn hồi nhưng chúng hầu hết đều cứng. 

Chúng ta phải khâm phục khả năng biến hình mạnh mẽ của con đỉa. Chưa kể núm vú của Tapo đã nở ra gấp mấy lần so với trước đây. Ngay cả khi trẻ nắm lấy cơ ngực bằng cả bàn tay, các ngón tay của trẻ cũng sẽ bị nhúng vào một phần. 

Bản thân Black Horse Orc cũng cảm thấy khó tin. Mặc dù trước đây con đỉa có cảm giác ấm áp và ngứa ngáy khi bú, kể cả khi Lâm Ngọc trêu chọc núm vú của anh trước đó, nhưng anh vẫn cho rằng đây là chuyện bình thường. 

Nhưng đã bao lâu rồi chúng ta chưa rời khỏi con đỉa? Lâm Vũ thậm chí còn không chạm vào núm vú của mình. Chỉ cần xoa và gãi cơ ngực đã khiến anh không thể kiểm soát được bản thân. 

Ối! Sau khi suy nghĩ, Tapo đột nhiên nhớ lại việc mình đã làm trước đây, như thể đã quên điều gì đó. 

Nhìn lên, anh nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của bull orc. 

"Tại sao bạn không tiếp tục?" Oakes không chỉ giễu cợt mà còn cố tình vuốt ve bờm của Tapo như một chú chó con đang dỗ dành. "Về mặt này thì bạn vẫn còn rất trẻ."

Nói một cách logic, Tapo không thể chịu đựng được sự nhạo báng như vậy, nhưng anh ấy không còn chút sức lực nào để đối phó với Oakes nữa. 

"Ừm~"

Tay chân của con Orc ngựa đen đang run rẩy. Lúc này, cơ bắp săn chắc của anh đã trở thành vật trang trí, anh chỉ có thể chật vật chống đỡ để khỏi bị ngã. 

Tapo nhắm chặt mắt, nín thở và tập trung. Anh ta hít một hơi thật sâu khi không thể chịu đựng được nữa, rồi trở lại bộ dạng tiếp tục chịu đựng trước đây. 

Lâm Vũ đang truy tìm núm vú, đặc biệt là đầu núm vú, bằng móng vuốt sắc nhọn với tốc độ cực kỳ chậm. Cảm giác châm chích nhẹ và cảm giác ngứa ngáy kéo dài khiến anh nhất thời không biết nên tiến gần hơn để làm trống rỗng tâm trí hay tránh nó càng nhiều càng tốt. 

Vui mừng tột độ cũng có thể khiến bạn đau đầu, và Tapo đang trải qua khoảnh khắc như vậy. 

Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Tapo và Lâm Vũ cũng không tiếp tục bắt nạt anh ấy nữa. Chơi được một lúc thì anh dừng tay lại. 

Con Orc ngựa đen cuối cùng cũng được giải thoát bỗng nhiên thả lỏng vì tim thắt lại, không thể đứng vững mà ngã xuống giường. 

"Có vẻ như lần đầu tiên bạn không nên quá vội vàng. Tại sao bạn không đi nghỉ ngơi đi." Mặc dù phản ứng của Tabo rất thú vị nhưng đêm nay vẫn quá căng thẳng đối với con Orc ngựa này. 

"Tôi, tôi vẫn có thể kiên trì!" Tapo siết chặt nắm đấm. Anh không biết làm thế nào để khơi dậy tinh thần cạnh tranh nhưng anh không muốn kết thúc như hiện tại. 

"Cầm một cái cũng không phải chuyện tốt, lát nữa tôi sẽ chuẩn bị chút thuốc cho em bôi lên, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

"Tôi không muốn thua." Nhìn thấy Lâm Ngọc chuẩn bị rời đi, Tabo đành phải trực tiếp nói ra suy nghĩ của mình. 

Lần này đến lượt Lâm Vũ bối rối. Thua? Thua vào tay ai? 

"Những gì Oaks có thể làm, tôi cũng có thể! Tôi chỉ...chỉ..."

Hóa ra anh và Oakes đang yêu nhau, nhưng Lâm Vũ có lẽ có thể đoán được từ ánh mắt kiêu hãnh của chồng mình rằng cuộc cạnh tranh ngầm giữa hai người dường như đã bắt đầu sớm và người chiến thắng đã được phân định. 

Tuy hắn không ngạc nhiên khi Oakes có thể thắng, nhưng loại chuyện này thật sự không cần thiết phải tranh đoạt. 

Sau khi bất lực thở dài, Lâm Ngọc lựa chọn giữ lại Tabo mà không hỏi tại sao mà chỉ im lặng vuốt tóc cho anh. 

Suy cho cùng, niềm kiêu hãnh của Black Horse Orc vẫn chưa hoàn toàn bị vứt bỏ mà giờ đây đã trở nên vô cùng tan vỡ và mong manh. 

Người ta ước tính rằng chút niềm tin cuối cùng có thể khiến anh không phát điên chính là chút niềm tin cuối cùng, chẳng hạn như Justin. 

Anh ấy chưa bao giờ hỏi Tabo họ sẽ làm gì, và việc dẫn họ ra ngoài chỉ là chuyện thuận buồm xuôi gió. Tuy nhiên, trong mắt Tabo đang mắc kẹt trong vũng lầy, hình ảnh của anh có lẽ đã được tô đẹp hơn mười lần. 

“Vậy các cậu đã làm gì?” Lâm Vũ không thể hỏi trực tiếp Tabo, nhưng anh có thể giao tiếp với Oakes mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của Oakes, anh không thể kìm nén được sự tò mò của mình. 

"Không thể coi đó là việc anh ấy đã làm. Anh ấy muốn thấy tôi xấu hổ."

"A? Tại sao?" Lâm Vũ không hiểu lắm. Không phải vì Oaks mà Tapo mới có thể rời làng sao? 

"Tất nhiên là tôi muốn thu hút sự chú ý của bạn, nhưng tôi đã thất bại."

Mặc dù không hiểu rõ nguyên nhân cuộc chiến của họ, nhưng Lâm Ngọc tỏ ra tôn trọng. 

Và có vẻ như một đứa trẻ đang chơi đùa. Tôi có nên được gọi là đàn ông không? Luôn có sự kiên trì đặc biệt ở những nơi đặc biệt. 

Tapo hồi phục khá nhanh và ngay lập tức yêu cầu làm lại ngay khi ngồi dậy. 

Mặc dù lũ Hắc Mã Orc hoạt động rất tích cực, nhưng sự hưng phấn của hiệp tiếp theo này cũng không nên quá cao, kẻo bị chúng lợi dụng lần nữa. 

Nghĩ nghĩ, Lâm Ngọc liền bổ sung cho mình một chiếc ghế tựa nhỏ trên chiếc giường tạm thời này. Nằm trên đó thật dễ chịu. 

Tapo ở một bên không biết ý đồ của Lâm Vũ, nhưng Oakes đã tiến về phía trước và bắt đầu dùng cơ ngực xoa bóp con cặc của Lâm Vũ. 

Giờ đây, dù Tapo có chậm đến đâu, anh ấy cũng biết mình phải làm gì. Theo gương của Oakes, anh ta dùng cả hai tay đẩy ngực vào trong và véo vào con cặc của Lâm Vũ từ phía bên kia. 

Ngực của hai con Orc ngực lớn va vào nhau, bị ép lại và biến dạng. Họ đã cố gắng hết sức để cho Lâm Vũ quan hệ tình dục bằng ngực. 

"Không nhịn được nữa thì có thể rút ra. Ngực của bạn rất nhạy cảm phải không? Sữa đã rỉ ra rồi phải không?" Oakes tiến về phía trước một khoảng. Ngực anh và Tapo giờ đã dính vào nhau, anh biết sự ẩm ướt bí ẩn đó là gì mà không cần phải đoán. 

"Cảm ơn ngươi quan tâm, nhưng ta nghĩ chủ nhân sẽ thích." Không chịu thua kém, con ngựa đen cũng lao về phía trước. Cho dù núm vú của anh đang bị ngực Oakes xoa bóp khi đang cho con bú, và dù anh vui đến mức não đang gào thét muốn chạy trốn, nhưng anh cũng không bao giờ có thể rút lui. 

"Tất nhiên là anh ấy sẽ thích, nhưng để tôi nói cho bạn biết anh ấy sẽ thích gì hơn." Oakes ôm ngực, điều chỉnh tư thế rồi bắt đầu ngồi xổm. Khoảng không gian bị ép ra bởi ngực của anh ấy và Tapo có thể được sử dụng làm cốc đựng máy bay. Đối với Tapo, cảm giác rõ ràng hơn chính là bộ ngực của con orc. 

Nói chính xác hơn thì đó là núm vú của Oakes. Những núm vú cực kỳ phóng đại đó sẽ vạch thẳng qua ngực Oakes mỗi khi anh ta ngồi xổm lên xuống. Độ sần sùi quá mãnh liệt đến mức anh không thể bỏ qua nó. 

Đặc biệt trong quá trình này, núm vú của họ thậm chí còn chạm vào nhau trong giây lát. Đây là lần đầu tiên anh thấy loại núm vú này bị một cặp núm vú khác kích thích. 

"Có chuyện gì vậy? Lần này bạn sẽ không học hỏi từ tôi chứ?"

Đối mặt với sự khiêu khích của Oakes, Tapo cũng làm theo, nhưng động tác của họ loạng choạng khiến việc quan hệ đôi ngực càng trở nên thú vị hơn. 

Lâm Vũ nhìn hai người. Anh ấy không biết Tapo, nhưng Oakes, đó có phải là để đáp lại mong muốn trước đó của anh ấy không? 

Loại tình yêu này có vẻ hơi nặng nề. Nghĩa là cặc của anh ta bị cọ xát với tốc độ và áp suất cao như vậy, cảm giác đau còn lớn hơn khoái cảm! 

"Làm sao... làm sao, đó chỉ là một trò đùa thôi mà..." Tapo vẫn nghiêm nghị. Rõ ràng đã có một lớp sữa ngựa cái giữa ngực của họ và trên cặc của Lâm Vũ. 

"Ồ vậy ư?" Con orc đực nheo mắt lại, sau đó đặt tay lên vai Tabo, dừng cuộc chiến lên xuống và để Lâm Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu anh ta chà xát lâu hơn nữa, có thể anh ta sẽ mất một ít da trên cặc. 

Về phần Tapo, xét về sức mạnh thì anh ta đương nhiên không thể đánh bại được Oakes. Anh chỉ có thể nhìn con orc bò điều chỉnh vị trí cơ thể mình cho đến khi núm vú của họ chạm vào nhau lần nữa…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427: Chính cung yên tĩnh

Thật khó để không nghi ngờ rằng Oakes đã cố tình làm điều đó. Bây giờ núm vú của anh ấy gần như nhạy cảm như quy đầu của anh ấy. Trước đây anh vốn có xu hướng không thể chịu được sự ma sát với tóc, nhưng giờ đây việc tiếp xúc trực tiếp với núm vú như vậy giống như một thử thách. 

"Trời ướt quá, sữa quý giá dễ dàng bị vắt ra như vậy, chủ nhân của ngươi sẽ không còn lại bao nhiêu." Với sữa ngựa cái để bôi trơn, núm vú của chúng về cơ bản sẽ trượt khi chạm vào nhau, nhưng đây không phải là tin tốt cho Tapo. 

"Dừng... đừng nói nhảm nữa, sữa của ta còn có thể tiết ra, chủ nhân muốn uống bao nhiêu cũng được."

"Điều đó không cần thiết." Bản thân Lâm Vũ không thể uống hết sữa của Oaks. Nếu anh ấy thêm một thứ nữa..., có lẽ họ sẽ có thể uống sữa như nước trong tương lai.

"Bậc thầy!" Người đàn ông cưỡi ngựa bị từ chối có chút bất bình, nhưng anh ta không biết phải phàn nàn như thế nào. Anh ta chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ bằng ánh mắt bực bội. 

"Khụ! Khụ!" Lâm Ngọc ánh mắt có chút lơ đãng, nhưng dù sao đây vẫn là lỗi của chính hắn. Sẽ thật quá đê tiện nếu bỏ rơi người khác như thế này. "Được rồi, để xem ai trong số các bạn lên đỉnh bằng ngực trước và thua cuộc. Tay không được dùng. Thế thì sao?"

Điều kiện này thoạt nhìn có vẻ không thuận lợi với Tapo, nhưng trước đó anh ta đã bắn một lần nên cơ hội chiến thắng thực tế sẽ lớn hơn. 

Oakes đương nhiên sẽ không từ chối một cuộc tranh tài như vậy, Lâm Ngọc cũng nhân cơ hội rút cặc của mình ra, nếu không hai người đánh nhau sẽ ảnh hưởng đến hắn, cá trong ao. 

"Vậy thì sao? Bạn có chấp nhận cuộc thi do chủ nhân đề xuất không?" Tapo đương nhiên biết lợi thế của mình ở đâu, hắn cũng không nghĩ mình sẽ thua. Anh gần như tin tưởng trước rằng mình sẽ giành được chiến thắng cuối cùng. 

"Sao anh không nhận? Ngoài ra, tôi cũng nói cho anh biết một điều. Người được gọi là chủ nhân của anh lại là bạn tình của tôi. Anh ta không chỉ chơi đùa với ngực tôi, uống sữa của tôi mà còn đút vào lồn tôi và tiêm hết tinh hoa của anh ta vào cơ thể tôi."

Oakes liệt kê mọi thứ một cách chi tiết, ngay cả Lâm Vũ cũng không thể nghe được nội dung đằng sau nó. 

Mặc dù sự thật là anh ấy đã chơi những trò chơi đó với Oaks, nhưng thật xấu hổ khi bị người khác nói một cách khoa trương như vậy. 

Sau đó, họ ngừng tranh cãi bằng lời nói và tập trung vào trò chơi ngực nam giới. 

Trong mắt Lâm Ngọc, Tabo không tin, nhưng anh không biết tại sao con hắc mã thú nhân lại làm như vậy. Nếu bạn chỉ nói về việc làm hài lòng chủ nhân thì rõ ràng là bạn đã đi quá xa. 

Về phần Oakes, phải nói rằng lời nói nghịch ngợm vừa rồi của Oakes chắc chắn có liên quan đến yêu cầu nhỏ mà anh ấy đưa ra trước đó, khiến anh ấy cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tối nay hãy nghỉ ngơi khi xong việc. Rốt cuộc, không cần phải nghĩ rằng Oakes sẽ thắng. 

Lâm Vũ không còn chú ý đến "cuộc chiến" giữa hai con Orc mà cầm lọ đỉa lên và chuẩn bị trước thuốc cho Tabo để khôi phục lại lồng ngực bình thường. 

Nhưng…

Hả? Lâm Vũ nhìn vào cái chai một cách cẩn thận. Cảm thấy có gì đó không ổn, anh đếm số đỉa còn lại trong chai. 

“…Mười, mười một.” Mười một, con số này đối với người khác có vẻ rất nhiều, nhưng đối với Lâm Vũ mà nói, lại có chút kỳ quái. 

Đỉa không dễ nuôi nên anh đã mượn sữa của Oakes để cuối cùng nuôi được 13 con đỉa. Hầu như mỗi lần được cho ăn, anh đều đếm số, nhưng bây giờ lại thiếu hai con mà không hiểu lý do. 

Anh cũng cân nhắc liệu mình có quên tái chế hai thứ đó cho Tabo hay không, nhưng nhìn hai cá thể đặc biệt trong chai đã béo lên và không thể cử động, Lâm Vũ rơi vào trầm tư. 

Trận chiến ở Tapo tới đây vẫn chưa kết thúc. Ngay cả bây giờ, Oaks vẫn cố tình đứng yên. Chính lũ Orc ngựa đen đang chủ động tấn công. 

Nhưng bóp mạnh như trước chắc chắn sẽ không có tác dụng. Nếu tiếp tục chơi như vậy, Tapo dám khẳng định sẽ chỉ tiếp tục phun sữa cho đến khi không thể vắt ra được một giọt sữa nào nữa. 

Và liệu anh ấy có thể đảm bảo rằng mình không cương cứng và xuất tinh khi cho con bú với cường độ cao hay không thực sự rất khó kiểm soát. 

Tapo cử động cơ thể trước, ngực của cả hai đều ướt đẫm sữa ngựa của chính mình, tỏa ra mùi hương nhẹ. 

Đặc biệt là cặp núm vú bị quầng vú nam giới nhuộm màu. Khi anh lại gần hơn và dùng núm vú của mình để tiếp xúc với núm vú của Oaks, cảm giác khoái cảm như điện giật lại quét qua tâm trí anh. 

Nhưng lúc này Oakes rõ ràng không nói gì, thậm chí chỉ nhìn hắn mà không thay đổi vẻ mặt, điều này khiến hắn có cảm giác như đang bị khinh thường. 

Tapo tức giận đến mức không làm nữa, túm lấy vai Oakes, đẩy anh ta xuống giường rồi thô bạo liếm mút núm vú còn lại. 

Quy tắc mà Lâm Vũ đề cập là không được dùng tay nên dùng miệng không phải là vi phạm phải không? 

"Haha, ừm~ Tôi cứ tưởng cậu sẽ cứng đầu lắm. Cậu không biết phải làm sao à?" Oaks bị đẩy xuống? Nếu anh ta không muốn thì Tapo không có cơ hội. 

Đối mặt với hắc mã thú nhân đang hút sữa của mình, Oakes thậm chí còn bắt đầu vuốt ve đầu đối phương, vỗ lưng hắn biểu thị động viên, giống như đang cho Lâm Âu bú vậy. 

"Anh muốn uống thì tôi sẽ đưa cho anh. Anh không cần phải nghi ngờ đâu. Ngực tôi bây giờ thực sự rất sướng. Anh có cảm nhận được cặc của tôi không?"

Đúng như bull orc đã nói, lúc này Tapo cảm thấy có thứ gì đó đang đè lên bụng mình. Là đàn ông, anh không thể biết nó là gì. 

Nhưng hắn rõ ràng có thể cảm nhận được một dòng sữa đều đặn chảy vào miệng, nhưng tại sao con bò orc này lại giống người bình thường? 

Cho đến bây giờ, ấn tượng của anh về Oakes vẫn còn đọng lại trong làng, nhưng thường thì chính ấn tượng đầu tiên này chính là thủ phạm cản trở việc phán đoán. 

Anh ấy cần tình dục mãnh liệt và thô bạo hơn! 

Nghĩ như vậy, hắc mã thú nhân dùng răng cắn lấy núm vú gợi tình toát ra mùi hương dày đặc và thô bạo kéo nó ra mọi hướng. 

Bộ ngực của con bull orc cũng bị biến dạng theo chuyển động của nó, ngay cả Oaks lúc này cũng không có vẻ hơi khó chịu. 

Nếu chỉ hút sữa mẹ không có tác dụng thì sao? 

Tapo bị ám ảnh bởi ý tưởng chiến thắng đến mức anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang vặn núm vú còn lại của Oaks và đồng thời kéo nó. 

Con orc bò chỉ bằng lòng với tất cả những điều này, cho phép Tapo cắn, bú và kéo núm vú của mình như đồ chơi. 

Đầu vú đau nhức cùng khoái cảm trộn lẫn với nhau, một loại cảm giác quen thuộc từ ngực truyền xuống sống lưng, đuôi và bụng dưới đều có cảm giác đau nhức. 

"Uh-huh~ Làm tốt lắm, tôi sắp xuất tinh rồi." Oakes vẫn đang có tâm trạng tuyên bố xuất tinh, nhưng Tapo đã không còn khả năng tiếp nhận thông tin bên ngoài nữa. "Như thế này chưa đủ sao? Chà~, quên nó đi, chỉ cần lợi dụng em để khiến anh cảm thấy dễ chịu thôi."

"Ugh! Xuất tinh! Ahhh!" Tất cả khoái cảm cuối cùng cũng tụ lại một chỗ, ngay cả khi dương vật của con bò áp vào cơ bụng của con thú ngựa cũng không thể che giấu được biên độ đập. 

Cuối cùng, giữa tiếng gầm gừ của con orc bò, tinh dịch đặc quánh được phóng ra, đập vào bụng giữa hai người. Trong phút chốc, bụng của anh và Tapo được nối với nhau bằng những sợi tơ trắng dày, càng nhiều sợi tơ chảy sang hai bên, nhuộm đám mây hồng một chút màu trắng dâm đãng. 

Oakes là người xuất tinh trước nhưng do lỗi của Tarbo nên người chiến thắng đã được phân định. 

Tapo, người đang tức giận về mặt tinh thần, đã bị Lâm Vũ cưỡng bức điều khiển bằng hợp đồng. Anh ta bôi thuốc giải đã chuẩn bị trước lên hai núm vú của con orc ngựa, thi triển kỹ thuật làm sạch và thu dọn hiện trường trước khi cõng con ngựa đen vạm vỡ trở về lều của mình. 

Oakes quay lại ở chung lều với Lâm Âu. Dù sao anh cũng muốn ngủ, nhưng vừa bước vào đã phát hiện đôi mắt xanh ngọc lục bảo đang nhìn mình vẫn còn có chút xấu hổ. 

Lâm Âu tự nhiên biết bọn họ đang làm gì bên ngoài. Mặc dù Lâm Ngọc chặn âm thanh để không quấy rầy giấc ngủ của họ nhưng anh vẫn lén nhìn vào từ đầu đến cuối. 

Lần này Lâm Âu không quấy rầy Oakes để đòi sữa hay tình dục. Anh chỉ mong bố có thể ôm anh và ngủ qua đêm. 

Về phần Lâm Ngọc, hắn còn có chuyện muốn xác nhận trước khi trở lại xe ngựa. 

"A, ngươi là cái gì. . . " Lâm Ngọc nhìn xe ngựa duy nhất hai cái ghế dài bị ánh sáng yếu ớt đập nát thành một vết lõm, cho rằng trước đó Cố Cordo đã phát điên. 

"Sao vậy? Ông Tục Ác Ma của chúng ta sau khi ăn con rối mới và lau sạch nó đã nghĩ đến tôi?" Ở đây không có cách âm. Hắn gần như theo dõi toàn bộ trận chiến, cũng không còn tò mò Lâm Ngọc thỉnh thoảng tìm nam nhân mới để mở rộng lối chơi. 

Đối mặt với sự chế nhạo của Gu Cordo, Lâm Vũ thắp sáng cỗ xe bằng một phép thuật ánh sáng ma thuật. 

Đây có phải là vấn đề thường gặp của những kẻ phản diện như Quỷ vương không? Bạn không thể bật đèn đúng cách trong khi nói chuyện? 

Tuy nhiên, nhờ ánh sáng, sự lộn xộn bên trong xe càng lộ rõ ​​hơn. 

Lâm Ngọc vốn tưởng rằng hai chiếc ghế dài đã bị đập thành một cái hố, nhưng bây giờ xem ra, hố không chỉ cực sâu mà xung quanh còn có ngọn lửa đen đáng ngại, xung quanh toàn là mùn cưa. Thật may mắn khi anh ấy không bị vấp chân khi bước vào. 

Về phần Gucordo, vì tất cả những chiếc ghế dài mà anh có thể ngồi đều đã bị phá hủy nên anh chỉ dựa lưng vào cửa sổ và tựa khuỷu tay lên mép cửa sổ. 

Có gì đó không ổn. 

Rõ ràng Gu Cordo chỉ mặc một tấm vải tượng trưng để che giấu sự xấu hổ của mình từ khi lấy xác cho đến khi họ đến đây, nhưng giờ anh ta đã mặc quần áo dự phòng vào. 

Và đó là một món đồ thú vị mà anh ấy đã chuẩn bị cho Oakes. 

Thân trên là áo khoác da được anh cắt bằng tay. Chất liệu đen bóng tuy cùng màu với tóc của Gucordo nhưng có vẻ không giống nhau. 

Kích thước cũng được anh đặc biệt chế tạo. Chiếc áo khoác này không được thiết kế cài cúc và vì Gu Cordo có lợi thế về hình dáng cơ thể nên kích thước tổng thể của áo khoác nhỏ. Nhưng chính vì điều này mà đỉnh cao kiêu hãnh, cơ bụng săn chắc và rõ ràng cùng đường nét nàng tiên cá được điêu khắc hoàn hảo đều được tôn lên không chút dè dặt. 

Chiếc quần da mặc cùng với áo khoác cũng có lý do tương tự nên phần bị kẹt ở đuôi không thể nhấc lên được nữa. Tuy nhiên, chiếc quần da thay vào đó lại tôn lên đường cong hông của Quỷ Vương và cơ bắp cuồn cuộn của đôi chân. Tất nhiên, còn có thủ đô đáng tự hào của Quỷ vương. Khi mặc chiếc quần này, nếu nhìn từ xa, bạn có thể lầm tưởng rằng Gu Cordo không mặc gì. 

Tất nhiên, đây là mẫu đầu tiên Lâm Vũ thiết kế cho Oaks. Ngoại trừ hình dạng đã được xác định, các phụ kiện liên quan vẫn chưa được điều chỉnh. 

Ví dụ, có một chiếc dây xích ngang eo, một số chiếc gai và một số đồ trang sức bằng kim loại trang trí. 

Nhưng Gukeldo không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta lấy ra một mảnh lông từ con quái vật hình sói mà anh ta đã mua trước đó từ cửa hàng quần áo và quấn nó quanh cổ. 

Lâm Vũ không biết nguyên mẫu của con quái vật này là gì, nhưng anh chỉ cảm thấy mái tóc dài và thoải mái khi chạm vào. Phần đuôi tóc màu xám nhạt có một ít màu trắng, sau này có thể dùng để may quần áo. 

Tôi chỉ không ngờ rằng Gu Cordo lại đào nó ra và dùng trực tiếp làm khăn quàng cổ. 

Mặc dù lúc đầu có vẻ hơi lạ nhưng lớp da động vật rủ xuống từ hai bên vai thậm chí còn cản trở tầm nhìn tốt của ngực. Ngược lại, nó làm sâu sắc thêm tác động thị giác của khe ngực sâu và hấp dẫn. Khi đã quen rồi thì tôi nghĩ là ổn thôi.

"Này, khi nào chúng ta mới gặp lại cậu, đồ biến thái." Gukeldo ngẩng đầu lên với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và khinh thường. Có vẻ như rất hợp với bộ quần áo này, ít nhất cảm giác lưu manh cũng được thể hiện trọn vẹn. 

Nhưng đó chỉ là một bộ quần áo và một chiếc khăn quàng cổ, vẫn là bán thành phẩm. Lâm Vũ không hề cảm thấy khó chịu về điều đó. Anh còn có lý do khác để đến đây.

Đầu tiên, anh dùng phép thuật để dọn sạch toàn bộ mùn cưa bên trong. Đối với chiếc ghế dài bị hư hỏng, ngày mai anh sẽ dùng sương mù của mình để sửa chữa nó. Sau đó Lâm Ngọc lấy trong người ra một túi giấy dầu, đặt lên bệ cửa sổ đối diện. 

“Đây là thuốc giải độc được chuẩn bị cho Tapo. Vẫn còn một ít, nhưng dùng đỉa nghiền không hiệu quả lắm, nên chúng ta cần thêm một ít bột thuốc khác rồi bôi lên đầu vú. Với tình trạng hiện tại của anh ấy, sau khi ngủ một đêm, anh ấy có thể hồi phục.”

"Ý anh là gì?" Vẻ mặt của Quỷ vương trở nên u ám hơn, và hắn trông như có thể hành động bất cứ lúc nào. 

"Không sao, tôi chỉ đang tự nói với mình thôi, loại thuốc này quá nhiều, thời hạn sử dụng không lâu, tôi chỉ cảm thấy đáng tiếc, tình trạng này càng sớm chữa trị càng tốt, liều lượng thuốc cũng không lớn."

"Ra khỏi!" Những lời nói của Lâm Vũ dường như đã kích thích thần kinh nào đó trong cơ thể Gu Keerdo. Anh ta không chỉ cười toe toét mà còn cúi người vào tư thế chiến đấu. 

Chẳng có ích gì khi nói chuyện nữa. Lâm Ngọc tưởng rằng mình đã nói hết những gì cần nói. Hắn lục lọi tủ quần áo nhỏ của mình, ngoan ngoãn rời khỏi xe ngựa, trầm tư lấy lại pháp quang thần kỳ. 

Trong xe ngựa tối tăm, Cổ Khả Nhĩ Đa phức tạp nhìn bóng dáng rời đi của Lâm Vũ, cũng như túi đồ mà anh ta để lại. 

Hành động nhỏ của anh không chỉ bị chú ý mà còn bị coi thường. Anh chắc chắn 100% rằng con quỷ tục tĩu này đang thương hại anh, nhưng chuyện này càng xảy ra thì anh lại càng không muốn nhận “từ thiện” này. 

Bạn cũng có thể là Quỷ vương, bạn vẫn có thể đánh bại những con quái vật bạn tạo ra chứ? 

Cổ Khả Nhĩ Đa chỉ ngón trỏ vào túi giấy dầu, ngọn lửa đen gần như ngay lập tức tiêu diệt túi giấy dầu, không để lại một hạt bụi nào...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428: Sai lệch

Sáng hôm sau, mọi người có vẻ tương đối im lặng. Ngoại trừ Justin không biết gì về chuyện xảy ra tối qua, mọi người đều ngầm kiềm chế nhắc đến chuyện xảy ra tối qua. 

Họ đang đi du lịch, Justin đang trong tình huống đặc biệt nên Lâm Vũ chỉ cần sắp xếp cho anh ấy và Tapo ngồi trên nóc xe, anh ấy làm một chiếc đệm và hàng rào thoải mái hơn, để anh ấy không phải lo lắng về nỗi sợ bị giam cầm. 

Tuy nhiên, Tapo vẫn đến gặp Oakes và xin lỗi, nói rằng gần đây tâm trạng của anh ấy có thể không ổn định, trước đây anh ấy sẽ không như vậy. 

Tuy nhiên, nhìn vào nguyên nhân cơ bản nhất, chính Lâm Vũ là người gây ra chuyện tối qua, hắn rất tự giác, không nói lời nào, suốt quá trình đều bận rộn làm việc của mình. 

Tiêu Lâm Âu trong lòng có điều gì đó. Lâm Ngọc cảm giác được hắn có chuyện muốn nói với hắn, nhưng lại có chút do dự. 

Rất có thể nó có liên quan gì đó đến Oakes. 

Phải nói rằng anh ấy đã yêu Oakes ngay từ khi còn là Linh Mục Tử Quốc. 

Hơn nữa, trên đường đi, hắn cảm thấy nếu không có địa vị cộng sự của Oakes, Lâm Âu khả năng sẽ không nghe lời hắn. 

Mặc dù bây giờ có vẻ như về cơ bản nó dựa trên sự ép buộc. 

Sau khi thu dọn đồ ăn xong, họ chuẩn bị tiếp tục lên đường. Chẳng có gì đáng nhớ ở đây cả. 

"Ừm..." Oakes đứng ở cửa xe ngựa, nhìn thấy tình huống giống như Lâm Ngọc đêm qua, ngoại trừ việc Gu Cordo đang lơ lửng, giống như đang nằm trên không trung. 

Chúng tôi thực sự không thể mong đợi Quỷ vương có lòng tốt sửa chữa chiếc ghế. Lâm Vũ giải thích ngắn gọn tình hình chung, lấp đầy chỗ trống trên ghế bằng những đám mây đơn giản và bắt đầu cuộc hành trình của họ một lần nữa. 

Không khí trên con đường này có chút kỳ lạ. Không cần phải nói, Tabo và những người khác bị ngăn cách bởi một nóc ô tô. Lâm Âu vốn là người sôi nổi nhất, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt u sầu. 

Hơn nữa, không ai phàn nàn về bộ quần áo mới mà Gu Cordo mặc. Quần áo tuy ban đầu không phải được chuẩn bị cho Quỷ Vương nhưng đó vẫn là công sức của chính hắn. Vốn dĩ anh muốn nghe xem mọi người nghĩ gì về bộ quần áo này. 

“Chuyện gì đang xảy ra với bộ trang phục này vậy, Chúa Quỷ?”

Oakes là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Tuy rằng không biết lúc này hắn hỏi vì sao, nhưng câu hỏi này giống như gió xuân làm tan chảy băng tuyết, trong nháy mắt khiến Lâm Vũ cụp tai dựng đứng. 

"Ban đầu nó được làm cho chồng tôi." Mặc dù bây giờ có thể không lấy lại được, nhưng theo câu hỏi của Oakes, Lâm Vũ đã mô tả ý tưởng thiết kế của toàn bộ trang phục, bao gồm cả những điểm gợi tình và những bộ phận nào có thể được tối ưu hóa. 

Và tại sao bộ quần áo này lại xuất hiện trên Gucordo và hứa rằng nếu Oakes thích nó sẽ tìm cách may một bộ khác. 

Oakes thực sự không quan tâm liệu anh ấy có thích hay không. Điều quan trọng là Lâm Vũ thích nó. Vì vậy, chỉ có anh, người luôn chú ý đến Lâm Ngọc, mới có thể đoán được nguyên nhân chồng mình mất tích. 

"Được rồi, ta cũng muốn thử, cũng xin Lâm Ngọc thân yêu đừng quên." Oakes luôn hợp tác, gật đầu đồng ý với quan điểm của Lâm Vũ, đồng thời cũng thỉnh thoảng đưa ra một số nhu cầu của bản thân. 

Cỗ xe không còn vắng vẻ nữa mà đã hoàn toàn trở thành khung cảnh ân ái của Lâm Ngọc và những người khác. May mắn thay, Tapo và những người khác không thể nhìn thấy trực tiếp. Lâm Âu và Gu Cordo rõ ràng là những người không vui. 

"Ta nói, hai người các ngươi đủ rồi!" Chắc chắn, Gu Kerduo gắt gỏng phải bước vào. Dọc đường tâm trạng không được khỏe, đành phải chịu đựng đôi vợ chồng trẻ cãi nhau. 

Lâm Vũ, người đang vui vẻ chia sẻ tác phẩm của mình, đã choáng váng trước tiếng gầm đột ngột này. 

Tất nhiên, Gu Cordo không chỉ phàn nàn bằng lời nói mà còn thực sự hành động. Anh ta bước lên chiếc ghế cạnh Lâm Vũ bằng một chân và dùng một tay giữ cổ áo khiêu dâm. 

Đôi mắt đen đó gần như dán chặt vào khuôn mặt Lâm Ngọc, mang theo những cảm xúc tiêu cực như tức giận và khó chịu. Chỉ đôi mắt này cũng có thể khiến Lâm Vũ cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng Gu Keldo. 

Nhưng Lâm Ngọc tự nhiên không chỉ chú ý tới điểm này. Anh ta chỉ bị sốc bởi tiếng gầm đột ngột. Về nguyên nhân cơ bản khiến Gu Kelduo có tâm trạng tồi tệ như vậy, anh đã nhìn thấu điều đó qua từng chút một dưới lớp da sói.

"Oak, đợi đã." Điều quan trọng nhất là phải ngăn Oakes lại trước, nếu không nắm đấm của anh ta sẽ giáng xuống. Anh ta có thể đảm bảo rằng tính mạng của Quỷ vương sẽ không gặp nguy hiểm, nhưng liệu cỗ xe thay mặt anh ta có thể tồn tại đến ngày mai hay không là một câu hỏi. 

Con orc bò ngừng đấm và cố tình dừng nắm đấm của mình cách một bên mặt Quỷ vương một centimet. 

Cơn gió mạnh cũng khiến lớp da sói xung quanh Cổ Khả Nhĩ Đa rung chuyển, đồng thời cũng rời khỏi vị trí chặn ban đầu. 

Lần này Lâm Vũ càng xác nhận suy nghĩ của mình nhiều hơn. 

"Ngươi cũng vậy, Ma Vương tiên sinh, đừng tức giận." Lâm Vũ, với tư cách là người hòa giải giữa hai người, mặc dù anh ta bị bắt ở giữa, nhưng tin tốt là hai người này thực sự đã cho anh ta thể diện. Ít nhất Gu Cordo thực sự đã chấp nhận sự khiêu khích của Oakes, chỉ để xem Lâm Vũ có thể đưa ra lời giải thích gì cho anh ta. 

“Thứ tôi đưa hôm qua cho cậu không dùng được phải không?”

"Ta là quỷ vương, không cần từ cấp thấp quái vật như ngươi từ thiện."

Vâng, vâng, tôi là một con quái vật cấp thấp. 

Tuy nhiên, có thể cầm cự đến bây giờ cho thấy Gu Cordo vẫn có cách làm dịu bớt nhưng không thể chữa khỏi. "Này, bạn có muốn ra ngoài đi dạo một chút với tôi trong giờ ăn trưa không?"

Ma Vương lúc đầu còn tức giận, lập tức ngẩng đầu kiêu ngạo khi nghe yêu cầu của Lâm Ngọc. Ánh mắt trịch thượng của anh ta tràn đầy kiêu hãnh và giễu cợt, "Cô có hứng thú với cơ thể của tôi à? Cô là một kẻ biến thái, không thể bình tĩnh khi gọi ai đó đi chơi một mình? Cô nóng lòng muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi sao? Dù sao thì mọi người đều biết hoàn cảnh của cô, vậy cô làm điều đó trước mặt chồng và con trai cô thì sao?"

"..." Anh ấy đã tạo cho Gu Keerdo ấn tượng như vậy chưa? "Ta nghĩ hiện tại ngươi không muốn làm, tốt nhất là đợi đến giữa trưa đi. Nhân tiện ta sẽ đưa cho ngươi một thứ."

Lâm Vũ dễ dàng thoát khỏi bàn tay của ma quỷ và lấy ra một bộ đồ màu đen sáng khác từ chiếc hộp bên dưới. Gu Cordo đã từng nhìn thấy điều này trước đây. Lâm Ngọc tối hôm qua đem nó đi, sáng nay mang về. 

Và hình dáng thực sự của những con màu đen thực ra không có gì bất thường. Chúng chỉ là một đôi bốt da trông bình thường. 

Nó được làm từ chất liệu giống như chiếc Gu Cordo đang mặc hiện giờ. Cũng có màu đen sáng nhưng bốt cao hơn và có dây giày màu đỏ sậm chạy tới chạy lui trước bắp chân. 

Phần đầu trước của đôi bốt gần như rỗng, chỉ có một chiếc vòng tưởng chừng có thể xuyên qua mũi chân và hai lát mỏng có độ dày nhất định. 

"Cái này vốn là chuẩn bị cho Oakes, vốn là cùng bộ ngươi đang mặc, nhưng hắn móng guốc không vừa với ngươi móng vuốt, tối hôm qua ta đã thay đổi, thử xem có vừa hay không."

Nếu Gu Cordo không bùng nổ, anh ấy đã thực sự quên mất chuyện đó, nhưng anh ấy chỉ tìm được cơ hội để xoa dịu tình thế xấu hổ của họ. 

“Tôi không muốn thứ chết tiệt này.” Gukeldo không biết gì về việc đi giày. Tuy rằng hắn chưa bao giờ nhìn thấy con người hay một số loài Orc có đồ vật tương tự, nhưng hắn từ lâu đã quen với việc không kiềm chế được. 

Nếu tôi phải nói thì, hầu hết thời gian anh ấy đều khỏa thân khi ngủ, và anh ấy không bận tâm đến quần áo chứ đừng nói đến giày dép. 

Cuối cùng, đôi giày không được Gu Kerduo mang vào, nhưng Lâm Vũ cũng không ép buộc. Anh ấy chỉ tình cờ thử chiếc giá treo quần áo này thôi. 

Yêu Vương tuy tính tình không tốt nhưng hình dáng và ngoại hình vẫn được Lâm Vũ xếp hạng cao. Chỉ là sau này kinh nghiệm mặc quần áo của Gu Cordo sẽ được Oaks cải thiện. 

Ngược lại, Lâm Vũ đã bỏ cuộc quá dễ dàng. Kết quả là Gu Kelduo bị ám ảnh bởi đôi giày đó. Mặc dù không có ai đề cập đến chủ đề này nữa, nhưng ánh mắt của anh ấy luôn vô tình liếc nhìn chiếc hộp bên dưới Lâm Vũ. 

Buổi trưa, sau khi Lâm Ngọc chuẩn bị xong bữa ăn, hắn chính thức mời Cố Cordo nói chuyện một mình. Dù sao thì họ cũng không cần phải ăn. 

Yêu Vương mặc dù im lặng nhưng vẫn làm theo yêu cầu của Lâm Ngọc. Khi họ đến một địa điểm tương đối xa, anh hỏi Lâm Vũ đang mang theo một đống đồ vật không rõ nguồn gốc.

"Ở đây ổn cả. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi." Anh ta thiếu kiên nhẫn và không có thời gian để chơi trò đoán mò với con quỷ tục tĩu này. 

"Thuốc tôi đưa hôm qua cậu chưa dùng, cậu tự mình giải quyết à?"

"Ờ-huh." Gukeldo lẩm bẩm và sốt ruột đưa mắt sang trái. 

"Ta đoán là như vậy, dù sao đỉa là loại cải tiến, không biết cụ thể phương pháp không thể làm ra giống nhau, huống chi nếu thật muốn dùng thì phải thêm bột thuốc vào. Đáng lẽ ngươi nên dùng nước ép của con đỉa mà ngươi đã nặn ra. Hiện tại có thể có tác dụng giảm đau, nhưng về sau tác dụng của thuốc sẽ chỉ càng tệ hơn."

Lâm Vũ đặt những thứ mình đã chuẩn bị xuống, ngoại trừ đôi ủng và máy hút sữa mà Oakes đã sử dụng trước đó. 

"Tôi sẽ chuẩn bị thuốc mới cho cậu, nhưng trước tiên tôi cần cậu vắt hết sữa thừa ra, cậu có thể tự mình nếm thử, nếu không hiểu thì cứ hỏi tôi."

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Đây là cảm giác tôi muốn. Tôi không cần bạn can thiệp vào việc riêng của tôi." Gu Cordo rõ ràng là không sẵn lòng nhận lòng tốt, nhất là khi anh nghe Lâm Vũ nói rằng anh sẽ dùng máy vắt sữa. 

"Bạn đang tức giận về điều gì?" Anh ta biết tính khí của ma quỷ, nhưng anh ta không thể đoán được mỗi lần. Ít nhất lần này, anh không thể đoán được nguyên nhân khiến Gu Cordo đột nhiên nổi điên và dùng đỉa lên người mình. 

"Ngươi cho là ta tức giận sao? Chỉ là ngươi muốn nói lời này, ngươi có thể lấy đồ của ngươi đi ra ngoài, ta không cần!" Sự cáu kỉnh trong mắt Ma Vương dần dần chuyển thành tức giận và thất vọng. Hơn nữa hắn còn là Quỷ Vương. Làm sao anh ta thậm chí không thể đối phó với những con quái vật do anh ta tạo ra? Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy là một bông hoa nhỏ màu trắng cần được bảo vệ? 

"Chờ đợi!" Lâm Vũ vội vàng hét lên, nhưng Gu Kordo phớt lờ anh ta và tiếp tục tiến về phía trước, "Vậy thì tôi sẽ đưa cho bạn công thức sau và bạn có thể tự làm nó sau trận đấu của chúng ta. Việc không bôi thuốc kịp thời thực sự là không thể cứu vãn được."

Nhìn lại đây, Cordo dừng lại, nhưng không quay lại. Thay vào đó, anh thấy anh ta nắm chặt tay và lắc lư cơ thể, tóc anh ta nổ tung. 

Đặc biệt là phần đuôi đặc biệt rõ ràng. 

Lúc này Lâm Ngọc không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng trong nháy mắt tiếp theo cổ hắn đã bị bóp nghẹt. 

Một giây trước hắn còn lo lắng cho Gu Keerdo, nhưng bây giờ hắn lại nằm trên mặt đất, bị ma quỷ đè ép. 

Anh ta không ngờ rằng Gu Kelduo sẽ tức giận như vậy, và anh ta cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị tấn công, vì vậy Lâm Vũ ngay từ đầu đã không nghĩ đến việc phòng thủ. 

Nhưng bây giờ, là bàn tay đặt trên cổ không thể đẩy ra, hay là toàn thân đau đớn, ngạt thở, Lâm Ngọc đều hiểu. 

Gucordo thực sự sẽ giết anh ta. 

"Biến thái, nhắc nhở lần cuối, thu thập đồ đạc của ngươi và biến đi! Trận đấu kết thúc, ta sẽ xử lý ngươi." Đôi mắt đen vốn có của Gu Cordo chuyển sang màu đỏ tươi, đồng tử co lại thành một đường thẳng đứng màu vàng. Dù bây giờ Lâm Ngọc có đau đớn thế nào đi chăng nữa, anh cũng không hề tỏ ra thương xót. 

"Khụ! Khụ!" Lâm Vũ ho dữ dội ngay sau khi được thả ra. Gu Cordo không bóp cổ anh ta, mặc dù điều đó gần như là đủ. 

Sự ngột ngạt và khó chịu mãnh liệt khiến đôi mắt của Lâm Vũ tối sầm lại. Ngay cả sau khi được thả ra, anh ấy vẫn không khỏi ho và không nói được lời nào. 

Lần này anh không nghĩ tại sao ma quỷ lại tức giận nữa, vì điều đó không còn quan trọng nữa. Anh đã sai ngay từ đầu, và anh đã sai rất nhiều. 

Quỷ vương không phải là sinh vật có thể giao tiếp. Trước đây anh ta được dung thứ chỉ vì sự đàn áp của phong ấn. 

Và anh thực sự muốn đồng cảm với một sinh vật như vậy, thậm chí coi anh ta như một đồng đội như Joker. 

Lâm Vũ cố chịu đựng sự khó chịu và đứng dậy. Nỗi sợ hãi về cái chết mà anh vừa phải đối mặt và đôi mắt đỏ tươi đó đã ăn sâu vào tâm trí anh. 

Nếu nói trước khi xác nhận quan hệ với Oaks, hắn kỳ thực đối với cuộc sống này đối với cuộc sống này cũng không mấy quan tâm. Vì vậy, vừa rồi là thời điểm đáng sợ nhất trong cuộc đời anh. 

Nếu anh ta vẫn giữ tâm lý này và coi Gucordo là “người của mình”, thì không chỉ anh ta bị thương mà cả Oaks cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Anh không thể phạm sai lầm như vậy nữa, không bao giờ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429: Trận chiến quyết định

Sau bữa trưa này, Lâm Vũ và Ma Vương dường như không thay đổi nhiều, nhưng nếu có ai quan sát kỹ sẽ thấy rằng anh và Gu Keldo không bao giờ nói một lời nào nữa. 

Lâm Vũ sẽ không chủ động làm mặt nóng với anh ta, và Ma vương luôn tỏ ra không muốn tiếp cận người lạ. Ngay cả Lâm Âu ngồi bên cạnh cũng sẽ chửi bới vài tiếng. 

Để tránh cho con mình bị bắt nạt, ba người họ ngồi cùng một bên. Tuy có chút đông đúc nhưng tâm trạng của Lâm Âu đã cải thiện rõ rệt. 

Trên đường đi không có tình huống khẩn cấp nào, không có quái vật nào đến gần và họ đạt đến đỉnh cao sớm hơn dự kiến ​​một ngày. 

Nhắc mới nhớ, đã gần đúng một năm kể từ khi tôi đến thế giới này. Khung cảnh của Jue Peak vẫn giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy, đó là điều khó tránh khỏi và khiến người ta không khỏi xúc động. 

“Khi nào trận chiến sẽ diễn ra?” Đây là lần đầu tiên trong những ngày này Lâm Vũ chủ động nói chuyện với Gu Cordo. 

“Sao cũng được, bây giờ thì ổn rồi.” Tính khí của Ma Vương càng ngày càng tệ, hay nói cách khác, đây chính là hắn. 

Cả hai đều muốn phân định thắng bại càng sớm càng tốt nên không quá vướng mắc. 

Không có khán giả như núi và biển, không có đội hình hùng vĩ. Họ chọn một không gian tương đối bằng phẳng và thoáng đãng dưới chân Tuyệt Phong mà không có bất kỳ cảm giác trang trọng nào. 

"Cái gì của anh, tôi sẽ trả lại cho anh." Lâm Vũ đã ném một viên ngọc đen trước trận chiến. Đây là một phần sức mạnh của Gu Cordo mà trước đây anh chưa từng chấp nhận. 

Nhưng bây giờ, cho dù độ khó sẽ tăng lên, hắn vẫn phải lựa chọn con đường này. Đổ thứ này lên người anh ta là không thể chịu nổi. 

Gu Cordo vẫn chưa khôi phục được sức mạnh trong hắc ngọc, nhưng lần này hắn cũng không ném lại cho Lâm Ngọc. 

Mối quan hệ giữa hai người đã thay đổi đáng kể kể từ buổi trưa hôm đó. Mặc dù không biết lúc đó nhờ cách âm thần kỳ đã xảy ra chuyện gì, mọi người đều nhìn thấy từng chi tiết trong mối quan hệ của bọn họ, nhưng chỉ là họ không chỉ ra mà thôi. 

Lâm Vũ cũng đoán được sự kiêu ngạo của ma quỷ. Dù bị nghi ngờ lợi dụng nhưng đây lại là một lợi thế đối với anh. 

Sau khi xác nhận rằng Oakes đã dẫn những người khác rời khỏi khu vực lân cận trước và đã gần đạt đến đỉnh điểm, trận chiến của họ sẽ thực sự bắt đầu. 

"Bùm!"

Một tiếng sét xuất hiện không vì lý do gì giữa thanh thiên bạch nhật. Không chỉ khổng lồ, sấm sét trên đường chính còn dày gần hai mươi mét. Tia sét trắng xuyên qua không gian trống rỗng nơi Lâm Vũ đang đứng, chỉ để lại bóng tối chết chóc và tia điện còn sót lại trong không khí. 

Đây là chiêu thức khởi đầu tiêu chuẩn của Gucordo trong trận chiến với anh ta, nhưng sức mạnh và tầm bắn của nó lớn hơn nhiều so với trước đây. 

Lâm Vũ tự nhiên tránh được đòn này. Không có trọng tài trong cuộc chiến của họ, vì vậy anh ấy cần phải luôn cảnh giác mỗi khi hành động. 

Hắn hiện tại có chút vui mừng vì mình đã không đánh giá thấp một phần sức mạnh mà Gu Cordo đã khôi phục, nếu không hắn có lẽ đã tắm xong trong tia sét và đi đến thế giới tiếp theo, giống như khoảng cách mà hắn thoáng qua trước đó. 

Nhưng cuộc tấn công sẽ không dừng lại, và Lâm Vũ sẽ không thư giãn thần kinh của mình. 

Một là sức mạnh chung và sự quyết tâm của Gu Cordo, hai là ma thuật của chính anh ta. 

Phải nói rằng khi sở hữu sức mạnh của Gukeldo, không những không gian chập chờn mà hắn vừa sử dụng có thể được sử dụng liên tục mà ngay cả ma lực tiêu hao cũng không tiêu hao nhiều. 

Nhưng anh hiểu chỉ bằng một cái chớp mắt. 

Nếu bây giờ thứ này đưa cho hắn, chẳng những có thời gian hút chân không, lần sau sử dụng còn phải mất khoảng một phút, hơn nữa với tổng pháp lực của hắn, số lần phóng tầm xa vừa rồi ước tính chỉ có mười lần. 

Loại dự trữ ma lực này đã được coi là tốt nhất trên thế giới này, nhưng nó vẫn không đủ khả năng tiêu thụ ma thuật không gian. 

Chẳng trách không ai có thể nghiên cứu nó. Sức mạnh của phần cứng không cho phép họ thử nghiệm và khám phá mối liên hệ giữa ma thuật không gian và ma thuật gió. 

Hơn nữa, trừ khi cần thiết, Lâm Ngọc không có ý định sử dụng loại không gian nhấp nháy này, nhưng đòn tấn công của Ma Vương không hề dao động qua lại, hắn phải lập tức rời khỏi nơi đó. 

Đúng như Lâm Vũ dự đoán, anh ta vừa sử dụng luồng ma thuật gió để bay về phía sau. Điểm hạ cánh ban đầu của anh là một tảng băng nhỏ đang nhô lên. Nếu là sau này, có lẽ anh ta sẽ bị một cái cuốc băng đâm thủng. 

Người ta nói rằng phạm vi quá lớn và không có cảnh báo nào cả. Ngay cả Lâm Vũ cũng sử dụng khả năng di chuyển của ma thuật gió để bay tới bay lui trong không trung, các loại ma thuật khác nhau lần lượt xuất hiện như thể chúng bị khóa chặt trên người anh ta. Mỗi phát bắn là một đòn giết người. Anh ta thậm chí còn không còn sức lực để khám phá vị trí hiện tại của Gukeldo. 

Đây là cách một lực đánh bại mười? 

Nhưng hắn có tự tin có thể khiêu chiến Ma Vương, không phải là không có mục đích. 

Ở chuyến bay tiếp theo, với âm thanh của một vụ nổ ma thuật gió khác, những con quỷ bay ban đầu trên bầu trời biến thành hai, bay về các hướng khác nhau. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Phong cách chiến đấu của anh ấy rất thô bạo và anh ấy tăng sản lượng mà không cần suy nghĩ. Vì bạn có thể tách mình ra, nên hãy cùng nhau chiến đấu với cả hai! 

Nhưng hiển nhiên Lâm Vũ sẽ không chỉ có bản sao này. 

Với sự bùng nổ của ma thuật gió, mỗi Lâm Vũ sẽ tách ra. Mặc dù một số người trong số họ đã bị ma thuật chạm vào và biến thành những đám mây màu hồng tan biến, nhưng nhìn chung, tốc độ tách đôi của Lâm Vũ nhanh hơn tốc độ giết chóc của Gu Kerduo rất nhiều. 

Không có cách nào để tiếp tục như thế này. Không đến nửa phút, Lâm Vũ đã tự mình chia ra ít nhất năm mươi cái, nhìn không thấy con số này cực hạn trên cùng. 

Cổ Khả Nhĩ Đa cau mày, nhưng vẫn thay đổi chiến lược của mình, thay đổi phép thuật vốn nhắm mục tiêu tấn công có chủ đích thành một cuộc tấn công quy mô lớn. 

Đúng vậy, trong mắt hắn, phạm vi mười đến hai mươi mét chỉ có thể gọi là điểm cố định, không phải ma pháp phạm vi. 

Và chính vào lúc này, một cơn lốc xoáy gồm những lưỡi gió cuộn lấy chúng làm trung tâm. 

Cây cối, đá tảng, đất và núi đều bị lưỡi gió cắt đứt hoặc tạo thành những rãnh nước khổng lồ rộng ba mét. 

Các bản sao của Lâm Vũ cũng bị xóa sổ trong vòng chưa đầy ba giây. Ngay cả cuộc tấn công bừa bãi này thậm chí còn không tha cho bản thân Gu Kordo mà tất cả đều bị chặn lại bởi tấm khiên bảo vệ trong suốt của anh ta.

"Hả?" Gu Cordo nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì tất cả những con quỷ tục tĩu vào lúc này đã bị cắt đứt và biến trở lại thành những đám mây màu hồng còn sót lại trên bầu trời, nhưng không ai trong số chúng là có thật. 

Con quỷ tục tĩu đang lẩn trốn! 

Anh ta có thể trốn ở đâu trước đòn tấn công cường độ cao như vậy? Điều đó là không thể trên không và thậm chí là không thể trên mặt đất. Có thể nào...

Lần này, Ma Vương cho rằng mình đã phát hiện ra dấu vết của con quỷ dâm đãng, nhất định sẽ thắng trận chiến này, sau đó sẽ đụ con quỷ dâm đãng đáng ghét cho đến khi cầu xin sự thương xót, đụ hắn liên tục đến ngất đi, hoàn toàn biến thành một nô lệ tình dục không thể sống thiếu con cặc to lớn của mình! 

“轰!轰!轰!””又是剧烈的轰鸣,不过这一回是大地在摇晃。

Nhìn từ bề mặt, có vẻ như chỉ có một phần chỗ phình ra và rung động trong đất hoặc đá, nhưng trên thực tế, dưới lòng đất chứa đầy những piton có đường kính ít nhất năm mét, bị đâm thủng từ mọi hướng, và không ai thoát khỏi khoảng cách 100 mét dưới bề mặt.

Động thái này sẽ khiến con quỷ tục tĩu không thể sống sót. Khi chết, anh ta sẽ giam giữ linh hồn của mình và nhét nó vào cơ thể con búp bê mà anh ta đã tạo ra cho mình...

Gukeldo đã tưởng tượng ra thành quả chiến thắng của mình, thậm chí còn không nhận ra rằng đòn đánh ma thuật quy mô lớn này, nhưng lại không hề có cảm giác bị đánh trúng.

"Bùm!" Một âm thanh đột ngột vang lên, tuy không đáng nhắc tới so với chuyển động do Gu Cordo tạo ra nhưng lại xé toạc khung cảnh hỗn loạn.

Gu Cordo biết về tiếng súng, và anh cũng biết đó là đồ do kẻ biến thái tạo ra, nhưng trong tình huống này, làm sao anh có thể tấn công anh ta được.

Đôi mắt của Quỷ vương mở to, và anh ta chạm tay vào cái lỗ đẫm máu trên trán mình với vẻ hoài nghi. 

Anh ấy có bị thương không? Cho dù có tấm khiên ma thuật do chính tay hắn tạo ra, cho dù có sức mạnh thể chất gần như không thể xâm phạm, khoảng trống giữa hai lông mày của hắn cũng sẽ không lừa được ai. 

Nói cách khác, việc một người như anh ta có thể sống sót sau khi bị xuyên qua đầu là điều hơi bất thường. 

"Bụp! Bụp!"

Hai phát súng nữa được bắn ra. Trước khi Gu Kordo kịp phản ứng, Lâm Vũ quyết định theo đuổi chiến thắng, nhưng lần này anh đã bắn hai phát vào đầu gối của Quỷ vương. 

Mất đi cơ bắp hỗ trợ ở đầu gối, Gukeldo cảm thấy cơ thể mình khuỵu xuống không kiểm soát trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, rồi nằm úp mặt xuống đất. 

"Lâm! Yu!!" Lần này anh không thể kìm được cơn tức giận trong lòng nữa. Tên biến thái hèn mọn này không những dám làm tổn thương hắn mà còn dám ép hắn quỳ xuống! Sao anh ta dám! 

Bởi vì hai phát súng tiếp theo, Gu Cordo hiện tại đã hoàn toàn khóa chặt vị trí hiện tại của Lâm Vũ. 

Không phải dưới lòng đất mà luôn ẩn mình sau đám mây trên bầu trời. 

Tuy rằng hắn không biết mình dùng phương pháp gì để tránh khỏi lưỡi đao gió bóp nghẹt, nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa, hắn chỉ muốn làm ngay bây giờ! ngay lập tức! Giết con quỷ tục tĩu này. 

Về phía Lâm Vũ, vì phát súng ban đầu đã làm gián đoạn khả năng phát ra ma thuật của Gu Kordo nên anh ta đã chặn được lưỡi kiếm gió quy mô lớn của Quỷ vương. 

Sức mạnh của viên đạn cải tiến mà Errit chế tạo cho anh ta thực sự đáng kinh ngạc. Đạn đẩy phẳng dạng khí quản ban đầu biến thành luồng khí xoắn ốc để dẫn động viên đạn. Lực xuyên thấu của vòng quay tốc độ cao đơn giản là đáng sợ. Vốn dĩ tôi chỉ muốn thử một lần, nhưng không ngờ nó lại xuyên thủng lá chắn của Gukeldo. 

Nhưng rồi anh phải tìm cách mới để tránh khỏi cơn giận dữ của quỷ vương. Lưỡi gió trước đó chỉ có thể nói là tình cờ gặp được ma pháp mà hắn giỏi giải trừ, nó có thể tiêu diệt ngược nó trước khi đánh trúng hắn. 

Nếu là Hoắc Vũ, có lẽ hắn hiện tại không có cơ hội. 

Chưa kể Gukeldo đã hoàn toàn tức giận. Điều này không chỉ thể hiện qua tiếng gầm vừa rồi của anh ta mà còn thể hiện qua cơ thể dần dần bay lên của anh ta. 

Lâm Vũ chỉ nhìn ba lỗ đạn trên cơ thể Gu Keldo được sửa chữa, cơ bắp của anh ta bắt đầu mở rộng. Hoặc có thể không phải do cơ bắp mà là toàn bộ cơ thể anh ấy ngày càng to ra. 

Bộ quần áo da mà Quỷ vương mặc ban đầu không có khả năng tăng kích thước cùng với nó. Chúng gần như bị xé toạc ngay lập tức và biến thành những mảnh vải khó thấy rơi xuống. 

Cơ thể của Quỷ vương tiếp tục mở rộng cho đến khi hắn trông cao gần bằng một nửa Tuyệt Phong. 

Nếu Lâm Ngọc nhớ không lầm thì đỉnh núi này cao hơn 1.300 mét. Hóa ra Gu Cordo không hề nói dối khi cho rằng thân hình anh cao như núi. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Mẹ kiếp!" Làm thế nào để chiến đấu với loại quái vật này? Đây là lần đầu tiên anh nhìn Gukeldo như một con quái vật. Mặc dù anh đã biết mình là ác quỷ từ lâu nhưng thực tế vẫn luôn khó nắm bắt. 

Nhưng hiện tại, sự chênh lệch kích thước khổng lồ chính là bằng chứng thuyết phục nhất. 

Không thể giấu được! 

Không có cách nào, Lâm Vũ chỉ có thể lần nữa sử dụng không gian ma pháp để dịch chuyển, gia tăng khoảng cách, nếu không sẽ có thêm một thi thể của hắn trên dấu chân khổng lồ trực tiếp nén chặt sau lưng. 

Và bây giờ không phải là lúc để thư giãn. Anh ta phải ngay lập tức nghĩ cách né đòn tấn công tiếp theo, và ít nhất trì hoãn nó đủ lâu để sử dụng ma thuật không gian vào lần tiếp theo. 

Ngoài ra, đối mặt với kích thước ngoài tiêu chuẩn như vậy, súng và phép thuật của anh đều trở thành vật trang trí. Rõ ràng là không thể giết hoặc đánh bại Quỷ vương với khả năng hiện tại của hắn. 

…

"Lâm Ngọc." Oakes và những người khác đã theo xe ngựa lên đỉnh. Họ có thể cảm nhận được những chuyển động trước đó, thậm chí trận động đất cũng ảnh hưởng đến họ ở một mức độ nhất định. 

Nhưng khi hình dạng thật sự của Gu Cordo xuất hiện, tất cả những gì anh cảm thấy bây giờ là lo lắng. 

他相信林宇,林宇也信任他,所以林宇有什么底牌他全部知道。

Nhưng anh không có ấn tượng rằng bất kỳ phương pháp nào trong số này có thể giết chết một vị vua quỷ cao 100 mét gần như bất khả chiến bại. 

“Bố, anh ấy sẽ ổn thôi.” Lâm Âu gần đây đã bước ra khỏi sự im lặng của sự trưởng thành đột ngột. Mặc dù anh ấy nói ít hơn nhưng cách suy nghĩ tổng thể của anh ấy giống với tư duy của một người trưởng thành hơn. 

“Tất nhiên là anh ấy sẽ ổn thôi.” Xe ngựa đã dừng ở một vị trí tương đối an toàn để họ có thể theo dõi trận chiến, nhưng thực tế là họ chỉ có thể nhìn thấy một con mèo trần trụi, cơ bắp đang giậm chân trên mặt đất bên dưới anh ta. 

Mặc dù bức ảnh có thể hơi lố bịch nhưng không ai thực sự coi những gì trước mặt là một trò đùa. 

Lâm Vũ đang có một trận chiến quyết định với ma quỷ ở đó. 

"Oakes, bạn có nghe thấy tôi nói không?"

"Tôi có thể nghe thấy bạn! Bây giờ bạn thế nào? Có ổn không?" Vốn dĩ Oaks không dùng hợp đồng để liên lạc với anh, anh lo lắng sẽ làm phiền Lâm Vũ. Nhưng hiện tại nghe được Lâm Ngọc chủ động sử dụng hợp đồng, hắn một mặt có chút vui mừng, nhưng hắn cũng sợ Lâm Ngọc lần này sẽ nói khác. 

"Đừng lo lắng, tôi không sao, tôi sẽ thắng." Lâm Ngọc đương nhiên biết được sự lo lắng của Oakes, cho nên lần này hắn đến báo cáo mình vẫn an toàn, và...

"Bây giờ tôi đã có cách để đánh bại Quỷ vương. Bây giờ bạn có thể gặp hắn không?"

"Bạn có thể thấy rằng cơ thể của anh ấy bây giờ rất to lớn." Đừng nói về hắn, cơ bản chỉ cần ở đây có người, không thể không nhìn thấy cảnh tượng này. 

“Vậy thì hãy xem chiến thắng của em nhé chồng.”

"Được rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430: Thủ đoạn hèn hạ

Oakes hiện tại không nhìn thấy Lâm Vũ ở đâu, cũng không biết làm sao có thể thắng quyết đấu, nhưng chỉ cần Lâm Ngọc hứa hẹn với hắn, hắn sẽ tin tưởng vô điều kiện. 

"Cha, có chuyện gì vậy?" Con orc bò lúc đầu vẫn còn lo lắng trông đã thoải mái hơn nhiều. Anh đoán ngay rằng đó là bố anh đang có một cuộc điện thoại bí mật. 

"Cứ chờ xem, bố cậu sẽ quay lại." Lần này là anh an ủi mọi người, nhưng nói thật thì anh chỉ nhận được lời hứa bằng lời nói. 

“Sư phụ, còn cái kia…” Lúc này, Tapo cũng đi xuống. Anh và Justin cũng chứng kiến ​​trận chiến quyết định. Khi nói đến ma quỷ, anh có chút do dự không biết có nên dùng từ quái vật để chỉ nó hay không. 

Và từ góc độ hiện tại của họ, họ hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của Lâm Vũ. Thay vào đó là Gu Cordo đang điên cuồng giẫm đạp xung quanh. 

Cảnh tượng này cũng khiến Oakes nghi ngờ - tại sao Quỷ vương không sử dụng phép thuật? 

Dựa theo cường độ giải phóng ma thuật quy mô lớn trước đó, việc tiếp tục sử dụng ma thuật chắc chắn sẽ tốt hơn. 

Ma Vương không làm điều này, hoặc vì hắn nghĩ rằng hắn có thể nghiền nát Lâm Vũ chỉ bằng sức mạnh thể chất, hoặc vì hắn không thể sử dụng phép thuật trong trạng thái này. 

Đây chính là Lâm Vũ nghĩ như vậy. Tuy rằng hắn còn không biết nguyên nhân, nhưng hiện tại chính là cơ hội của hắn. Anh ấy có thể cảm thấy tiếc cho Gu Cordo, nhưng anh ấy không thể làm gì để giành chiến thắng. 

Oakes và những người khác theo dõi trận chiến từ một đỉnh núi xa xa, nhìn Ma Vương từ giậm chân, cúi xuống vẫy tay, rồi quay lại và tát. 

Mặc dù họ không thể nhìn thấy vị trí cụ thể của Lâm Vũ, nhưng họ có thể đánh giá đại khái dựa trên hành động của Ma vương. 

Hiện tại Lâm Ngọc có lẽ đang không ngừng di chuyển với tốc độ cao trước ngực Yêu Vương để tránh sát thương, đồng thời để lại một ít mây hồng phía sau. 

Quỷ vương rất tức giận trước hành vi của Lâm Vũ như ruồi ký sinh và đã nhiều lần chửi bới. 

Kích thước tăng lên cũng tăng cường giọng nói, ít nhất Oakes và những người khác có thể nghe rõ. 

Có vẻ như những đám mây này chính là những gì Lâm Vũ đã nói. Anh ta cũng biết rằng đây là phần mở rộng khả năng của con quỷ và sự thực hiện dục vọng. 

Loại mây và sương mù này không mạnh lắm nhưng có độ dẻo rất tốt. Lâm Ngọc thường xuyên dùng nó làm chăn ngủ. Đôi khi anh ấy cũng có thể sử dụng đám mây và sương mù để làm quần áo khẩn cấp đơn giản. 

Nhưng nếu chúng ta muốn nói về việc liệu nó có khả năng chiến đấu hay không... thì có lẽ là vì nó có hình dáng tuyệt vời và độ đàn hồi tốt. Về cơ bản, nó hiệu quả hơn ngoại trừ việc cắt sát thương, nếu không sẽ khó có thể xé nát bằng vũ lực. 

Ngay cả cấp độ sức mạnh hiện tại của anh ta cũng không thể dễ dàng phá hủy đám mây do Lâm Vũ tạo ra. 

Những đám mây và sương mù do Lâm Vũ để lại được treo trên sợi tóc trên chiếc rương khổng lồ, sử dụng nguyên lý Velcro, nhằm ngăn chặn chúng bị Gu Keerdo dọn dẹp trước và ngăn chặn Quỷ vương trực tiếp nhảy ra khỏi nơi này. 

Cuối cùng, mây mù do Lâm Vũ chuẩn bị cũng đủ nặng, tập hợp lại theo hướng hắn muốn.

"Xì!" Ma Vương đột nhiên dừng lại, một loại cảm giác vừa quen vừa lạ từ nơi đó truyền đến trong lồng ngực hắn. Đó chắc chắn là lỗi của con quỷ biến thái. 

So với Gu Cordo, người bị Lâm Vũ thu hút sự chú ý và năng lượng, Oakes và những người khác đã chứng kiến ​​​​mọi chuyện xảy ra. 

Những đám mây và sương mù do Lâm Vũ tạo ra treo trên ngực Quỷ vương, điều này thật tốt, nhưng tất cả đều ở nửa dưới của rương. 

Đánh giá từ bộ ngực nam tính hiện tại của Quỷ vương vì lý do nào đó và kinh nghiệm của bản thân Oakes, Quỷ vương chắc chắn không thể phát hiện ra rằng có thứ gì đó đang dần dần tụ tập dọc theo ngực mình, và cuối cùng biến thành hai vòng tròn, lần lượt bao bọc lấy núm vú của Quỷ vương, hiện có đường kính gần ba mét. 

Núm vú của Gu Cordo đã to lên sau khi bị kim nhỏ đâm thủng dưới lòng đất, chưa kể cách đây vài ngày anh ta còn lén dùng đỉa để biến hình. 

Mặc dù Lâm Ngọc vẫn không biết ma quỷ đang nghĩ gì, nhưng điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Đó sẽ chỉ là con đường tắt để anh đánh bại Gukeldo.

"Lin! Yu!" Tiếng gầm của Gu Cordo biến thành sóng âm thanh thực sự, và những gợn sóng của những chiếc lá xung quanh là hiện thân của sự tức giận của anh ta. 

Nhưng nhắc đến, hôm nay Cố Khả gọi tên hắn nhiều hơn bao giờ hết, mặc dù đó là loại muốn xé nát hắn. 

Tuy nhiên, vòng tròn do Lâm Vũ tạo ra sẽ không sụp đổ vì cơn giận dữ của quỷ dữ. 

Ngược lại, dưới tác dụng của chiếc nhẫn này, núm vú vốn đã to ra nhưng có phần đỏ sậm của Gu Cordo lại căng ra căng mọng và mềm mại. 

Núm vú căng cứng và cương cứng do áp lực, đó cũng chính là khoái cảm đến từ núm vú, truyền ham muốn tình dục này đến mọi bộ phận trên cơ thể Gucordo. 

Oakes và những người khác nhìn Quỷ vương không thể đứng thẳng do sự cố này, và chất lỏng màu trắng bị đám mây và vòng tròn sương mù ép ra. Họ đều ngạc nhiên và không nói nên lời. 

Đây là? Bộ ngực của quỷ dữ? Chuyện gì đã xảy ra thế? Phải chăng ma quỷ cũng có khả năng tạo ra sữa? 

"Chết tiệt, cởi thứ này ra đi... ừm~ khốn nạn!" Gukeldo cũng nghĩ đến việc dùng tay tháo vòng sắt trên núm vú ra, nhưng anh hoàn toàn không chịu nổi lực của thứ này. Những ngón tay anh ấn vào núm vú của anh một lúc lâu. Ngoài việc khiến anh hưng phấn hơn và cặc anh cũng cương cứng, tất cả những gì còn lại chỉ là sữa anh đã vắt ra và chảy xuống đất. 

Thay vào đó, anh ta trông giống như một kẻ biến thái công khai dùng núm vú của mình để thủ dâm để đạt cực khoái. 

Về phần Lâm Ngọc hiện tại đang làm gì, hắn căn bản không có thời gian quan tâm. Chỉ riêng khoái cảm từ núm vú của anh là đủ đối với anh. 

Đúng vậy, khôi phục kích thước! 

Vì cái bẫy khiến núm vú của anh ấy khó chịu nên anh ấy không thể thu nhỏ lại và thoát khỏi nó sao? 

Trong lúc tuyệt vọng, hắn phát hiện phương pháp này không tệ, lập tức khống chế thân thể của mình thu nhỏ một phần ba kích thước. 

Nhưng trước sự tuyệt vọng của anh, chiếc vòng sẽ co lại khi cơ thể anh co lại, nhưng sẽ không còn phát triển khi cơ thể anh lớn lên. 

Điều này dẫn đến núm vú của anh vẫn bị siết chặt và không thể trở lại kích thước như trước. 

"Mẹ kiếp!" Lần này anh lại nghĩ đến Lâm Ngọc, điên cuồng tìm kiếm thủ phạm gây ra chuyện này. 

"Lâm Vũ! Cút ra khỏi đây! Mẹ kiếp, ugh! Mẹ kiếp! Đây có phải là cuộc đấu tay đôi mà bạn đang nói đến không? Tôi không nhận ra một cuộc đấu tay đôi như vậy!" Bây giờ anh không thể tìm thấy vị trí của Lâm Vũ. Khi anh ta cố gắng gỡ bỏ cái bẫy trước đó, Lâm Vũ đã tạo ra một bản sao và sử dụng thủ thuật tương tự để ẩn náu. 

Và anh ấy thực sự không có cách nào để đối phó với những bản sao này sau khi trở nên to lớn. Không phải là anh ấy không muốn sử dụng phép thuật, mà là mạch ma thuật của anh ấy cũng trở nên khổng lồ sau khi kích thước của anh ấy trở nên khổng lồ. Hơn nữa, môi trường xung quanh hàm lượng ma pháp không cao, năng lực của hắn cũng chưa trở lại đỉnh cao. Nếu anh ta tiếp tục thu nhỏ lại khoảng một trăm mét, anh ta có thể khó có thể giải phóng ma thuật. 

Gu Cordo nghĩ vậy và cũng làm như vậy.

Trước sự ngạc nhiên của anh, đó chính xác là những gì anh nghĩ. Sở dĩ trước đây anh không thể sử dụng phép thuật là vì sức mạnh của anh chưa hồi phục hoàn toàn, nhưng đồng thời cũng kéo theo một rắc rối lớn. 

"Mẹ kiếp! Đồ biến thái! Ôi ôi, đưa nó cho tôi! Cởi cái thứ chết tiệt này ra đi, ồ ồ~ ahhhh~"

Ngay khi Gukeldo trở nên nhỏ hơn, Lâm Vũ cũng điều khiển được cái bẫy. 

Bề mặt của chiếc nhẫn ban đầu do mây tạo thành tương đối mịn, giống như một sợi dây cao su buộc vào núm vú của Gucordo hơn. 

Và bây giờ Quỷ Vương đã thu nhỏ kích thước, hắn có nhiều đám mây tự do hơn. 

Thân vòng ban đầu chỉ đeo vào núm vú trông vẫn như cũ nhưng bây giờ một phần của nó mở rộng về phía quầng vú, bên trong vòng có một vòng phình hình bán cầu nhô ra mà mọi người không thể nhìn thấy, đồng thời tất cả các chỗ phình ra sẽ gián tiếp co lại để mô phỏng cảm giác núm vú bị trêu chọc. 

Phải nói rằng hiệu quả lần này đặc biệt đáng kể. Gu Cordo không nhịn được khoái cảm mà quỳ một chân xuống. Lúc này, hai núm vú sưng đỏ của anh đang phun sữa một cách gián tiếp và không thể kiểm soát. 

Nhưng ngay cả trong tình trạng xấu xí như vậy, Gu Cordo vẫn không từ bỏ ý định giết Lâm Vũ. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng sự oán giận của anh ấy đã leo thang vào lúc này. 

"Đồ biến thái! Ôi, tôi, tôi phải đập mông anh ra từng mảnh, ugh! Và bắp chân của anh, hãy cùng nhau đập nát nó đi! Anh sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa, và anh sẽ chỉ là chiếc bao cao su cặc của tôi mãi mãi!"

Đương nhiên, Lâm Vũ sẽ không coi trọng những thứ rác rưởi này. Anh ta hành động vì cảm thấy sức mạnh ma thuật của Quỷ vương bị thu nhỏ đang bắt đầu chảy trở lại, điều đó có nghĩa là tên này đã sẵn sàng giải phóng ma thuật. 

Cuộc tấn công bằng núm vú mà anh ta sử dụng dường như chỉ trì hoãn sự xuất hiện của cuộc tấn công, và không lâu sau đó, Gu Cordo đã có thể nói những lời tàn nhẫn với anh ta bất chấp khoái cảm cường độ cao, điều đó ít nhất có nghĩa là anh ta sắp phải đối mặt với đòn tấn công mạnh nhất của Quỷ vương ở giai đoạn này. 

Sau đó, Oakes và những người khác ở đằng xa nhìn Quỷ vương phun sữa và vung con cặc lên xuống để rải nước cặc của hắn, sau đó bắt đầu nhanh chóng mở rộng trường tối hình cầu lấy hắn làm trung tâm. 

Sự mở rộng của quả bóng đen đã tiêu diệt tất cả cây cối và mặt đất tiếp xúc với nó, đồng thời có thể cảm nhận được lực áp bức ngay từ vị trí hiện tại của chúng. 

Hơn nữa, tốc độ của quả cầu đen cực kỳ nhanh, chẳng mấy chốc nó đã mở rộng đến bán kính một km. 

"Bố! Bố, anh ấy..." Mặc dù khoảng thời gian này Lâm Âu đã thay đổi rất nhiều, nhưng anh ấy vẫn thực sự lo lắng cho Lâm Ngọc và ngay lập tức xác nhận tình hình với Oaks. 

“Đừng lo lắng, bố cậu vẫn còn sống.” Người lo lắng nhất đương nhiên là Oakes, nhưng đồng thời, chỉ cần cảm ứng của khế ước còn có, vậy hắn mới là người yên tâm nhất. 

Bên kia, Lâm Ngọc xấu hổ từ trên mặt đất bò dậy, có chút sợ hãi nhìn quả bóng đen bắt đầu dần dần co lại. Tất cả các vị trí mà nó che phủ trước đó dường như đã được cắt gọn gàng, và nó là một bề mặt cong hoàn chỉnh. 

Lâm Vũ nhìn rìa đoạn đường cách mình chưa đầy năm mươi mét, vẫn có chút sợ hãi. 

Vừa rồi, anh ta đã kích hoạt sức mạnh tối đa của ma thuật gió, và cuối cùng anh ta hầu như không thoát khỏi chiêu thức giết chóc này bằng cách thực hiện một cú nhảy không gian tầm xa. 

Đúng như dự đoán của anh, Gukeldo, người đã hồi phục một lượng sức mạnh nhất định, có thể sử dụng nhiều phương pháp hơn, nhưng sức mạnh hủy diệt này có thể hơi đáng sợ. 

Nếu anh ấy vẫn có thể sử dụng nó...

Mặc dù tôi nghĩ điều này có thể quá nực cười, nhưng dù sao thì anh ta cũng là Quỷ vương và anh ta vẫn chưa biết sức mạnh thực sự của mình nên anh ta nên cẩn thận. 

Lợi dụng khoảng trống khi bóng đen rút lại, anh ta vừa lúc báo tin Oakes đã an toàn. Ngay cả khi Oakes biết mình chưa chết thì một cuộc trò chuyện trực tiếp vẫn là niềm an ủi tốt nhất. 

Cuối cùng, quả bóng đen rút lại và một cái hố hình bán cầu khổng lồ được tạo ra ở phía bên này của đỉnh. Nhưng trước sự ngạc nhiên của mọi người, Quỷ vương vẫn lơ lửng ở giữa hố. 

Những chiếc vòng sắt trên núm vú của anh vẫn còn đó, và cuộc khủng hoảng trước đó vẫn không hề thuyên giảm nhờ phép thuật này. Ngay cả biểu cảm trên khuôn mặt anh cũng có chút thất vọng, vừa phun sữa vừa vuốt ve con cặc của mình. 

Anh ấy đang làm gì vậy? Ngay cả Lâm Vũ cũng không ngờ tới kết quả này. Suy cho cùng, không thể nào thứ ma thuật có thể nuốt chửng mọi thứ xung quanh lại không thể giải quyết được món đồ chơi do một con quỷ nhỏ tục tĩu làm ra. 

Hơn nữa, lòng kiêu hãnh của Gu Cordo sẽ không bao giờ cho phép những điều này đọng lại trong anh. 

Gukeldo không thể tránh khỏi phép thuật đó nên thực chất việc mở rộng quả bóng đen đã để lại một khoảng trống an toàn cho chính Gukeldo. 

Đây là ý tưởng của Lâm Vũ và hầu hết mọi người có mặt đều là ý tưởng. 

Để tránh rơi vào khủng hoảng lần nữa, lần này Lâm Vũ không cố gắng đến gần. Mọi người vừa xem con quỷ giật dương vật vừa thủ dâm trên sân khấu do hắn tạo ra trong khi chửi bới Lâm Ngọc một cách điên cuồng. 

"Lâm Ngọc, nếu như ngươi có bản lĩnh thì đi ra đây. Làm sao ngươi có thể luôn tránh né ta?"

"Chết tiệt, ngực... dừng lại cho tôi, huh~"

"Dick, cảm giác thật dễ chịu. Cả ngực nữa..."

Ở giữa hố khổng lồ, Cổ Khả Nhĩ Đa từng chút một ngã xuống, đồng thời duy trì tư thế thủ dâm. Màn trình diễn cá nhân như vậy của ma quỷ khiến mọi người bối rối. Ngay cả Oakes cũng cảm thấy thông cảm và bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy ở cặc và núm vú của mình. 

Lúc này, thân thể của Ma Vương ngày càng nhỏ đi nhưng vòng lõi vẫn chưa được tháo ra. Lâm Vũ thậm chí còn bổ sung thêm chức năng quay tốc độ cao vào chiếc nhẫn dựa trên chức năng ban đầu. 

"Ahhh!" Núm vú cực khoái hoàn toàn mất kiểm soát, khiến vẻ mặt của Gukeldo lúc này có chút buồn cười. Trước đây anh chỉ trải qua loại kích thích này khi trao đổi linh hồn với Oaks. 

Có một thời, sữa, tinh dịch, nước bọt và thậm chí cả nước mắt đã trộn lẫn trên vùng đất này. Cơ thể của ác quỷ cũng trải qua nhiều tư thế khác nhau, đôi khi uốn cong cơ thể, và đôi khi duỗi thẳng thành hình vòng cung. 

Trận đấu kết thúc, nhưng chiến thắng của Lâm Vũ không mấy vẻ vang nhưng ít nhất tổn thất cũng được giảm thiểu. 

"Ngươi thua, theo thỏa thuận, chúng ta cùng nhau không có quan hệ gì, ta sẽ rời đi. Thứ này sau khi rời xa ngươi một khoảng cách nhất định sẽ tự động tiêu tán." Đương nhiên Lâm Vũ sẽ không ra mặt báo tin, mà sẽ lợi dụng gió mang lời của hắn đi. 

Tuy nhiên, Gu Cordo, người bị mắng mỏ dữ dội, không còn sức để đáp lại. Cho dù hắn có đáp lại, Lâm Vũ cũng sẽ không nghe được. 

Bây giờ anh chỉ cảm thấy tức giận và cảm thấy bị phản bội bởi con quỷ tục tĩu này. Những gì anh ta nói rõ ràng là một phần thưởng ... Bây giờ nghĩ lại, bọn họ đều là cố ý lừa gạt, nhất định là như vậy! 

"Ôi! Ối!"

Tiếng gầm cuối cùng là lời thách thức của Gu Cordo. Anh ta nhất định phải khiến Lâm Vũ phải trả giá, bất kể dưới hình thức nào. 

Chỉ là Lâm Vũ, người đã theo Oakes bọn người vượt qua đỉnh phong, đã không còn có thể nghe được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431: Thế giới hai người

Ban đầu, Tapo và những người khác định rời đi sau khi vượt qua đỉnh núi, nhưng vẫn còn những con quái vật ở gần đó, và không có khí chất của Quỷ vương để trấn áp chúng, chúng mọc lên như nấm sau mưa. 

Vì lý do an toàn, Lâm Vũ đã đưa họ đến ngôi làng gần nhất trước khi tạm biệt. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn là Lâm Âu, người cũng đề xuất ý tưởng phiêu lưu một mình, nhưng điều này đương nhiên bị Oakes phản đối mạnh mẽ. 

Sau khi xoa dịu Oux, Lâm Vũ cho phép Tiểu Lýn Ou bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Bố ơi, con muốn một mình nhìn ngắm thế giới." Lâm Âu bây giờ dường như đã trưởng thành rất nhiều và anh không hề dao động trong quyết định của mình vì sự tức giận của Oakes. "Tôi đã hấp thụ ký ức của con người đó, quá khứ, trải nghiệm và cảm xúc của anh ấy, tất cả đều trở thành của tôi."

Lâm Âu tiếp tục nói, đây chính là lúc đó Oakes lo lắng nhất. 

"Nhưng tôi phát hiện ra rằng mặc dù tôi đã sống lâu hơn con người đó rất nhiều nhưng trải nghiệm của tôi về thế giới này chỉ kém anh ấy một phần trăm." Lâm Âu có chút lo lắng nhìn hai tay mình: "Tôi là người như thế này hay tôi là con người mang trong mình một cái xác quái vật trống rỗng?"

“Nhưng tôi phát hiện ra có một thứ không hề thay đổi theo ký ức của con người đó, đó chính là tình yêu của tôi dành cho cha mình. Có lẽ tôi chưa hiểu đủ về cảm xúc này, cộng với rất nhiều ký ức ùa về, tôi đã gây ra rất nhiều rắc rối cho cha tôi trong quá trình đó.”

"Bất quá mấy ngày nay ta vẫn luôn suy nghĩ, ta đối với cha tình yêu hình như cùng cha ta đối với cha tình yêu hình như khác nhau, nhưng là không cách nào giải thích. Ta lục lọi trí nhớ của mình, cũng không tìm được thích hợp từ ngữ để hình dung."

"Ta có quá ít kinh nghiệm, phần lớn đều là ở cái kia tầng hầm nhỏ chơi đùa, ngủ, sau đó còn có cái kia nhân loại ký ức, cuối cùng là của ta."

"Tôi muốn có trải nghiệm của riêng mình, tôi muốn nhìn thế giới, nhưng nếu tôi luôn ở bên cha tôi, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội trưởng thành, và..." Lúc này, Lâm Âu bắt đầu, do dự khi nói những gì mình muốn nói. 

“Và cái gì?” Tuy rằng không phải sự thật, nhưng dù sao cũng là theo nguyện vọng của hắn sinh ra, Oakes vẫn luôn coi Lâm Âu là của mình. 

Việc trẻ lớn lên và suy nghĩ độc lập là điều tốt. Dù chia tay có hơi buồn nhưng trước đó cũng tốt hơn nếu giải quyết thêm một vấn đề nữa cho anh ấy. 

"Hơn nữa... Cha ta luôn ở trước mặt ta làm tình, cảm giác thật thoải mái, ta có chút không thoải mái..."

"..."

Chà, hóa ra đây chính là điều anh ấy đang nói đến, và Oakes nhất thời không biết phải tiếp tục chủ đề này như thế nào. 

May mắn thay, Lâm Vũ đã kịp thời ứng cứu. Đầu tiên hắn xoa xoa Lâm Âu cao hơn hắn nửa cái đầu, sau đó nhét một chiếc mặt nạ xương vào trong ngực hắn. "Muốn mạo hiểm thì cứ việc đi. Với thực lực hiện tại của ngươi, muốn mạo hiểm dễ dàng cũng không khó. Ta đã từng sử dụng chiếc mặt nạ này trước đây, nó có thể hữu hiệu thay đổi dung mạo của ngươi. Tuy rằng ngươi tựa hồ có thể tùy ý thay đổi dung mạo..."

"Đây là điều tôi muốn! Đây là điều cha tôi muốn tôi trở thành!"

"Được, được." Nhìn thấy Lâm Âu đột nhiên hưng phấn, hắn không còn lảng vảng ở chủ đề này nữa, tiếp tục chia sẻ một số kinh nghiệm phiêu lưu cùng đề phòng. "Nhưng cuối cùng ta phải nói thêm, ngươi muốn cướp cha ngươi khỏi tay ta thì phải xem ngươi có thực lực hay không."

Lâm Âu không có trả lời câu khiêu khích cuối cùng này, chỉ nở nụ cười tự tin. 

Chỉ trong một ngày, họ lần lượt đuổi đi Quỷ vương, Lâm Âu, Tapo và Justin, và cuộc hành trình lại quay trở lại như lúc đầu. 

“Thật sự bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi.” Lâm Vũ cảm động thở dài. Anh gần như đã quen với việc có Ma Vương và Lâm Âu ở bên cạnh. 

"Ừ, không biết Lâm Âu sẽ xảy ra chuyện gì." Mặc dù Oakes cũng biết thực lực của Lâm Âu, nhưng hắn vẫn luôn lo lắng: "Vậy bây giờ chúng ta đi đâu? Xem ra sau chuyến đi này, chúng ta đã làm xong tất cả những gì nên làm."

"Bạn quyết định." Lâm Vũ lén lút móc ngón tay của Oakes, có chút kinh ngạc nhìn đối phương, sau đó nắm lấy cả bàn tay của hắn.

Oakes luôn như vậy. Chỉ cần Lâm Ngọc ở bên cạnh, hắn kỳ thật có thể đi bất cứ nơi đâu. "Vậy chúng ta về nhà trước đi. Thực ra tôi vẫn có chút lo lắng Cố Khả Nhi sẽ quay lại báo thù mọi người. Về nhà thường xuyên cũng tốt. Đừng làm phiền tộc trưởng và những người khác trong việc vệ sinh trong nhà."

"Tùy bạn đấy." Vừa lúc đó Lâm Ngọc cũng muốn quay lại lấy một tấm khiên bảo vệ hoặc thứ gì đó tương tự trong phòng để ngăn chặn bụi bám vào. Mặc dù đây đều là những vấn đề có thể được giải quyết bằng kỹ thuật làm sạch, nhưng việc sạch sẽ không bao giờ là điều đáng tiếc. 

Lũ Orc bò mỉm cười đáp lại. Tình cờ là họ có thể vừa đi vừa suy nghĩ về điểm đến tiếp theo, và sẽ không có bên thứ ba nào làm phiền họ trên đường đi.

…

"Chưa tìm thấy à?!" Trong một con hẻm tối tăm, một người đàn ông to lớn mặc áo choàng đen hỏi đồng đội vừa mới về báo cáo, lời nói đầy tức giận và bất mãn. 

"Đội trưởng, chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi có thể..."

"Im đi! Nếu không tìm được tên đó, anh và tôi đều không thể quay về. Anh không muốn gặp vợ con mình sao?" Người đàn ông được mệnh danh là đội trưởng đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Anh đương nhiên biết tính chất đặc biệt của nhiệm vụ này và rất có thể anh sẽ không thể hoàn thành nó. 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Nếu anh muốn về nhà, họ chỉ có một cách duy nhất để thoát khỏi vùng đất chết tiệt này. 

"Được rồi, gần đây tôi mới nhận được tin tức, có người chứng kiến ​​hắn, trong khoảng thời gian này hắn sẽ không đi xa, hơn nữa chúng ta cũng không phải là người duy nhất theo dõi hắn, chúng ta cần đẩy nhanh tiến độ." Người đàn ông bình tĩnh lại một chút, đặt một tay lên trán để giảm bớt cơn đau đầu.

Và bàn tay kéo chiếc áo choàng ra không có lông như orc, cũng không có vảy khỏe như orc rồng. Dưới ánh nắng yếu ớt khúc xạ vào con hẻm, cánh tay màu xanh nhạt thậm chí còn phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

"Câu trả lời là gì?!" Sau khi chờ đợi một lúc lâu, không có phản hồi. Lần này, hắn thật sự không nhịn được nóng nảy. 

Nhưng vốn hắn còn muốn trút ra vài lời, nhưng thứ xuất hiện trước mặt hắn lại là hai mặt trăng đỏ, khiến hắn hết lần này đến lần khác sợ hãi, "Ngươi! Ngươi..." Hắn không ngờ rằng mục tiêu sẽ tự mình xuất hiện, mặc dù người của hắn chưa chết, nhưng bọn họ vẫn nằm bất động ở một bên. 

Bạn đã đến khi nào? Anh ấy đã làm gì vậy! 

Anh chỉ cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng tột độ, bất cứ lời nói hào hùng nào anh nói ra ban đầu như muốn bắt đối thủ, lúc này đều trở nên tái nhợt và yếu ớt. 

Sẽ chết! Chỉ cần nhìn vào đôi mắt đó, anh cũng có thể hiểu rằng mình không hề được coi là một cá nhân có nhân cách hoàn chỉnh. Nếu anh ta nói một lời, anh ta sẽ chết. 

"Sao anh không tiếp tục nói nữa? Hiện tại tôi không ở trước mặt anh sao? Anh không phải đến để bắt tôi sao?"

Theo âm thanh trong bóng tối, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua. Áo choàng đen gần như tưởng rằng mình đã chết, ngay cả hơi thở cũng trở nên ngưng trệ, nhưng cuối cùng, chiếc mũ trùm đầu của hắn bị cắt gọn gàng rơi xuống đất. 

Qua ánh sáng mờ ảo, bạn vẫn có thể nhận ra đó là một con orc cá mập hổ. Da của nó có màu xanh nhạt, hàm dưới và cơ ngực màu trắng, trên trán có hình kim cương màu trắng. 

Để so sánh, những đường đen bao phủ gần một nửa khuôn mặt của Tiger Shark Orc mang lại cho anh ta cảm giác xấu xa, nhưng giờ kết hợp với đôi mắt xanh nhạt buồn tẻ, anh ta trông không quá hung ác. 

"Thì ra bọn họ đều là rác rưởi, nhàm chán. Quả nhiên, những lão già kia phái ra hèn nhát, khó trách ngươi lại tiếp tục từ chối. Ta còn có bằng hữu khác phải giải quyết, ngươi cứ việc vui vẻ một mình đi." Con Orc mắt đỏ dường như không có hứng thú với lũ Murloc từ biển đến, con Orc cá mập hổ cũng thả lỏng một chút. 

"Tôi quên nói rằng có rất nhiều bạn bè từ Trung Quốc đại lục đang đợi ở đây. Tôi tin rằng họ sẽ dành cho bạn lòng hiếu khách nồng nhiệt."

Nhưng những lời đối phương để lại khi anh rời đi lập tức khiến anh mở to mắt với vẻ kinh hãi. 

Nhìn quanh, anh thấy quả thực có gần chục con Orc đang đến gần. Mặc dù họ không mạnh lắm nhưng thậm chí có thể coi họ là những sinh vật thấp kém và yếu đuối nhất như những người vô gia cư trên đường phố. Nhưng sau những gì vừa trải qua, anh phát hiện tứ chi của mình hoàn toàn mất kiểm soát, hai tay run rẩy, thậm chí không thể rút ra thanh đao ở thắt lưng. 

Anh chỉ có thể bất lực nhìn những con Orc này đến gần anh, đè nén cơ thể anh, xé nát và cướp bóc quần áo của anh, và...

"Thằng khốn nạn! Cái lũ đê tiện này, thả tôi ra! Hừ! Đừng chạm vào chỗ đó, nếu không tôi sẽ giết chết bạn! Đợi đã, thứ đó của bạn là gì vậy? Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, lấy đi đi! Tôi thật biết cách làm mà!"

Những giọt nước mắt đau đớn và tủi nhục tràn ra từ khóe mắt của con Orc cá mập hổ, những giọng nói thô bạo và dâm đãng vang vọng trong con hẻm cạnh con phố nhộn nhịp này, nhưng không một con Orc đi ngang qua nào để ý đến chuyển động. 

"Thật là nhàm chán." Con Orc cao lớn mắt đỏ với tứ chi dài và cơ bắp không hề chú ý đến chuyển động bên trong, thậm chí còn chu đáo tạo cho nơi này một lớp im lặng để tránh gây thêm rắc rối. 

Nhưng có một điều mà Tiger Shark Orc vừa nói là đúng, đó là hắn quả thực bị mắc kẹt trong thành phố này, nhưng những người đe dọa hắn chắc chắn không phải cùng một nhóm người. 

"Khi nào chúng ta có thể gặp lại nhau, Lin..."

…

Đã ba ngày kể từ khi Lâm Vũ và những người khác trở về nhà. Trong ba ngày này, không có dấu hiệu nào cho thấy Gu Kordo xâm nhập. Thay vào đó, Lâm Vũ đến thăm từng hộ gia đình và làm quen với ông bà trong làng. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi cũng đến hướng dẫn tại chỗ cho những thế hệ mới như Yedi, thậm chí cả người hướng dẫn Tili cũng đến nghe lớp của anh ấy. 

Ngôi nhà mới của anh và Oakes trước đây đã được giao cho Lumberka để bảo quản an toàn. Anh ấy không chỉ giữ phòng sạch sẽ mà còn giúp Lâm Vũ tỉa cây xanh gần nhà. 

Họ cảm ơn họ và Lumberka nói rằng anh ấy quá bận. 

Nhưng Lâm Ngọc biết hắn làm tộc trưởng bận rộn như thế nào, cho nên mặc dù không nói ra, nhưng sau đó hắn đã chuẩn bị món bánh pudding sữa Oaks yêu thích của Lumberka, thậm chí còn chuẩn bị sẵn ba bình lớn sữa mới vắt. 

Bản thân Oakes không có vấn đề gì với điều đó và rất vui vì tộc trưởng thích bộ ngực của mình. 

Mặc dù Lumberka đã biết công thức bí mật của món bánh pudding thơm ngon nhưng anh vẫn không thèm ăn và nhận món quà với vẻ ngượng ngùng. 

“Nếu còn chưa đủ thì nhớ tới đây nữa nhé, Luân Bác.” Lâm Vũ vẫy tay chào tạm biệt nhà tộc trưởng. Không phải anh không muốn trực tiếp mời Luân Bà Ca đến nhà họ. Đó là bởi vì họ có điều gì đó đặc biệt để làm tối nay. 

"Nhưng căn nhà vẫn như cũ. Lần này chúng ta sẽ ở đây bao lâu?" Tuy thoải mái nhưng cũng thiếu chút đam mê. 

"Tôi đang nghĩ đến việc ra ngoài lần nữa. Chồng ơi, anh thực sự thích cảm giác phiêu lưu mạo hiểm phải không?" Mặc dù anh chưa bao giờ bỏ lỡ một lần quan hệ tình dục nào với Oaks trong ba ngày qua, nhưng anh vẫn biết người yêu mình thực sự theo đuổi điều gì. 

“Chỉ cần có em ở đây thì anh sẽ ổn thôi.”

"Tôi biết, nhưng tôi sẽ không để cô phải đợi đâu. Chồng tôi dù sao cũng là một con điếm nhỏ dâm đãng, chỉ quan hệ tình dục nơi hoang dã thôi cũng không thể thỏa mãn được, phải không?"

"Ờ, ừm." Sửu thú hào phóng thừa nhận suy nghĩ thật sự của mình. Anh ấy thực sự đang tìm kiếm những hành vi tiếp xúc thú vị hơn, nhưng mặc dù họ đã thực hiện nó ở nơi hoang dã, trên đường chính hoặc trên đồng cỏ rộng rãi và bằng phẳng, nhưng không có nguy cơ bị phát hiện và họ luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó. 

"Nhưng cậu phải chịu đựng những gì cậu phải chịu đựng. Mọi người ở đây đều là gia đình của chúng ta, cậu không thể làm loại chuyện này trước mặt họ. Nhưng cậu đừng lo lắng, Gu Cordo đã ba ngày không đi theo, khả năng cao là anh ấy sẽ không đến. Chúng ta có thể nghĩ xem đêm nay nên đi đâu, ngày mai có thể rời đi." Lâm Vũ biết cách xoa dịu Oakes, và mọi việc nên làm trong tộc đều đã được thực hiện. Mẹ và bà của Gina cũng đã đến thăm. Cả hai đều có sức khỏe tốt và có thể ra ngoài phiêu lưu mà không cần lo lắng. 

Lâm Vũ dùng cùi chỏ chọc vào bụng Oakes và hỏi anh ta liệu anh ta có còn nhớ những gì anh ta đã nói trước đây về việc quan hệ tình dục với anh ta không. Tối nay sẽ là một cơ hội tốt. 

"Bôi trơn, bạn đã sẵn sàng chưa?" Con orc bò vẫn có chút lo lắng. Rốt cuộc, anh ấy phải chịu trách nhiệm trong phần lớn thời gian. 

"Đương nhiên, mấy ngày nay ta đã âm thầm giãn nở trong lúc ngươi ngủ, lần này nhất định sẽ không giống lần đầu." Đôi mắt của Lâm Vũ cong lên vì cười. Anh ta không chống lại việc quan hệ tình dục, và sau khi Oakes thể hiện mong muốn kiểm soát nhất định, anh ta cũng tin rằng khả năng giải phóng bản chất của Oakes không phải là điều xấu. 

Tất nhiên, miễn là bạn không làm điều gì có vẻ đau đớn. Anh ta vẫn cảnh giác với sở thích đánh cá trước đây của Oakes. 

"Được rồi, chúng ta đi tắm và chuẩn bị thôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 432: Leech rất bận rộn

Quá trình tắm suối nước nóng vẫn rất thoải mái, nhưng để đặt điểm nhấn phía sau, Lâm Vũ đã cố gắng kiềm chế bản thân không trêu chọc cơ thể Oakes. 

Nếu không, rất có thể anh ta đã bị kích thích khi ngâm mình trong suối nước nóng và trực tiếp đè bẹp con Orc đã dụ dỗ và đụ anh ta. 

"Hừ, tắm nước nóng quả thực thoải mái hơn. Chồng thấy thế nào?"

"Ừ, tôi cũng thích. Tôi cảm thấy cơ bắp của mình đã thư giãn rất nhiều." Con orc bò vặn cổ và căng cơ. Hơi nước vẫn bốc lên từ cơ thể anh ngay sau khi anh ra khỏi bồn tắm, và làn sương trắng chỉ khiến cơ thể anh trở nên gợi tình hơn. 

Đặc biệt là con cặc bò cương cứng phía dưới con orc bò cũng đang tỏa ra nhiệt lượng, khiến Lâm Vũ không thể rời mắt. 

"Cái gì, bây giờ cô không đi được à? Cô thèm con cặc to của chồng đến vậy à?" Oakes chủ động nâng cằm Lâm Vũ lên. Nếu như bình thường anh ôm chặt Lâm Ngọc hôn thật sâu, nhưng hôm nay anh có thể chậm lại một chút, “Nhưng không phải bây giờ, chúng ta phải chuẩn bị.”

Tất nhiên Oakes đang đề cập đến việc bôi trơn. Để tránh độ lạnh của chất bôi trơn làm Lâm Vũ khó chịu, anh thậm chí còn làm ấm chất bôi trơn và chất bôi trơn bằng nhiệt độ cơ thể. 

"Nào, thư giãn đi." Con thú nhân nhấc một chân của con quỷ tục tĩu lên, giữ nguyên tư thế này, cúi đầu hôn nó, đồng thời dùng ngón tay đã chuẩn bị sẵn của mình để mở rộng Lâm Vũ. 

Sự khởi đầu diễn ra suôn sẻ. Sự mở rộng của Lâm Vũ những ngày này vẫn còn hiệu quả. Lần này không có nhiều lực cản khi ngón tay đi vào nhưng vẫn có thể cảm nhận được độ căng. 

Đột nhiên cơ thể của con quỷ tục tĩu trong tay anh rung chuyển, và cánh tay ôm cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn. Dường như anh đã chạm vào điểm nhạy cảm đó. 

Nhưng đêm vẫn còn rất dài, anh không muốn kết thúc quá sớm nên chủ động tránh tư thế đó, tận hưởng hương vị từ miệng anh trong nụ hôn đồng thời chịu đựng ham muốn tình dục tích tụ trong con cặc. 

Anh chủ động kết thúc nụ hôn, nhìn Lâm Ngọc đáp lại ánh mắt khẳng định của anh. Anh ta sốt ruột đè người kia lên giường, nhấc một chân của Lâm Ngọc lên, chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề. 

"Đông đông đồng."

"..."

"..."

Tôi có nên nói, đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên không? Trong khi họ đang vui vẻ thì có tiếng gõ cửa. 

"Đông đông đồng." Thấy không có người trả lời, đối phương thử gõ cửa lần nữa, có chút khó hiểu nhìn ánh đèn ngoài cửa sổ, "Lâm Ngọc, cậu có ở đó không? Là tôi, Lumberka."

Trong phòng hai người nhìn nhau, lập tức đoán được lúc này đối phương đang nghĩ gì, vì vậy Lâm Ngọc giữ nguyên trạng thái hiện tại, trực tiếp đi ra cửa. 

"Xin lỗi, Lumberka, có chuyện gì vậy? Tôi vừa tắm xong." Lâm Vũ cố tình tạo ra cảm giác như mình đang bước ra từ một căn phòng xa xôi, đồng thời dùng phép thuật để xác nhận rằng chỉ có Lumberka ở bên ngoài trước khi mở cửa. 

Lumberka rõ ràng không mong đợi có thể nhìn thấy Lâm Vũ khỏa thân trong nháy mắt. Đôi mắt anh có chút đảo quanh, nhưng anh không thể kiểm soát mà lén nhìn, thậm chí còn nhớ lại cảnh Lâm Ngọc thổi kèn cho Oaks trước mặt mình. 

"Tôi có chút việc bận muốn gặp cậu. Nếu không tiện thì ngày mai tôi sẽ làm nhé? Đợi đã." Tộc trưởng Sửu-Orc cao lớn muốn tìm cớ rời đi trước, nhưng thay vào đó, Lâm Ngọc lại nhiệt tình kéo hắn vào nhà, thậm chí còn đóng cửa lại. 

"Chỉ cần nói với tôi nếu anh có điều gì muốn nói. Oakes và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ nếu có thể, phải không? Chồng à."

"Đương nhiên, việc của tộc trưởng cũng là việc của chúng ta."

Oakes lúc này bước ra khỏi phòng, nhưng trạng thái khỏa thân cùng kiểu dáng và con cặc cương cứng không thể bỏ qua khiến Lumberka không biết phải nhìn vào đâu. 

Bình thường trang nghiêm nam thú nhân lúc này đã mất đi uy nghiêm, trên mặt vẻ xấu hổ gần như biến thành hiện thực, hồi lâu không thể giải thích mục đích của mình. 

"Lunbo không nhớ cũng không sao. Cậu có muốn tắm chung không? Tuy chúng ta vừa tắm xong nhưng không có nhiều cơ hội để tắm cùng Lunbo, hơn nữa chúng tôi cũng muốn cảm ơn cậu đã giúp đỡ trông nhà cho chúng tôi." Lâm Vũ là người đầu tiên đưa ra lời mời. Dù sao thì ngâm mình trong suối nước nóng cũng có lợi nên hãy sử dụng nó nhiều nhất có thể. 

"Ồ, không cần đâu. Lần này tôi đến đây để ăn bánh pudding." Tên orc bò đực tóc trắng thở dài và bày tỏ nhu cầu của mình. 

Anh cũng biết lời mời của Lâm Vũ có ý nghĩa gì, nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn là trưởng lão của họ. 

"Tộc trưởng muốn sữa của ta? Nhưng vừa mới vắt xong, có lẽ phải đợi đến ngày mai mới có sữa tươi." Có vẻ như trước đây Lumber rất thích món bánh pudding, thậm chí còn sẵn lòng nhờ hai đàn em giúp đỡ cho bữa ăn lắp bắp này.

"KHÔNG." Lumberka vội vàng bày tỏ có lẽ mình đã hiểu lầm: "Oakes, ngực của anh rất tốt, nhưng dù sao thì anh cũng không thể ở đây mãi được..."

"Hả?" Lâm Vũ cũng muốn nghe lời khuyên mà thủ lĩnh tộc Ox-orc có thể đưa ra. 

“Anh có thể bắt tôi sản xuất sữa phải không?”

"..." Wow, điều này thực sự thú vị, nhưng Lâm Vũ vẫn tò mò, "Điều gì khiến Lumber nghĩ rằng chúng ta có thể làm được?"

"Tôi đã chứng kiến ​​Oakes lớn lên, trong đó có hai người anh trai của anh ấy, và thậm chí cả cha của họ, Lurade cũng là đồng đội của tôi." Người đàn ông Ox-Orc chậm rãi kể lại những suy đoán của mình. Về vấn đề này, anh ấy dường như có đủ kinh nghiệm để biết cách kiểm soát tốc độ nói và đơn giản hóa văn bản. 

"Tôi có thể xác nhận rằng chưa có tiền lệ nào về việc tiết sữa ở bất kỳ gia đình nào của họ và khả năng con đực cho con bú ở con cái của họ gần như bằng không."

“Nhưng…” Ánh mắt Lumberka liếc nhìn cặp núm vú hiện tại của Oakes, “Oakes đã không trở nên như thế này trước khi anh ấy đến tìm em.”

"Nó trông như thế nào?" Oakes cố ý hỏi, thậm chí còn cố ý đến bên cạnh tộc trưởng, dùng một tay đỡ bàn để làm cho bộ ngực của ông ta nổi bật hơn. 

"..." Gia chủ vẫn có chút xấu hổ. Dù sao thì anh ấy cũng là đàn em và là con trai của Ryulade. Có những lời anh không thể nói thành tiếng.

"Được rồi được rồi, đừng bắt nạt Lumber." Lâm Vũ đến giúp Lumberka nhưng anh cũng khỏa thân. Trông giống như một cặp là kẻ xấu còn người kia thì đỏ mặt. "Lumber, ngươi đoán không sai, bất quá ngươi cũng là chúng ta trưởng bối, chúng ta không thể lừa gạt ngươi, loại chuyện này không thể cứu vãn được, ngươi có hiểu ý của ta không?"

"Tôi đã nghĩ về nó." Mỗi ngày sau khi hết sữa Ox, anh đều phải suy nghĩ tìm nguyên liệu thay thế, nhưng dù là loại sữa quái vật nào thì cũng không thể tái tạo được mùi vị khiến anh trằn trọc mỗi đêm. 

Đúng hơn là anh ấy muốn xin sữa ngay từ ngày đầu tiên Lâm Vũ và những người khác quay lại. Nhưng với tư cách là tộc trưởng, hắn lại không biết xấu hổ mà đưa ra yêu cầu như vậy với con cháu của mình...

Cũng may Lâm Ngọc vẫn chủ động tới tìm hắn, nhưng Lumberka biết người trẻ tuổi như Oaks sẽ không ở trong thôn lâu nên hắn rất cần một phương án thay thế. 

Lâm Ngọc cũng không vội lấy đỉa ra mà đi vòng tới phía sau ghế Lumberka đang ngồi, "Vậy Lumberka, mời anh cởi áo ra trước."

"..., tôi có thể hỏi lý do được không?" Với tư cách là thủ lĩnh của bộ tộc Ox-Orc ủng hộ sức mạnh, Lumberka không chỉ khỏa thân mà còn chỉ mặc một miếng vải đũng quần trong Lễ hội trống lửa chảy, nhưng vào lúc này, anh cảm thấy xấu hổ từ tận đáy lòng.

"Tôi sẽ kiểm tra núm vú của bạn, Lumber."

Lâm Vũ không giấu giếm mục đích của mình. Dù đã đoán trước nhưng anh vẫn hơi bất ngờ trước sự thẳng thắn này. Đây có phải là con quỷ tục tĩu không? Tộc trưởng không suy nghĩ nhiều, cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh trên người. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Black Hoof Clan, Lumberka có thể không mặc những bộ quần áo lộng lẫy. Anh ta mặc bộ quần áo thô rất đơn giản, có hoa văn các vòng tròn đồng tâm màu vàng được vẽ trên đó. 

Điều làm tăng thêm sự quan tâm của thủ lĩnh tộc ox-orc này là đồ trang trí bằng xương răng động vật trên cổ và cổ tay của anh ta, cũng như chiếc vương miện màu đỏ rực làm bằng lông vũ. 

"Wow, bạn thật xứng đáng là Lumberka. Những đường nét cơ bắp này thật đẹp." Lâm Vũ không khoe khoang quá nhiều. Tóc của Lumberka đã tương đối dài, đặc biệt là ở tay chân và ngực. Nếu phần tóc trên trán không được cố định bởi chiếc mũ đội đầu mà anh nhét vào, chắc chắn anh sẽ là hình ảnh kinh điển của một con orc với đôi mắt bị che khuất trong ký ức của Lâm Vũ, mặc dù nó khá đẹp trai.

Tuy rằng tộc trưởng mỗi ngày đều xử lý việc quan trọng, không còn thường xuyên đích thân ra chiến trường, nhưng hắn vẫn duy trì thói quen luyện tập mỗi ngày. Cơ bắp ở cánh tay và ngực của anh ấy đặc biệt rõ ràng. 

Có thể là do lịch trình bận rộn của anh ta hơi làm việc quá sức, điều này khiến tộc trưởng tộc bò-orc có chút bụng, nhưng anh ta vẫn có thể nhìn thấy sức mạnh tiềm ẩn bên dưới. 

Suy cho cùng, Lumberka cũng từng giành được danh hiệu Vua quyền lực.

"Lão già đừng có giễu cợt tôi. Bất cứ điều gì ông muốn kiểm tra, tôi sẽ hoàn toàn hợp tác." Ox-Orc có chút nhút nhát. Anh đã được nhiều phụ nữ theo đuổi trước khi trở thành thủ lĩnh của bộ tộc. Khi mới trở thành thủ lĩnh của bộ tộc, anh cũng có rất nhiều người theo đuổi. Nhưng khi anh làm việc ngày càng lâu hơn, những người theo đuổi trước đó không còn xuất hiện nữa.

Tất nhiên, anh đã nghĩ tại sao những nữ thú đó không đến với anh. Có lẽ vì tính chất đặc biệt của công việc và anh ấy quá bận rộn. Anh ta giải quyết công việc của gia tộc hàng ngày và phớt lờ cảm xúc của họ. Có lẽ bởi vì với tư cách là tộc trưởng, chức vụ này đã tạo ra cảm giác xa cách với mọi người trong một thời gian dài. Có lẽ là do anh không còn mạnh mẽ như thời kỳ đỉnh cao nữa. Không chỉ sức lực suy giảm mà vóc dáng cũng bắt đầu mất dáng không thể kiểm soát. 

Nhưng dù lý do là gì đi chăng nữa thì đây cũng là lần đầu tiên sau nhiều năm Lumberka nghe người khác khen cơ thể mình, niềm vui biến thành chóp đuôi bò lén lút đung đưa sau lưng ghế. 

"Tôi không giễu cợt Lumber. Bạn diễn của tôi là Oakes, nên anh ấy đương nhiên biết sức hấp dẫn của cơ thể nam giới."

Lâm Vũ đặt cơ thể mình lên vai Lumberka, giữ hai cánh tay của con orc bò bằng cả hai tay và kéo chúng lại với nhau. Mặc dù hành vi của anh ấy rõ ràng là thân mật nhưng sự tiếp xúc thân thể luôn ở khoảng cách xa. 

Anh ta không chủ động chạm vào cơ bắp của Lumberka mà chỉ hướng dẫn anh giải thích một cách mơ hồ. 

"Ví dụ như những cánh tay này, đôi tay cầm búa của lũ orc bò tộc Blackhoof, tất nhiên không phải là những thứ duy nhất tỏa sáng. Sự bùng nổ của sức mạnh đòi hỏi lực kéo của các cơ khắp cơ thể. Còn Lumber, cơ bắp tay trước của bạn rất hoàn hảo, và bạn có thể cảm nhận được dấu vết của quá trình luyện tập trong nhiều năm bằng những ngón tay dày và mạnh mẽ của mình. Ừm, sải cánh rất dài, và ngực cũng rất rộng. Nó ngay lập tức khiến mọi người liên tưởng đến cảm giác an toàn. Bạn là một người đàn ông đáng tin cậy có thể hỗ trợ bạn quay lại."

Lâm Vũ cẩn thận chạm vào cơ thể Lumberka, duy trì khoảng cách tinh vi. Có một cảm giác biến thái khi anh ta tiến lại gần và đánh hơi mùi hương của gia súc và dã thú, đồng thời duy trì một khoảng cách khó có thể đạt được.

"Ta không tốt như ngươi nói đâu, lão già. Được rồi được rồi, không phải ngươi nói cần kiểm tra thân thể sao?" Người đứng đầu bộ tộc Ox-Orc cảm thấy hơi ngứa ngáy vì những lời xu nịnh. Thông thường, anh ấy chắc chắn sẽ giải quyết nó bằng hành vi quấy rối tình dục.

Nhưng bây giờ, chính Lâm Ngọc khen ngợi hắn, một thành viên trong tộc bọn họ, hắn thật sự có chuyện muốn cầu xin.

“Oakes, giúp tôi với?” Lâm Vũ nói bằng ánh mắt, nếu không đó sẽ là màn trình diễn một người giữa anh và Lumberka. Anh và Oakes đã là vợ chồng, đương nhiên sẽ không bỏ rơi nhau vào lúc này.

"Chờ một chút, Oaks, đừng nói như vậy, sẽ kỳ quái." 

Oaks bị từ chối mà thậm chí không có cơ hội để nói, điều đó thực sự đáng thương.

Nhưng hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Suy cho cùng, Lâm Vũ mặc dù được công nhận là tộc nhân, nhưng hắn vẫn là người ngoài.

Oakes là đứa trẻ mà Lumber đã theo dõi khi lớn lên. Nếu vừa rồi hắn được khen ngợi với giọng điệu khiêu khích thì có lẽ chỉ đáng sợ mà thôi.

"Tộc trưởng thật sự là lãnh đạm, thật đáng tiếc ta lại quá tôn trọng ngươi." Trước đây có thể Oaks vẫn làm điều này, nhưng giờ đây anh ấy tràn đầy khoái cảm nhục dục. "Rõ ràng là cậu rất thích sữa của tôi. Nếu tộc trưởng muốn, tôi có thể cho cậu ăn ngay bây giờ, bất kể là trên ~ hay dưới ~"

Nói xong, Oakes cũng cố ý lắc cặc. 

Trước mặt Lumberka, cũng là một orc của tộc Black Hoof, kích thước của anh ta có thể không đủ, nhưng đối với tộc trưởng này, đây là lần đầu tiên anh ta quan sát con gà trống của một con đực khác một cách chặt chẽ như vậy với khía cạnh tình dục. 

Không phải họ bảo thủ về tình dục. Ngược lại, loài Orc về cơ bản tôn thờ tình dục. 

Cũng giống như trang phục cực kỳ hở hang của Lễ hội Trống Ryukyu, thực chất đây là một cách để nam giới khoe cơ quan sinh dục hoành tráng của mình, nhưng nó vừa trở thành một nét văn hóa khác cùng với sự phát triển. 

Nhưng ngay cả như vậy, nếu được yêu cầu quan hệ tình dục với Oaks, câu trả lời của anh sẽ luôn là không.

“Đừng có buồn cười thế.” Thái độ của anh ấy đối với Oakes và Lâm Vũ vẫn rất rõ ràng, và anh ấy sẽ vô thức đảm nhận tư thế của một trưởng lão.

Oakes không để ý nhiều mà chỉ im lặng. Với một nụ cười dâm đãng, anh ta bước qua con Ox-orc đang ngồi, xoa bóp cơ ngực của người kia bằng cả hai tay từ phía trước và bắt đầu xoa chúng như thế này. 

“Ngực của tộc trưởng không cứng như mong đợi, cảm giác khá tốt, có tiềm năng trở thành bò sữa ~”

"Tiểu tử ngốc! Nó không giống bò, lại quá gần." Vì vị trí hiện tại của anh ta, chỉ cần hạ mắt xuống một chút là có thể nhìn thấy cặc của Oaks. Anh ta không chỉ nhìn kỹ con cặc đang cương cứng mà còn nhìn từng đường cong của quy đầu, từng màu sắc, thậm chí cả những giọt nước trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Càng ít muốn nhìn, anh càng quan tâm và càng thấy rõ hơn. Dù có ngửa cổ né tránh thì khóe mắt vẫn phản bội anh. 

"Tộc trưởng tiên sinh yên tâm, chỉ là kiểm tra nhỏ thôi." Việc Lumberka có sẵn sàng cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng hay không thì đó chỉ là một điểm cộng. 

Bàn tay anh tiếp tục khám phá, lông trên ngực Lumberka càng thêm rậm rạp. Núm vú không lộ ra nhưng bị lông che phủ. 

Nhưng anh ta là ai? Anh ấy là Oakes, sao có thể không biết núm vú ở đâu? 

Bull Orc đã thành thạo tìm ra vị trí mình mong muốn, nhưng lúc đầu cảm thấy có chút sai sót. Anh chỉ nghĩ núm vú của đối phương không lớn nên chạm vào cũng không có cảm giác gì. 

Nhưng khi đẩy mái tóc trắng nhạt ra, anh không khỏi thở dài. 

"Tộc trưởng, núm vú của ngươi vẫn còn lộn ngược..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433: Tộc trưởng bộ tộc Ox-Orc

"Thật sao? Để tôi xem thử nhé?" Lâm Ngọc nghe được lời này, lập tức mất đi tò mò, vươn cổ nhìn xem. 

Dưới lớp lông được Oaks vén sang một bên, quầng vú của Lumberka hơi nhô lên, phần chính giữa vốn được cho là núm vú giờ chỉ còn là một khe ngang nhỏ lõm xuống. 

“Đó là sự thật, ngực của Lumber có màu trắng hồng, dễ thương quá.”

"Ngốc... ngu ngốc, đừng nói." Anh chưa bao giờ cảm thấy núm vú của mình có gì đặc biệt, cho dù lần này họ không đến kiểm tra, anh cũng không quan tâm đến việc mình có bị tụt núm vú hay không. 

"Tại sao? Rõ ràng là em có bộ ngực gợi cảm như vậy, biết đâu sữa em tiết ra sẽ ngọt hơn. Lumber, em nên tự hào đi."

"Tự hào...?" Anh không hiểu đó chỉ là một núm vú nên không có gì đáng tự hào, nhưng lời nói của Lâm Vũ vẫn khơi dậy sự tò mò của anh. 

"Đương nhiên, ngươi còn nhớ lần trước ta nhắc tới khảo hạch sao?" Lâm Ngọc cũng không có quên việc, nhưng hắn thu tay lại, đứng thẳng lên. Anh một tay giữ cằm Lombka, tay kia ấn vào đầu Lombka, nhẹ nhàng vuốt ve cậu. 

"Muốn kiểm tra không, núm vú của tôi?"

"Đúng, nhưng hiện tại bọn họ đang ẩn nấp. Chúng ta phải tốn chút thời gian mới mời được bọn họ ra ngoài." Lâm Vũ ra hiệu cho Oakes hành động bằng ánh mắt.

Thủ lĩnh Bull Orc không chút nghi ngờ nhìn đàn em ngả người ra sau, cặp mông thịt ép vào cặc của hắn, khiến hắn có chút khó chịu. 

Nhưng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn vì anh sớm không còn thời gian để nghĩ về nó nữa. 

"Hmm! Đợi đã, Oakes, đợi một chút!" Tại đây Oakes chải sạch tóc của Lumberka và cắn vào một bên cơ ngực, dùng lưỡi xâm chiếm vào khe nhỏ chưa được tiếp xúc nhiều. Đồng thời, anh cũng thực hiện một bài tập xoa bóp phục hồi chức năng cho quầng vú còn lại. Ngón tay anh chỉ vào đường chữ thập chìm ở giữa. Ngay khi khe hở quầng vú được mở ra, nó lập tức bật trở lại. 

Núm vú của Lumberka thường được bảo vệ tốt đến mức ngay cả một cú chạm đơn giản nhất cũng trở nên không thể chịu nổi. 

Con orc bò màu trắng nhạt thút thít và rên rỉ, nhưng sức mạnh kiêu hãnh của nó không thể đẩy lùi được con orc bò thấp hơn nó ít nhất một cái đầu vào lúc này. 

Cảm giác bị cưỡng bức liếm vào điểm nhạy cảm trên ngực anh có chút kỳ lạ, thậm chí còn nhạy cảm và khó chịu hơn việc dùng ngón tay chạm vào vết sẹo không đóng vảy của anh. 

“Lumber, yên tâm đi, cậu không thể tạo ra sữa như thế này được.”

"Ừm, cậu nghiêm túc đấy à?" Con orc bò thực sự đã ngừng cố gắng chống cự, và hóa ra kỹ thuật này vẫn có hiệu quả. 

"Tất nhiên, sau khi sinh con, núm vú của bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn bây giờ. Bạn đã nhìn thấy ngực của Ochs chưa? Bạn cũng nên như vậy." Lâm Vũ không thể đảm bảo điều này, nhưng chắc chắn là nó sẽ nhạy cảm hơn. "Khi đó, Lumber, núm vú của anh có thể cương cứng chỉ cần chạm nhẹ nhất, chạm trực tiếp vào lông ngực của anh. Ngay cả những loại vải mềm nhất cũng không thể chịu đựng được, vì vậy anh chỉ có thể mặc những bộ quần áo khiêu dâm để lộ ngực."

"Liệu tôi... ừm~ có trở nên như vậy không?" Anh ấy chỉ muốn ăn bánh pudding. 

"Có lẽ, nên tôi cần tiêm phòng cho bạn trước, Lunbo. Đây không phải là mục đích của cuộc kiểm tra sao? Lunbo, núm vú của bạn nhạy cảm hơn bạn nghĩ. Nếu bạn thực sự đi đến bước cuối cùng, bạn có thể trở thành một kẻ phô trương khiêu dâm trong làng. Bạn nghĩ bánh pudding quan trọng hơn hay uy tín của bạn?" Mặc dù Lâm Ngọc phần lớn thời gian không nghiêm túc, nhưng hắn chân thành xem xét Lunbo. Việc biến đổi con đỉa không phải là một điều thuận tiện và nó mang lại đủ rắc rối. 

"Boo ~" Oakes cũng hút sữa của Lumberka, kéo lại cho đến khi bộ ngực biến dạng, cuối cùng núm vú hồng hào tách ra bằng nước bọt pha lê. 

Núm vú của Lumberka không lớn, nhưng vẫn đáng kể so với loài Orc bình thường, và chiều dài của núm vú cũng nổi bật hơn. Tôi không biết việc Oaks ép núm vú ra có phải là vấn đề hay không. 

"Núm vú của tộc trưởng cũng khá gợi tình, chúng có màu hồng giống như quầng vú. Chẳng lẽ tôi là tộc nhân đầu tiên nhìn thấy núm vú của tộc trưởng sao?" Oakes dùng ngón tay véo núm vú mà anh đã tạo ra và cẩn thận xem xét kết quả chiến thắng của mình. 

"Những núm vú nghịch ngợm đó là gì vậy? Oaks, eh~ đừng véo chúng nữa ~ eh ~" Đôi mắt của Lumberka phủ đầy sương mù. Đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác được đàn em chơi đùa với núm vú của mình. 

“Chính là nó, cái này.” Oaks tiến tới và dành thời gian để nâng ngực bằng cả hai tay. "Ngươi có nhìn thấy những núm vú dâm đãng này không? Gia chủ, sữa ngươi thích là từ đây mà ra."

Tất nhiên Lumberka đã nhìn thấy và lần này nó ở rất gần. 

Núm vú, rõ ràng là dày gần bằng ngón tay anh, chỉ nhìn thôi đã trông đầy đặn, tròn trịa và sáng bóng. Có một vết lõm nhỏ ở giữa núm vú, rất có thể là núm vú. 

Liệu anh ấy cũng sẽ trở nên như thế này phải không? Đúng như những gì Lâm Vũ đã nói, sau khi núm vú biến thành núm vú nghịch ngợm, mọi người trong tộc đều nhìn họ bằng ánh mắt kỳ lạ. Họ nói rằng họ nên từ bỏ ngay bây giờ và tìm một số phương pháp khác. 

"Tiếp tục... tiếp tục..." Dường như anh đã đưa ra lựa chọn. Anh nhắm mắt lại, không nhìn nữa, từ bỏ mọi ý nghĩ phản kháng. Cho dù Oaks có chơi đùa với núm vú của anh ấy bao nhiêu đi chăng nữa, anh ấy cũng chỉ phát ra một số tiếng vo ve kìm nén. 

Có vẻ như sẽ ổn thôi khi bạn đã quen với nó. 

Lúc này, hai núm vú của anh đã bị hút ra ngoài và chính Oakes là người được giao nhiệm vụ kiểm tra núm vú của anh. 

Hiện tại hắn đã tìm được cách tận hưởng cảm giác này, hắn cũng không có ép Lâm Ngọc khi nào có thể tiết ra sữa. 

"Hmm~ahh~hmm~" Núm vú bị kích thích. Bạn vẫn cảm thấy như vậy phải không? Điều này rất giống với cảm giác khoái cảm chậm rãi mà anh cảm nhận được khi trốn tránh, thủ dâm cẩn thận và anh đã vô tình đi vào trí nhớ của mình. 

"Gỗ? Gỗ xẻ? Gỗ xẻ!"

"A? Có chuyện gì vậy? Kết thúc rồi à?" Nếu không phải Lâm Ngọc hét lớn, hắn suýt chút nữa đã ngủ quên vì quá thoải mái. 

"Đương nhiên là chưa, nhưng việc kiểm tra núm vú đã kết thúc. Bây giờ tôi muốn bạn đứng lên một chút và cởi bỏ mọi thứ bên dưới."

"Đợi đã, bạn cũng muốn nó từ dưới lên à?" Mục đích của anh ta không phải là tạo ra sữa sao? Điều này có liên quan như thế nào với những điều sau đây. 

Hơn nữa, Lumberka, người vừa tỉnh dậy, nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã cương cứng vì vừa rồi. Làm sao anh ta có thể bày ra bộ dạng xấu xí như vậy trước mặt đàn em của mình. 

“Đương nhiên, con gà trống lớn của tộc trưởng đã ấn vào mông tôi rất lâu rồi, tôi cũng muốn nhìn thấy con gà trống của chiến binh mạnh nhất năm xưa.” Oakes vẫn ở trên anh ta. Anh ta đã đặc biệt tạo ra một khoảng trống để Lumberka có thể nhìn thấy con cặc của chính mình được khắc thành một dải dài bằng tấm vải đũng quần. Oaks liên tục vặn eo và dùng hông vuốt ve bộ phận sinh dục của anh ấy. 

"Oakes, dừng lại..." Thân là tộc trưởng, Lumberka không có kinh nghiệm hôn nhân và tình yêu, nhưng đây tuyệt đối không phải lần đầu tiên hắn quan hệ tình dục. 

Cách Oakes trêu chọc anh bây giờ khiến anh bị ảo giác về những người phụ nữ đó khi đến thủ đô, nhưng Oakes lại giỏi chèn ép hơn những người phụ nữ đó. 

Anh ta vào tộc đã lâu nhưng không theo đuổi thú vui tình dục. Anh ấy thường tự mình giải quyết ham muốn tình dục của mình một cách lặng lẽ. 

Nhưng lần này, sau lần đầu tiên chứng kiến ​​Lâm Ngọc và những người khác khỏa thân, sau đó sờ nắn núm vú của họ, ngay cả cặc của anh cũng có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm mà anh chưa từng trải qua, mặc dù nó bị ngăn cách bởi hai lớp vải. 

Khi anh ta ngừng nói, anh ta đã vô thức ôm eo Oakes và theo bản năng bắt đầu co giật phần thân dưới của anh ta. 

Oaks không có vạch trần ngay mà bất lực nhìn tộc trưởng dùng thân thể thủ dâm, bị dục vọng ăn mòn từng bước một.

Lumberka là người duy nhất còn lại trong phòng thở hổn hển. Động tác của anh ngày càng nhanh hơn, thậm chí anh còn quên mất con cặc của mình đang cọ vào ai. Tiếng thở hổn hển của anh biến thành tiếng rên rỉ, biến thành tiếng gầm và biến thành một con bò rừng đang nổi cơn thịnh nộ. 

Cuối cùng, tộc trưởng vung tay đứng dậy, nhấc chân Oakes lên và ấn hắn xuống chiếc bàn trước mặt. 

Sau đó anh nhìn thấy đôi mắt xanh đậm có chút trêu chọc của đối phương. 

Đợi đã, anh ấy có ở đây không? 

Lumberka chợt tỉnh dậy. Anh nhìn Oakes đang bị ép dưới mình. Anh ta đang giữ mắt cá chân của đối thủ bằng một tay và tiến về phía trước, trong khi con cặc của anh ta đang đối mặt với lỗ sau của con orc bò. 

Mặc dù dương vật của anh ta vẫn bị ngăn cách bởi hai lớp vải, nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dạng của quy đầu từ mặt trước của tấm vải đũng quần và màu sắc hơi trong suốt của nó sau khi được làm ướt bằng tinh dịch của chính anh ta. 

Anh bàng hoàng buông tay ra, cảm thấy xấu hổ và buồn bã cho sự hớ hênh vừa rồi của mình, nhưng anh không thể nói gì dù đang tự trách mình hay xin lỗi, hay anh không biết mình nên nói gì và làm gì bây giờ.

"Tộc trưởng, tại sao ngươi không tiếp tục thể hiện thực lực của mình?" Oakes không có cảm giác xấu hổ như vậy, thậm chí còn có thể nói đùa về điều đó.

"Xin lỗi, hiện tại tôi không tỉnh táo." Anh ta nói rõ rằng anh ta đã bị quỷ ám, nhưng như chúng ta đều biết, mặc dù con quỷ tục tĩu ăn theo dục vọng nhưng nó không có khả năng gây ra sự tục tĩu. 

Nói cách khác, chuỗi hành động vừa rồi của anh ấy hoàn toàn là tự phát…

"Thật sao? Tôi nghĩ Lumberka vừa rồi rất đẹp trai." Lâm Ngọc cũng đi lên, nhưng so với hai người cùng bàn lúc này, hắn từ phía sau ôm lấy thắt lưng của Lumberka, ngón tay chơi đùa với đám lông mu dưới bụng con bò orc. 

Ngay cả khi Lumberka vừa rồi có chút bối rối, Lâm Vũ không chỉ nhìn mà còn liên tục kích thích núm vú của anh. 

“Đừng trêu chọc tôi nữa.” Tộc trưởng vẫn không buông tay được, nhưng lúc này hắn cũng không thể phát huy ra uy nghiêm của tộc trưởng. Kết quả là sự từ chối như bây giờ giống như từ chối chào đón hơn. 

"Ta đương nhiên không nói đùa, Lunbo vừa mạnh mẽ vừa ôn hòa, bộ tộc của ngươi rất yêu thích ngươi. Ta dám nói, khẳng định có rất nhiều thanh niên lợi dụng ngươi làm đối tượng tình dục để thủ dâm." Lâm Vũ nhẹ nhàng nói nhỏ, vị trí các ngón tay cũng đồng thời thay đổi, dừng lại đúng lúc chạm vào quy đầu của con bull orc. 

"Anh không thấy một nam nhân như vậy ẩn giấu bấy lâu nay thật đáng thương sao? Có bao nhiêu người chỉ háo hức muốn nhìn thấy con cặc của anh, Lumber, và chúng ta cũng vậy, vì vậy Lumber, anh có thể cởi quần áo ra và cho chúng tôi trực tiếp xem con cặc to của anh được không?"

"Đây... cũng là một cuộc kiểm tra cần thiết à?" Lumberka vẫn đang trốn tránh, nhưng trên thực tế, lời nói của anh đã khiến anh tiến thêm một bước. 

“Tất nhiên là không, chỉ là vì chúng ta muốn xem cặc của Lumber thôi phải không?” Lâm Vũ không chấp nhận bước đi mà bên kia đưa ra, nhưng bày tỏ hy vọng của mình bằng những lời nói thẳng thắn nhất. 

Không có lý do nào khác. Lâm Vũ chỉ muốn nhìn thấy con cặc.

Hiện trường rơi vào sự im lặng đáng sợ. Năm giây, mười giây và một phút trôi qua như thế. Lumberka chỉ nhắm mắt lại và trầm ngâm về điều gì đó, biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy không ngừng thay đổi. 

Sau đó, cuối cùng anh ta cũng rời khỏi Oakes và rời khỏi bàn. 

Lâm Vũ lúc đầu còn tưởng rằng Lumberka sẽ trực tiếp rời đi, nhưng đối phương chỉ im lặng cởi bỏ phần quần áo cuối cùng, ôm lấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình và nghiêng đầu sang một bên. 

"Ngươi chỉ có thể xem, hiểu được..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 434: Bước ngoặt mạnh mẽ

Mặc dù quá trình này rất quanh co, nhưng về cơ bản nó có nghĩa là Lumberka đã chấp nhận lời cầu hôn của anh, Lâm Vũ cũng không lãng phí cơ hội tuyệt vời này và mời Oakes đến xem. 

"Tôi không ngờ con cặc của Lumber lại có màu đen. Tôi cứ tưởng nó có màu nhạt, nhưng con cặc này thực sự rất to. Chẳng trách thú đực của tộc Blackhoof chúng ta khó tìm được bạn tình. Bình thường, con cái nhìn thấy kích thước như vậy đã bỏ chạy từ lâu rồi, phải không? Oaks."

Mặt Lâm Ngọc gần như chạm vào con gà trống, nhưng Lumberka lại cúi đầu ngăn cản hắn lại gần: “Như đã hứa, anh chỉ được nhìn thôi.”

"Được rồi Gỗ~"

“Con cặc của tộc trưởng quả thực to, dày hơn của cha tôi, nhưng không dài bằng của cha tôi, chỉ là tôi không biết nó có mùi vị như thế nào thôi?” Oaks vẻ mặt nghiêm túc đến gần, ngửi con gà trống, "Nhưng có lẽ Lumber chưa tắm trước khi đến đây. Trên gà có mùi bẩn thỉu, nhưng không nhiều."

“Chờ một chút, ý anh là anh và Lourade…” Anh dường như đã nghe thấy điều gì đó bất thường. Oakes và Lourade là cha con. Có chuyện cha con ngoại tình. Lourade đang làm gì thế?

"Vâng, tôi đã làm được." Liếm cặc được coi là xong nên không có gì sai cả. "Nhưng Lumber, có vẻ như anh không phản đối việc dương vật của anh có mùi khó chịu." Lâm Vũ luôn thích lợi dụng sơ hở ngôn ngữ để chế nhạo anh, nhưng điều này cũng thành công chuyển hướng sự chú ý của con orc. 

“Tôi, tôi không có mùi nhiều…” Anh luôn chú ý đến vấn đề vệ sinh. Ngoài ra, anh cũng cần phải làm gương cho bé Yedi, làm sao có thể bỏ qua mùi hôi trên người nó. 

"Một chút, nó nhẹ, không hăng. Đúng hơn, đây là mùi cặc nguyên bản của anh, Lumber? Rửa sạch đi thì tiếc lắm phải không?" Tuy Lâm Ngọc chỉ được phép đứng nhìn, nhưng đưa mũi lên ngửi mùi cũng được. 

"Đừng đến gần quá. Đợi đã, mũi của hai người đang chạm vào nhau. Oaks cũng vậy, hai người..." Ngay lúc đó, không để ý, cặc của anh đã bị hai người họ bao vây. Tuy rằng hắn thật sự chưa làm gì kỳ quái, nhưng bộ phận riêng tư của hắn đều bị theo dõi ngửi ngửi, hai hơi thở thay phiên nhau đánh vào cặc hắn. Thỉnh thoảng anh có thể cảm nhận được đầu mũi ẩm ướt của mình vô tình chạm vào. 

Anh ta có thể xác nhận rằng Lâm Vũ và những người khác chắc chắn là cố ý làm điều đó, nhưng mặc dù biết điều này xảy ra, anh ta cũng không ép buộc anh ta dừng lại. Thay vào đó, con cặc của anh co giật một cách phấn khích và tiết ra nhiều nước hơn. 

"Con cặc của Lumber ngon thật. Tôi rất muốn chạm vào nó và xem con cặc to lớn này xuất tinh như thế nào." Lâm Vũ luôn giữ khoảng cách từ hai đến ba ngón tay với con cặc của con orc. Rõ ràng là anh ta có thể liếm con cặc đen miễn là anh ta thè lưỡi ra.

"KHÔNG!" 

"Lumber, cậu vừa nói chúng ta không thể chạm vào phải không? Vậy cậu có thể thủ dâm cho chúng tôi được không? Tôi muốn nhìn thấy những ánh nhìn gợi tình hơn từ Lumber."

"Cái này cũng không có tác dụng!"

"Rõ ràng là chúng ta đã chơi với núm vú của Lumber và nhìn thấy con cặc của anh ấy. Không phải bạn cũng nhìn thấy điều đó khi tôi liếm con cặc của Oakes trước đây sao? Giữa chúng ta và Lumber không có bí mật nào cả, phải không?"

Điều này có thể giống nhau? Lumberka thầm than thở. 

Nhưng trên thực tế, hắn cũng biết Lâm Ngọc nói là đúng, chính là hắn thật sự có chút kỳ vọng. 

Nhưng với tư cách là một tộc trưởng và một trưởng lão, việc yêu cầu anh ta đồng ý với những điều dâm đãng như vậy là không phù hợp với địa vị của anh ta. 

"Lâm Ngọc, xin đừng làm khó tộc trưởng, đây là giới hạn của ngươi." Oakes đã đại diện cho Lumberka vào thời điểm này. 

Nếu tên thủ lĩnh ngu dốt và ngây thơ này của tộc Ox-orc mà biết được cặp đôi này thì bây giờ hắn sẽ không vui vì lời cứu của Oakes đâu. 

"Như nhau."

Họ cũng rời bỏ Lumberka. Lâm Vũ đi lấy cái lọ đựng đỉa, trong khi Oakes đưa ra hướng dẫn tại chỗ về những việc cần chuẩn bị. 

"Oakes..." Lumberka không hiểu. "Vị trí này có thực sự cần thiết không?"

Hai tay đặt sau đầu và đùi dang rộng, anh ngồi xổm và sải bước, mặc dù đối với anh việc này không khó khăn gì. Nhưng về cơ bản thì toàn bộ cơ thể đều hở hang, có thể nhìn thấy được bộ ngực, cặc, v.v. 

"Đương nhiên. Lâm Ngọc sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân. Hắn cũng vừa vặn trở về."

Ở đây Lâm Vũ đang cầm cái chai nhỏ đựng đỉa. Đối với Lumberka, anh không nhận ra những con quái vật bên trong, nhưng anh vẫn hơi khó chịu khi nhìn thấy những thứ giống côn trùng này vặn vẹo cơ thể chúng. 

Đến đây Lâm Ngọc cũng cho Luân Bác giải thích sơ bộ về tác dụng của đỉa, đồng thời giải thích nếu hối hận thì tốt nhất nên dừng lại ngay bây giờ, nếu không sẽ phải ăn một con đỉa khác, sẽ rất đau lòng. 

"Tôi không có vấn đề gì, thôi nào. Chỉ là..." Anh lại nhìn Oakes, rồi hỏi những nghi ngờ trước đó của mình. 

"Cái này, cứ coi như nó mang lại lợi ích cho chúng tôi đi, được chứ Lumber, chúng tôi chỉ muốn nhìn thấy vẻ gợi tình của bạn nhiều hơn thôi."

"..." Thủ lĩnh của bộ tộc Ox-orc không bao giờ có thể nói không. Ngoài ra, họ cũng đã nhìn thấy mọi thứ họ cần biết về cơ thể anh. Ngoài tiếng thở dài, họ không nói gì nữa. 

Việc đặt con đỉa diễn ra rất suôn sẻ. Có một chút kích ứng khi cắn núm vú lần đầu tiên, nhưng nhìn chung tôi đã quen rất nhanh. 

Theo Lin Yu, những con bọ nhỏ này sẽ biến đổi núm vú của anh ấy. Sau đó, bé không chỉ có sữa mà núm vú cũng to hơn, to hơn và nhạy cảm hơn. 

Cũng có thể sau đó, giống như Oakes, lông ngực hay quần áo của anh ta không còn che được núm vú nữa, và anh ta phải lang thang khắp gia tộc với bộ ngực khủng khêu gợi này. 

Nhưng đây là điều cần xem xét trong tương lai. Bây giờ anh chỉ cần im lặng chờ đợi núm vú của mình được chỉnh sửa. 

"Hả? Các cậu..." Anh vẫn giữ nguyên tư thế sải bước để chống lại khoái cảm. Kết quả là Lâm Vũ và những người khác đã tạo ra một chiếc ghế sofa trông mềm mại ngay trước mặt anh. Lâm Vũ quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía anh, trong khi Oakes vùi đầu vào mông Lâm Vũ. 

"À, cái này. Tôi đã định làm điều đó trước khi Lumber đến. Bây giờ, ừm~, mọi chuyện lại quay lại từ đầu."

Trước đây, người ta nói rằng Oakes sẽ lại đụ anh ta. Mặc dù phần lớn đều nói là ngược lại, ít nhất là trong suy nghĩ của bộ tộc, hay trong suy nghĩ của Lumberka, nhưng Lâm Ngọc vẫn luôn là người ở dưới, đó chỉ là trùng hợp thôi. 

“Ừ ~ Chồng ơi, anh liếm sâu quá đấy.” Lâm Ngọc còn đang giải thích, thân thể bỗng nhiên run lên, thân trên mềm nhũn ngã xuống ghế sô pha. 

Mặc dù anh ấy đã tự giãn ra nhưng các ngón tay của anh ấy vẫn kém xa so với chiếc lưỡi linh hoạt của Oakes. 

Ngoài ra, tôi không biết liệu Oakes có hài lòng với việc bị phân tâm khi quan hệ tình dục và tấn công các điểm nhạy cảm cùng một lúc hay không. Lâm Ngọc lúc này chỉ cảm thấy nửa thân dưới tê dại. 

"Em yêu~ chậm lại đi, nếu em cứ liếm như thế này, hmm~ anh sắp xuất tinh mất~"

Nhưng Oakes đương nhiên sẽ không để Lâm Vũ xuất tinh sớm như vậy. Đây chỉ là bước đầu tiên để anh chủ động. 

Tên orc bò lùi lại và thè cái lưỡi thô ráp nhưng phản chiếu của mình ra. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để nghỉ ngơi, nghiêng người và bước lên chiếc ghế sofa bên cạnh Lâm Vũ. Cùng lúc đó, hai ngón tay kết nối với lực vừa rồi đâm thẳng vào lỗ sau của tên biến thái. 

"Bây giờ ta đã biết cách cầu xin sự thương xót. Tiếng kêu của ta là tự nhiên. Chẳng lẽ vì bị tộc trưởng nhìn mà ta xấu hổ sao? Lâm Ngọc của ta?" Oakes lúc này mang trong mình một bản chất xấu xa chưa từng bộc lộ ở những lần quan hệ trước. Tôi không biết đây là bản chất hay là cố ý thực hiện vì Lumberka đang ở đây. 

Nhưng ít nhất Lâm Vũ thích nó. 

“Tôi muốn… Tôi muốn làm tình với chồng mình một đêm, và tôi muốn được con cặc to của chồng đụ và xuất tinh, huh ~”

"Tất nhiên là tôi sẽ làm hài lòng bạn, nhưng trước đó..." Oakes quay lại nhìn Lumberka, người lập tức quay đầu đi ngay khi ánh mắt chạm vào nhau, trông có vẻ tội lỗi. "Tộc trưởng hình như rất quan tâm đến quan hệ của chúng ta, vừa rồi hắn mở to mắt, con cặc đen to lớn đã bắt đầu giật dây rồi."

Lumberka lập tức đỏ mặt và nhanh chóng đưa tay xuống che thân. 

"Bỏ tay ra, đồ nô lệ bò!"

"Bò...bò nô lệ?" Anh không thể tin rằng Oakes lại gọi anh bằng danh hiệu như vậy. Trong lúc kinh ngạc, anh ta quên mắng đối phương là thiếu tôn trọng. 

"Có con ox-orc nào khác ở đây ngoài chúng tôi không? Thủ lĩnh, ngài đang yêu cầu thứ gì đó từ chúng tôi phải không? Là một người cung cấp phúc lợi, việc tính một số phúc lợi cũng không quá đáng phải không?"

Nó hoàn toàn vô lý. Cho dù thật sự bị yêu cầu đưa ra thứ gì đó để đổi lấy, cũng không đến phiên hắn làm nô lệ để trả nợ. 

Nhưng Lumberka lại không có phản bác như vậy, hắn căn bản không nghĩ tới trình độ này. 

Mặc dù lời mắng mỏ của Oakes khiến anh gần như bị sốc nhưng anh cũng không thực sự chán ghét. 

Không biết vì sao khi bị đàn em gọi làm nô lệ, hắn lại cảm thấy một loại khoái cảm khó tả được từ bản năng trong tâm hồn kích thích. 

Anh ấy không nhận thức được niềm vui này, và ở giai đoạn này, anh ấy càng khó hiểu hơn. 

Nhưng Oakes biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta đã làm nô lệ cho Lâm Vũ hơn một hoặc hai ngày. Anh đã gặp nhiều người đàn ông. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng những ham muốn ẩn giấu trong sâu thẳm và loài Orc nào có khả năng trở thành nô lệ. 

Rốt cuộc thì loại Orc nào sẽ chịu đựng được sự khiêu khích như vậy? Nếu đây là Tiểu Bạch thì hắn đã phản bội hắn từ lâu rồi. 

"Trả lời!"

“Tôi…” Người orc bò vẫn còn do dự. Anh ta bị đánh giá trực tiếp là nô lệ bò và phải khoe con cặc to lớn, nhỏ giọt của mình. Điều này hoàn toàn khác với những gì anh đã hứa trước đây. 

Và nếu anh ta thực sự đồng ý, chẳng phải nghĩa là anh ta đã thừa nhận danh hiệu nô lệ bò sao? 

"Xem ra chúng ta tộc trưởng còn chưa ý thức được thân phận hiện tại của mình. Lão công, ngươi cảm thấy hắn nên trừng phạt như thế nào?" Oakes ngừng đẩy Lâm Vũ và hỏi ý kiến ​​​​của anh ấy. 

"Tôi?" Lâm Vũ tận dụng thời gian này để nhìn lại và bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng của Lumberka. "Lumberka chỉ là có chút ngượng ngùng mà thôi, hiện tại càng giấu không phải càng muốn sao? Tôi nghĩ cứ để hắn như vậy đi thì tốt hơn, hắn sẽ không nhịn được."

“Đúng vậy, chỉ để ăn bánh pudding sữa, tôi sẵn sàng cho đàn em chơi đùa với cặc tôi trước mặt đàn em. Nếu không phải cố ý thì tôi cũng không tin. Vậy thì cứ mặc kệ anh ta, tiếp tục với chúng ta.”

Màn trình diễn của Lâm Vũ vẫn tiếp tục, trong khi Lumberka có chút thất vọng vì anh ta đơn giản bị đánh giá là cố tình làm điều đó để dụ dỗ đàn em. 

Có phải anh ấy đã sai khi muốn bánh pudding ngon hơn? 

Hơn nữa, bên kia còn là thành viên trong bang hội của chính mình. Anh ấy cũng đã làm việc rất chăm chỉ cho tộc Blackhoof và từ chối vô số lời cám dỗ. Đây có phải là kết quả mà anh ấy nhận được? 

Nhưng…

Anh lén nhìn con gà trống được che bằng tay. Sau tất cả những gì anh vừa trải qua, dương vật của anh không những không mềm ra mà còn trở nên cương cứng và đau đớn hơn. 

Những giọt nước ở mắt ngựa cũng hòa thành một dòng nước nhỏ chảy xuống, dòng nước phản chiếu ánh sáng ở bất cứ nơi nào nó chảy qua khiến nó trông càng gợi tình hơn. 

Tôi thực sự bị biến thành nô lệ bò sao? Điều tương tự cũng xảy ra với việc có bộ ngực nhạy cảm và bị kích động sau khi bị sỉ nhục. Lumberka nghi ngờ về bản thân mình. 

Anh ấy cũng đã từng đến các thành phố lớn nên đương nhiên đã tiếp xúc với một số mặt tối của thế giới Orc. Ví dụ như những nơi như chợ đen. 

Ox Orc thực sự là một chủng tộc nô lệ rất phổ biến, đặc biệt là vì họ chăm chỉ, mạnh mẽ và có tính khí chủ yếu là hiền lành. 

Anh ta cũng đã chứng kiến ​​nhiều thú nhân bị bán làm nô lệ tình dục. Về cơ bản, kích thước của bộ ngực và cặc là điểm bán hàng chính của họ. 

Và bản thân tôi...

Lumberka đưa mình vào góc nhìn của một nô lệ. Với thân thể và phản ứng hiện tại của anh ta, thậm chí còn có địa vị là thủ lĩnh của Hắc Hoof Clan, anh ta chắc chắn sẽ có thể bán chạy ở chợ nô lệ. 

Không, tôi đang nghĩ gì thế này! 

Sau khi nhận ra những tưởng tượng khủng khiếp của mình và con cặc thậm chí còn cứng hơn của mình, Lumberka rơi vào sự ghê tởm bản thân sâu sắc, ghét bản thân vì càng hưng phấn hơn mặc dù đang nghĩ về những suy nghĩ hèn hạ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 435: Bản chất nô lệ

Lâm Ngọc đồng thời không có thời gian quan tâm tới cảm xúc của Lumberka. Lần này họ đã dành rất nhiều thời gian để chào đón vị khách bất ngờ này. 

"Sắp chuẩn bị xong chưa? Lâm Ngọc, vậy tôi vào được không?"

"Ngươi mới giãn ra được bao lâu, nhẹ nhàng một chút, ta sợ đau."

"Nó sẽ làm cho bạn thoải mái." Anh hứa, thề bằng tình yêu của mình dành cho Lâm Vũ. 

Oakes đưa đầu dương vật của mình vào lỗ sau của Lâm Vũ, nhưng không đưa nó vào ngay. 

Anh biết khó chịu nhất là lúc quy đầu tiến vào, chỉ cần quy đầu có thể đi vào thuận lợi thì phần còn lại sẽ tốt hơn nhiều. 

Nhưng có hai loại, một là đâm trực tiếp và thô bạo đến cùng. Tuy rằng sẽ có một cơn đau xé nát ngay lập tức, nhưng chỉ cần khoái cảm sau đó đủ và kịp thời thì nỗi đau trước đó vẫn có thể bỏ qua. 

Phương pháp này đương nhiên không phải là điều anh mong muốn. Anh không muốn làm điều gì khiến Lâm Vũ khó chịu. 

Phương pháp thứ hai là nhét quy đầu từng bước một. 

Mặc dù phương pháp này mất nhiều thời gian hơn nhưng nhìn chung quá trình thực hiện không gây ra quá nhiều đau đớn. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên Lâm Vũ làm chuyện đó với anh. Ngoài ra, việc giãn nở và bôi trơn đều được thực hiện từ trước nên cảm giác từ từ hòa nhập với cơ thể Lâm Vũ kỳ thực không tệ. 

Ochs ôm lấy con cặc của mình và liên tục dùng quy đầu xoa bóp, thử nghiệm, cố gắng bôi thêm chất bôi trơn, đồng thời cũng là chuẩn bị cho anh ta những lực đến sau này. 

Đầu quy đầu đã đi vào nhưng Lâm Ngọc vẫn chưa giỏi làm tình. Vừa đi vào một chút, các cơ ở mông của anh lập tức căng cứng, khiến anh khó có thể tiến thêm một bước nữa. 

"Xin lỗi chồng, em sẽ cố gắng hết sức."

"Suỵt." Lời xin lỗi của Lâm Vũ đã bị buộc phải dừng lại. Oaks lúc này đang áp sát vào lưng anh, càng gần càng tốt, mang lại cho anh cảm giác an toàn. "Không cần phải xin lỗi. Tôi biết, Lâm Vũ, bạn đã làm việc rất chăm chỉ. Hãy để tôi làm điều đó tiếp theo."

Con Orc bò đã làm những gì anh ta nói. Đầu tiên anh ta dùng nhiều chất bôi trơn hơn và nhỏ nó lên cặc của mình để kiểm tra góc độ lỗ sau của Lâm Vũ. Trong lúc này, hắn nhẹ nhàng xoa mông Lâm Ngọc, ghé vào tai hắn an ủi. 

Oakes luôn là bên yếu thế hơn trong mối quan hệ này. Trước kia Lâm Ngọc tự mình là người hướng dẫn chính, hiện tại Lâm Ngọc được Oakes chăm sóc rất chu đáo. 

Mặc dù cảm giác khó chịu lúc trước thực ra vẫn chưa giảm bớt nhiều nhưng do được gợi ý về mặt tâm lý nên tôi thấy dễ chịu hơn về mặt thể xác. 

Con gà trống vuốt ve lỗ sau của Lâm Vũ như thế này, rồi từ từ trượt vào trong khi không ngừng lượn vòng và thử nghiệm. 

"Quy đầu đều đã vào rồi. Lâm Ngọc, ngươi làm rất tốt, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có chút, có chút sưng, có chút nóng." Điều này hoàn toàn khác với lần đầu tiên anh cảm thấy, nhưng anh cũng có thể hiểu tại sao Ochs lại cảm thấy thoải mái khi bị đụ. 

Điều đó vẫn còn tùy thuộc vào mỗi người, nhưng ít nhất Oakes cảm thấy thoải mái khi làm tình với anh ta. 

“Bây giờ cậu có thể di chuyển được chưa?”

"Ừ, nhưng chậm lại đi, anh muốn cảm nhận hình dáng của em nhiều hơn."

"Đương nhiên, Lâm Ngọc, ngươi sẽ biến thành hình dạng của ta." Oaks đến gần tai Lâm Vũ, rồi nói điều gì đó bằng giọng mà chỉ Lâm Vũ mới có thể nghe được. "Giống như bây giờ tôi đang ở trong hình dạng của bạn."

Con orc bò từ từ đẩy cơ thể về phía trước, nhìn lỗ sau của người yêu nuốt chửng con cặc của mình từng chút một, đồng thời lắng nghe tiếng thở hổn hển nhẹ của người khác do con cặc co giật gây ra. Bây giờ anh cũng đã hiểu tại sao Lâm Ngọc luôn muốn anh ghen tị. 

Sự tồn tại như vậy chỉ thuộc về anh ta, và việc thể hiện sự mê đắm này chỉ dành cho anh ta là một sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy. 

Anh ấy có thể tiếp tục ích kỷ. Anh biết chỉ cần anh đưa ra yêu cầu, Lâm Ngọc sẽ không bao giờ sủng ái bất kỳ người đàn ông nào nữa. 

Nhưng không có cách nào, hắn trước đây đã mất đi Lâm Ngọc, cho dù hắn biết Lâm Ngọc sẽ luôn yêu hắn, cho dù hắn biết đáp án của Lâm Ngọc, hắn vẫn là hèn nhát. 

Lâm Vũ chỉ cần tồn tại. Anh ấy không yêu cầu nhiều hơn nữa. Cho dù trên thế giới này có càng nhiều đồ vật và người mà Lâm Ngọc yêu quý thì càng tốt, để hắn có thể bị nhốt ở đây càng vững chắc hơn. 

Và anh chỉ cần yêu Lâm Vũ. 

Nghĩ như vậy, xem ra hành vi của hắn cùng Lâm Ngọc nói ghen tuông không khác nhau bao nhiêu, nhưng hình thức biểu hiện cuối cùng lại khác. 

Trong túp lều thuộc về tình yêu của họ này, con orc bò đực đụ con quỷ dâm đãng bên dưới mình với tốc độ chậm rãi, và hôn con quỷ dâm ô đang quay lại một cách trìu mến. 

Hiện tại bọn họ không hề giao tiếp, thậm chí cũng không có cùng suy nghĩ, nhưng cả hai đều biết một điều. 

Đây là người tôi yêu nhất, cũng là người yêu tôi nhất. 

"Ừm!"

Một tiếng ho bất ngờ vang lên từ phía sau, anh không cần suy nghĩ cũng biết đó là ai. Khi Oaks quay đầu lại, những nghi ngờ ban đầu của anh đã biến thành một nụ cười thành thật. 

“Có vẻ như nô lệ bò của chúng ta đã nhận ra chính mình thành công nhỉ?”

Lời trêu chọc của Oakes không phải là không có lý. Lumberka đã hoàn toàn từ bỏ việc dùng tay che cặc của mình. Con cặc dày, đen và sáng bóng trông như được bôi đều tinh dịch khi thủ dâm bí mật. Tiếng ồn mà anh ấy tạo ra bây giờ chỉ để thu hút sự chú ý của họ. 

Oakes nâng đùi Lâm Vũ từ phía sau lên, quay mặt về phía Lumberka, sau đó ngồi lên chiếc ghế sofa do Lâm Ngọc làm. 

Ở đây, anh ta đã dùng sức mạnh của mình để điều khiển lỗ sau của Lâm Vũ lên xuống, nhanh hơn trước một chút. 

"Lâm Ngọc, nô tỳ mới của chúng ta hình như rất có hứng thú, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì với tên này?"

"Ừ, không sao đâu. Tôi nghe lời chồng tôi." Đầu óc Lâm Vũ lúc này có chút mơ hồ. Oakes thực sự đã thực hiện được lời hứa của mình và cảm thấy rất thoải mái. Loại cảm giác này rất nhẹ nhàng, khiến hắn có chút nghiện. 

"Thật là một con mèo nhỏ tham lam." Anh hôn Lâm Vũ. Anh không thể bày tỏ đủ tình yêu và sự dịu dàng của mình với con quỷ tục tĩu này, và anh cũng không thể sẵn sàng làm tổn thương anh ta. 

Nhưng sẽ khác nếu mục tiêu là người khác, “Này, nô lệ bò, quỳ xuống và bò tới.”

Nếu mọi người nghe được những lời như vậy, nhất định sẽ tố cáo Oakes vô lễ, nhưng lần này Lumberka không còn rụt rè nữa mà thực sự làm theo mệnh lệnh của Oakes, quỳ xuống bằng bốn chân và bò về phía họ từng bước một.

"Được rồi." Oaks ra lệnh dừng lại khi Lumberka bò đến trước mặt họ và nhìn xuống tộc trưởng, người từng luôn phải ngước nhìn anh ta. "Ngươi có biết hiện tại ngươi rất khiêm tốn không? Tộc trưởng đã gặp rất nhiều nô lệ phải không? Bọn họ ít nhiều bị ép buộc, nhưng tộc trưởng ngươi thì sao?"

"Tôi..."

"Ngươi muốn tự nguyện làm nô lệ, hay là muốn làm nô lệ cho chính mình?" Anh ta lập tức trả lời thay Lumberka mà không cho đối phương cơ hội nói. Việc chiếm ưu thế về ngôn ngữ sẽ có lợi thế rất lớn trong quá trình huấn luyện sau này, “Ngươi có quyền lựa chọn, ngươi có thể phản kháng, cho dù bây giờ không quỳ xuống, Lâm Ngọc sẽ thỏa mãn dục vọng bú sữa của ngươi. Trước đây ngươi không muốn làm, nhưng bây giờ đột nhiên phát hiện ra? Hay là bởi vì ngươi phát hiện thân thể của mình thực ra dâm đãng hơn ngươi tưởng, vuốt ve con cặc nô lệ khiêm tốn của ngươi không còn có thể đạt được khoái cảm như mong muốn nữa?”

“Ngẩng đầu lên, con khốn, và nhìn chủ nhân mới của ngươi đi.” Bài phát biểu của Oakes trở nên vô cùng táo bạo, và tối nay, anh ta là kẻ nắm quyền điều khiển mọi thứ ở đây. 

"Chúa ơi..." Lumberka do dự cúi đầu, vẫn không thể vượt qua ngưỡng cửa cuối cùng.

Và điều này không phụ thuộc vào anh ấy. Anh ấy là thủ lĩnh của gia tộc và phải gánh chịu rất nhiều điều. Nhu cầu và mong muốn của bản thân anh ấy chắc chắn đứng thứ hai so với gia tộc của anh ấy.

“Vẫn còn lo lắng à?” 

“Tôi, tôi không thể bỏ mọi người lại phía sau được.” Dù cơ thể tôi có khao khát đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể. 

“Sao lại bỏ nó?” Oakes đã trực tiếp chỉ ra lỗ hổng logic của Lumberka: “Thông thường, bạn là tộc trưởng của mình và mọi người đều tôn trọng bạn, và tôi cũng vậy”.

Nhưng hắn lại đổi chủ đề, "Nhưng chỉ cần ngươi ở đây, khi chúng ta ở một mình, ngươi sẽ là nô lệ tình dục của chúng ta, bao cao su bẩn thỉu và đáng khinh bỉ nhất. Chỉ có ở đây, ngươi mới có thể giải phóng những ảo tưởng đen tối nhất của mình, chỉ cần rời khỏi túp lều này, ngươi vẫn sẽ là tộc trưởng của chúng ta."

"Chỉ... ở đây thôi." Anh ta rất mong chờ, nhưng cũng có chút khó tin nhìn Oakes, người lúc này vẫn đang đụ Lâm Vũ. Rõ ràng là anh ấy đã chứng kiến ​​cậu bé này lớn lên. Trước đây anh ấy có từng như thế này không? 

Đôi mắt xanh đậm đó nhìn xuống anh như thế này, trong mắt anh không hề có dấu hiệu nào cho thấy anh được coi là thủ lĩnh của gia tộc. 

Và anh đã từng nhìn thấy những ánh mắt như vậy trước đây, cách những quý tộc đó nhìn đồ chơi của họ. 

Cho nên trong mắt Oakes hiện tại dù có đồng ý hay không thì cũng đã xếp hắn làm nô lệ rồi sao? 

Đây…

Lumberka cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn, ngay cả con cặc bên dưới cũng bị kích thích tiết ra chất lỏng mới.

"Bậc thầy." 

Với âm thanh này, anh đã hoàn toàn khuất phục trước những ham muốn và ảo tưởng đen tối của bản thân.

Oaks không ngạc nhiên. Đối với anh ta, việc Lumberka có đồng ý hay không cũng không có gì khác biệt, nhưng giờ đây rõ ràng anh ta đã có thêm một món đồ chơi. 

"Ồ, con khốn nạn, trước hết hãy nhớ quy tắc thứ nhất. Khi bạn ở một mình với chủ nhân ở đây, đừng nhầm lẫn về danh tính tự xưng của bạn. Nếu bạn muốn gọi mình là nô lệ bò, nô lệ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Nô lệ...hiểu."

"Quy tắc thứ hai, mệnh lệnh của chủ nhân là quy tắc. Về phần còn lại, sau này tôi sẽ huấn luyện ngươi, con bò dâm ô này, khi có thời gian."

"Vâng, cảm ơn chủ nhân..." Cơ thể anh lúc này đang run rẩy. Anh ta thực sự là nô lệ của Oaks. Lần này, không chỉ thân thể, mà cả tính cách của hắn cũng hoàn toàn bị nghiền nát. 

Nhưng sự sỉ nhục như vậy chỉ khiến cơ thể anh nóng lên, gào thét đòi thêm. 

Anh ta thực sự là một nô lệ trong tâm hồn. Tôi nghĩ những người đó chắc hẳn đã nhìn thấy những tưởng tượng bẩn thỉu của anh ta khi họ đưa anh ta ra chợ đen để đánh giá cao nô lệ. 

Trước đây cần có danh tính của tộc trưởng và của mọi người, nhưng bây giờ bóng tối này chỉ cần được trao cho một tồn tại cụ thể và chỉ phục vụ chủ nhân hiện tại của mình. Có vẻ như điều đó không phải là không thể. 

Nhưng sau khi Oakes đưa ra mệnh lệnh này, hắn thật sự không có ra lệnh thứ hai cho hắn. Anh chỉ biết ngượng ngùng quỳ xuống đất và nhìn màn giao cấu giữa hai đôi tình nhân trẻ. 

Con gà trống cũng kiêu hãnh không kém nhưng màu sắc nhạt hơn đang nhẹ nhàng di chuyển ra vào hậu môn của tên biến thái. Bởi vì cô tình cờ đối mặt trực tiếp với anh nên cô có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Cho dù đó là ánh sáng bóng loáng của chất lỏng bôi trơn hay dịch ruột trên cặc con bò, hay cảm giác bị quấn chặt trong lỗ sau của con quỷ, hay con cặc hơi bồng bềnh của con quỷ trong giai đoạn này và những tiếng rên rỉ liên tục do được an ủi mà nó phát ra, tất cả đều trực tiếp khơi dậy ham muốn của anh. 

Chưa kể trên núm vú của anh còn có hai con đỉa đang làm việc chăm chỉ từ đầu đến cuối. Bây giờ anh cũng cảm nhận được sức nóng mà Lâm Ngọc đã đề cập trước đó. Đó có phải là sữa của chính tôi không? 

Anh ấy cũng muốn nó, và anh ấy đã chịu đựng nó kể từ khi con cặc của anh ấy cương cứng. 

Cho dù đó là sự nhút nhát lúc đầu, hay việc quan sát trực tiếp quan hệ tình dục giữa những người đàn ông tại chỗ, hay việc anh ta hiện bị coi là nô lệ bò đáng khinh nhất, anh ta đã kiềm chế bản thân không chạm vào con cặc của mình. 

Hai màn trước là bởi vì chuyện như vậy hắn còn xấu hổ, hiện tại hoàn toàn là bởi vì Ochs không có ra lệnh. 

Anh ta đã từng chứng kiến ​​​​những nô lệ không vâng lời những người buôn bán nô lệ trong giai đoạn huấn luyện. Mặc dù anh không biết hình phạt cụ thể mà họ phải nhận, nhưng ít nhất tiếng gầm xé lòng sau khi họ bị kéo vào hậu trường vẫn còn in rõ trong ký ức của anh. 

"Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho nô lệ này." Anh thực sự không thể chịu nổi nữa, anh cảm thấy nếu không chủ động, Oakes thật sự sẽ để anh đi cả đêm. 

"Ồ?" Oakes tranh thủ nhìn thoáng qua trạng thái hiện tại của Lumberka, sau đó hỏi Lâm Vũ trong lòng hắn: "Nô lệ mới của chúng ta đang tức giận, ngươi có muốn chơi đùa với nó không?"

"Chà~ tôi muốn bạn Oaks." Lâm Vũ luôn nheo mắt và có thể suy nghĩ, nhưng anh không tỉnh táo lắm. Tâm trí anh tràn ngập người yêu và con cặc anh đang xoa bóp bên trong cơ thể anh. 

"Đương nhiên, mặc kệ ngươi muốn cái gì, Lâm Ngọc, ta đều sẽ cho ngươi." Oakes lè lưỡi, liếm khóe mắt của con quỷ tục tĩu, sau đó trượt xuống, chui vào miệng hắn tiếp tục nán lại, khiến Lâm Vũ phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Trong khi làm điều này, anh ấy tiếp tục di chuyển lưng xuống, trượt toàn bộ cơ thể về phía trước và đặt chân lên vai Lumberka...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436: Tiềm thức

Nhìn vào ánh mắt có chút khinh thường, cùng hành vi để lộ lỗ sau của Oakes dù không nói gì, hắn lập tức hiểu ý của đối phương, quỳ xuống từng bước một, cuối cùng vùi đầu vào háng Oakes. 

Đỉnh đầu của anh bây giờ là một quả trứng nặng trĩu, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, ép ngay giữa sống mũi và mắt. Cảnh ân ái trên trở nên gần gũi hơn. Khứu giác, thị giác và xúc giác mạnh mẽ khiến đầu anh cảm thấy choáng váng. 

Nhưng đó không phải là điều anh muốn làm. Ngược lại, hắn lè lưỡi, cẩn thận chạm vào hậu môn của chủ nhân. 

Tuy rằng hắn không rõ lắm vì sao Oakes lại mở lỗ hậu của nàng cho hắn liếm, nhưng dù sao xét về địa vị thì Oakes hẳn là người chiếm ưu thế. 

Đây là một sai lầm mà Lumberka đã mắc phải. 

Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy Oaks bị đụ, và cho dù đó là Lưu Hoả chúc mừng chiến thắng cho Oaks, lần đầu tiên anh ta chạm trán Lâm Vũ đang trốn dưới gầm bàn để quan hệ tình dục bằng miệng, hay bây giờ anh ta là kẻ tấn công đụ con quỷ tục tĩu này, anh ta đã tích lũy được khái niệm này. 

Nói chung, một người cao thượng sẽ cực kỳ lo lắng về việc âm đạo của anh ta bị xâm phạm, nhưng Oakes lại hành động như thể anh ta gần như đang mời anh ta đưa cặc của mình vào trong cô. 

Chỉ có đôi chân trên vai hạn chế cử động của anh mới giúp anh thoát khỏi ý tưởng này. 

Nhưng ngay khi anh đang chuẩn bị phục vụ chủ nhân mới của mình thì một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu anh. 

Những người mua nô lệ và đưa họ về nhà không phải đều coi nô lệ như thú vật để trút giận, cũng có một số ít gái điếm muốn trải nghiệm việc được đụ bởi con cặc của nô lệ. 

Còn Oakes thì sao? Oakes thuộc loại nào? Điều này có nghĩa là anh ta có thể đụ lồn chủ nhân của mình như một nô lệ? 

Ý nghĩ này lại khơi dậy toàn bộ ham muốn trong cơ thể Lumberka, thậm chí còn dùng hết sức liếm vào lỗ sau của Oaks. Trong quá trình đó, anh cũng có những liên tưởng không giới hạn với phần thịt mềm đàn hồi của cái lỗ. 

Oakes vốn là muốn tìm cái gì đó cho Lumberka làm, lại phát hiện tộc trưởng đầu lưỡi có chút hoạt bát, hầu như bằng mọi cách đều liếm lỗ của hắn, dùng đầu lưỡi cố ý hay vô ý chọc vào lỗ sau của hắn, hiển nhiên là đang thử thái độ của chính mình. 

Với tư cách là một nô lệ, hành vi của anh ta chắc chắn là một sự khiêu khích, nhưng Oakes không quan tâm, bởi vì anh ta đã sắp xuất tinh do sự kích thích tổng hợp từ cả hai phía. 

"Lâm Vũ, tôi sắp xuất tinh." Anh vô thức tăng tần số và biên độ của lực đẩy của mình. Có thể xuất tinh bằng lỗ sau chật hẹp của người yêu, cảm giác thỏa mãn và bản năng gieo hạt cứ thôi thúc anh “Nhưng lần này, tôi không muốn xuất tinh vào trong”.

"Ừ~ Tôi nghe lời chồng tôi." Bản thân Lâm Vũ cũng nhiều lần lang thang khỏi bờ vực cao trào. So với việc anh có xuất tinh hay không thì anh không quan tâm. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ tăng tốc.”

Lần này, trâu thú nhân ngồi dậy, sau đó lật con quỷ tục tĩu trên ghế sofa trong khi duy trì trạng thái thâm nhập. Lumberka chỉ có thể quỳ sau lưng hắn chờ đợi cao trào của chủ nhân mới. 

Tốc độ đâm của Oakes càng lúc càng nhanh, tần số âm thanh khi đánh vào mông Lâm Ngọc cũng giống nhau, "Lâm Ngọc, Lâm Ngọc, anh rất yêu em, muốn ở bên em như thế này đến hết cuộc đời."

"Tôi cũng vậy, Oaks, ừm~ Tôi cũng yêu em~"

Trong phòng chỉ có âm thanh giao hợp mãnh liệt. Chỉ cần nghe âm thanh, người ta có thể tưởng rằng đó là hai con thú hung dữ đang giao phối, và thời kỳ điên loạn này cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Với lực đẩy cuối cùng, Oaks nhận ra mình sắp xuất tinh, nhưng như anh đã nói, lần này anh sẽ không xuất tinh, tinh dịch còn có mục đích khác. 

Anh lập tức rút dương vật ra, khoái cảm gần như khiến anh xuất tinh ngay tại chỗ vào mông Lâm Ngọc, nhưng anh vẫn nhịn được. 

Bàn tay ôm lấy eo Lâm Ngọc thô bạo kéo Lumberka đang theo dõi trận chiến vào háng. Anh ta giữ tư thế này và ngay lập tức nhét con cặc của mình vào cổ họng thủ lĩnh bộ lạc. Tinh dịch đã quá muộn để nuốt ngay lập tức lấp đầy miệng và mũi của Lumberka, còn tinh dịch dư thừa tiếp tục rỉ ra từ khóe miệng và lỗ mũi của con bull orc. 

Thay vì đối xử thô bạo với Lumberka, Oakes nghiêng người về phía trước và ngậm con cặc của Lâm Vũ vào miệng. Tên biến thái đã sắp đạt cực khoái tự nhiên truyền tinh dịch của mình ra ngoài. 

Nhưng so với Lumberka, Oakes có nhiều kinh nghiệm hơn trong việc nuốt tinh trùng và cảm thấy thoải mái hơn với nó. 

Trong toàn bộ quá trình, hắn đều đặn nuốt nước bọt, nhẹ nhàng mút, thậm chí còn lau sạch mọi ngóc ngách trên cặc của Lâm Ngọc, trái ngược hẳn với đống bừa bộn sau lưng hắn. 

Quá trình xuất tinh này kéo dài trong một phút. Lâm Vũ vẫn đang ngơ ngác nằm trên ghế sofa vì đã được chăm sóc. 

Lumberka hoàn toàn bị ngạt thở bởi tinh dịch, và giờ anh ngã xuống đất với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Miệng và mũi của anh ta chứa đầy tinh dịch bò dính, và phần anh ta không thể nuốt được là do ho sinh lý ho ra. Nó trông đặc biệt đau khổ.

"Xem ra ngươi vẫn cần phải luyện tập, tộc trưởng." Thủ phạm không hề tỏ ra tội lỗi mà thay vào đó đổ lỗi cho Lumberka thiếu kinh nghiệm. 

Nhưng dù vậy, Lumberka cũng sẽ không thể di chuyển trong thời gian ngắn. Anh ấy cũng cần chăm sóc Lâm Vũ, vì vậy anh ấy sẽ chịu trách nhiệm về công việc vệ sinh sau này và thu hồi đỉa. 

…

Lumberka tỉnh dậy trên giường tân hôn của Lâm Vũ. Khi tỉnh dậy, anh phát hiện mình đang ngủ ở một bên giường, chỉ còn dấu vết chăn bông bị mở ra ở bên kia. Có vẻ như họ đã thức dậy từ lâu. 

"Xì!" Vừa đứng dậy, anh đã cảm thấy núm vú của mình có gì đó không ổn. Khi cúi đầu xuống, anh thấy núm vú của mình không những to gấp đôi đêm qua mà còn sưng tấy, lồi ra ngoài. 

Cái này... bây giờ tôi có thể cho con bú được không? 

Vừa nghĩ tới việc cho con bú, anh liền nghĩ tới tối qua. Kết quả chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh đỏ mặt đến mức không thể rời khỏi giường. 

Anh ta không chỉ cư xử như một kẻ biến thái trước mặt đàn em mà còn nhận ra Oakes là chủ nhân của mình ngay tại chỗ. Cuối cùng, anh bị con trai của đồng đội cưỡng hiếp cổ họng và ngất đi vì ngạt tinh dịch. 

Anh không biết phải đối mặt với Oakes như thế nào, hay nói với anh ta rằng đây chỉ là anh đêm qua, nhưng thực ra anh không muốn làm nô lệ chút nào. 

"Lumber, cậu dậy rồi à? Đi tắm và chuẩn bị ăn sáng."

Là thanh âm của Lâm Ngọc, nhưng hắn lại không nhìn thấy bóng dáng của đối phương. Nói cách khác, động tác đứng dậy vừa rồi đã bị phát hiện? 

Nhưng hãy quên đi, có một số điều sẽ tốt hơn nếu bạn nói về chúng một cách cởi mở. 

Nhưng thủ lĩnh tộc Bull Orc ngay lập tức gặp phải vấn đề thứ hai. 

Quần áo của anh ấy không có ở đây. 

Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Cho dù đó là núm vú căng phồng hay con cặc luôn bị kích thích do cương cứng vào buổi sáng hay những lý do khác, có vẻ như anh ấy không thể che đậy được chút nào. 

Nói cách khác, anh ta sẽ lại xuất hiện trước mặt Lâm Vũ và những người khác với hình ảnh dâm đãng vào sáng sớm, điều đó sẽ chỉ khiến hình ảnh của anh ta ngày càng tệ hơn. 

"Lâm Vũ, tôi xin lỗi, bạn có thấy quần áo của tôi không? Bạn có thể lấy cho tôi không?"

"Không có vấn đề, tôi..."

"Chờ một chút." Lâm Ngọc chưa kịp nói xong đã bị Oakes cắt ngang: "Nô lệ tình dục nên mặc loại quần áo nào? Tối qua chúng ta không phải đều nhìn thấy thân hình dâm đãng của hắn sao? Hơn nữa, hắn không học hành tử tế thì làm sao biết được chủ nhân ở đây là ai?"

"Ừm, kỳ thực cũng không cần thiết, dù sao hắn cũng là trưởng bối của chúng ta." Ý kiến ​​​​của Lâm Vũ hiếm khi khác với Oaks. Chỉ cần nghe giọng điệu của hắn cũng có thể biết Lâm Ngọc thực ra rất phản đối chuyện này. 

"Ồ, tất cả tùy thuộc vào bạn." Nhưng kết quả cuối cùng là Oakes đã nhượng bộ, thậm chí không có thêm một chút thời gian để suy nghĩ. 

Lumberka có thể chỉ cho rằng Lâm Ngọc được sủng ái, nhưng thực ra Lâm Ngọc mới là người lên tiếng trong gia đình. Đêm qua anh ấy vừa bị choáng váng đến mức choáng váng, và anh ấy không nhận ra rằng Oakes đã đến mạnh mẽ như vậy. Trong tương lai anh ấy sẽ đối mặt với Lumberka và Tiểu Yedi như thế nào? 

Lâm Ngọc rất nhanh đem quần áo đưa tới, thuận tiện xin lỗi, đồng thời đề cập đến bữa sáng món bánh pudding yêu thích của mình. 

Nghe có vẻ như anh ta đến đây chỉ vì món bánh pudding này, nhưng không ngờ lại vô tình trở thành nô lệ. Mặc dù anh ấy không quá khó chịu. 

Khi Lumberka sắp xếp xong mọi việc thì Oakes đã ăn xong bữa sáng. Vì Lâm Ngọc thật ra không cần ăn nên mọi thứ trên bàn đều là bữa sáng của anh. 

Ba đĩa bánh pudding, trứng tráng và một số loại trái cây chua ngọt để giảm béo. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ cho bữa sáng.

"Lumber, cậu thử xem. Lần này nó được làm bằng sữa của cậu."

“Ngực của tôi à?” Anh hơi sốc. Vẻ ngoài và mùi hương không cho phép anh liên tưởng nó với chính mình. 

Không, về phần sữa của chính mình, Lâm Vũ và những người khác đã vắt nó khi nào? Bull Orc nhìn xuống đầu vú sưng đỏ của mình, sau đó nhìn Lâm Ngọc, muốn biết câu trả lời từ anh ta. 

"Tộc trưởng, ta dùng máy vắt sữa để thể hiện trong lúc ngươi đang ngủ. Tiếng hét của ngươi lớn đến mức Lâm Ngọc phải giải phóng kết giới để cách ly âm thanh, nhưng hắn vẫn chưa tỉnh lại. Khi đó, ta còn tưởng rằng tộc trưởng ngươi đang cố ý tạo ra tiếng động như vậy để dụ dỗ ta. Nhưng hiện tại xem ra, bản tính dâm đãng của ngươi chỉ là như vậy."

"Sồi!" Lâm Vũ nhanh chóng dừng trò trêu chọc của Oakes. Anh không biết tại sao Oakes lại có thái độ thù địch với Lumber như vậy, hay nói cách khác là khao khát chinh phục? 

Nhưng bản thân Lumberka lại không quan tâm đến điều này. Thay vào đó, anh kết nối những gì anh nói về những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình với giấc mơ khiêu dâm đêm qua. 

Giấc mơ của anh có lẽ còn khó chịu hơn, và đó là điều mà Lâm Vũ chắc chắn sẽ coi thường nếu anh kể ra. Đây là lý do tại sao anh ta không bác bỏ Oakes sau khi bị sỉ nhục như vậy. 

"Được rồi, ta không nói nữa, về phần tối qua ta nói, đều không có giá trị, tùy tâm tình của ngươi, tộc trưởng. Nhân tiện, tối qua chúng ta có một đoạn video ghi lại quá trình lấy sữa của ngươi, nếu ngươi muốn xem, chúng ta có thể cho ngươi một bản."

Lumberka đưa mắt nhìn sang bên phải, không đồng tình cũng không phản đối mà chỉ nói rằng anh sẽ nếm thử món pudding trước. 

Anh ấy đã nghĩ về bánh pudding cả ngày lẫn đêm, nhưng lần này anh ấy đã thay thế nó bằng bộ ngực của chính mình. Mặc dù có chút rối loạn về mặt tinh thần, nhưng hiện tại anh không thể quan tâm đến điều đó được nữa. 

Cắn một miếng, dùng thìa múc từng miếng nhỏ rồi cho vào miệng. Hương thơm ngọt ngào như sữa tan ngay lập tức và tràn ngập mọi ngóc ngách của miệng và khoang mũi. 

Vị ngọt vừa phải nhưng vị sữa đậm hơn. Nói chung, hương vị hơi khác so với bánh pudding làm bằng sữa Oaks, nhưng sự khác biệt không lớn và nó là một sản phẩm thay thế hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

"Mọi chuyện thế nào? Anh vẫn chưa điều chỉnh tỷ lệ trong sữa công thức, về lượng sữa và đường, em có thể tự điều chỉnh. Món pudding này có đáp ứng được mong đợi của em không?"

"Thật tuyệt vời!" Sự phấn khích đột ngột của con orc bò khiến Lâm Vũ giật mình, "Bây giờ tôi có thể tự mình làm bánh pudding ngay cả khi không có chủ nhân ở đây."

"..." Lâm Vũ không nói nên lời. Anh ấy có nghe thấy những gì Lumber vừa nói không? 

Ngay cả Oakes cũng nở một nụ cười kỳ quái, nhưng hắn không lộ ra ngay tại chỗ. 

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?" Lumberka vẫn chưa nhận ra sự lỡ lời của mình mà chỉ tò mò tại sao Lâm Vũ và những người khác đột nhiên nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ và không nói gì. 

"Không thành vấn đề, nhưng điều tôi muốn nói là hôm nay tôi và Oakes vốn định đi du lịch lần nữa, nhưng chúng tôi đã bàn bạc trước khi cậu tỉnh lại. Dù sao, Lumber, cậu vừa mới sử dụng đỉa cách đây không lâu. Có lẽ cậu cần phải quan sát thêm vài ngày nữa. Nếu chúng tôi ở đây, chúng tôi có thể cung cấp cho cậu phương pháp điều trị khẩn cấp." Lâm Vũ ngừng thảo luận về chủ đề trước đó. Về vấn đề của Lumber, có lẽ anh ấy cần nói chuyện một mình với Oakes. 

"À, cảm ơn bạn, bạn dự định ở lại bao lâu?"

"Trước tiên hãy đặt trước ba ngày. Nếu anh không có việc gì làm, Lumber, chúng ta sẽ khởi hành sau ba ngày."

"Được rồi, ba ngày tới tôi sẽ làm phiền cậu." Sau khi ăn xong chiếc bánh pudding, mọi khó chịu trước đó đều được Lumberka quên đi. Lâm Vũ không ngờ rằng Lumberka lại có đầu óc đơn giản như vậy. 

Hay tôi nên nói, tất cả lũ orc bò của tộc Blackhoof đều như thế này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437: Tin tức từ bạn cũ

Sau khi đuổi tộc trưởng Bull Orc đi, Lâm Vũ hít một hơi và nói: "Em yêu, em có nghĩ Luân Bà..."

"Tôi rất hèn hạ, nhưng tôi chỉ chịu đựng vì địa vị của mình." Đánh giá của Oakes thật tàn nhẫn. 

Không chỉ tộc trưởng mà còn có cả cha anh là Ryulade. Về phần một số tộc nhân khác, có lẽ bọn họ chỉ có tâm lý sùng bái kẻ mạnh mà thôi. Anh ấy chưa liên lạc nhiều với họ nên không thể xác nhận điều đó. 

"Nhưng dù sao hắn cũng là tộc trưởng của chúng ta, không biết chuyện này có ảnh hưởng đến các thành viên khác trong tộc hay không." Lâm Vũ vẫn có chút lo lắng. 

"Yên tâm đi, hắn có thể chịu đựng đến bây giờ nhất định có năng lực, ta chỉ là cho hắn một kênh để trút giận. Nếu ngươi không thích, Lâm Ngọc, ta sẽ không đi tìm hắn nữa."

"Không, chỉ là..." Anh ta không nghĩ về điều đó một lúc, nhưng Oakes sẽ đợi anh ta sắp xếp lời nói của mình, "Oakes, nếu bạn muốn bắt Lumber làm nô lệ, tôi sẽ không ngăn cản bạn, nhưng dù sao, anh ấy là trưởng lão của chúng tôi và tôi muốn xác nhận suy nghĩ thực sự của anh ấy thay vì bị ảnh hưởng bởi tôi. Sự ép buộc và xúi giục. Tuy nhiên, có vẻ như những gì bạn đã nói với Oakes. Có lẽ Lumber khá vui vẻ." Lumberka chỉ gọi Oakes trong tiềm thức của anh ấy. chủ nhân. Lâm Vũ không tin rằng chỉ một đêm có thể có tác dụng huấn luyện như vậy. 

Trừ khi bản thân Lumber cũng giống như Oakes nói, một con bò sừng sỏ háo hức làm nô lệ. 

Nhắc mới nhớ, Lâm Vũ đã từng chứng kiến ​​rất nhiều con trâu Orc thuộc tộc Black Hoof làm nô lệ. Đây thực sự là thứ gì đó đã được khắc sâu vào gen? 

"Không sao đâu, chỉ cần em nói một câu, anh có thể lập tức bỏ rơi anh ấy. Điều quan trọng nhất là em. Hôm qua em vẫn thấy thoải mái chứ?" Oakes không hề không vui chút nào. Trong mắt anh, chỉ cần Lâm Ngọc vui vẻ, anh có thể làm bất cứ điều gì, bất cứ điều gì! 

Nghĩ tới cảnh tượng tối qua gần như rời rạc, Lâm Ngọc không khỏi đỏ mặt. 

Hiển nhiên đây mới là lần thứ hai hắn quan hệ, hắn thoải mái đến mức hôn mê bất tỉnh. Anh chắc chắn rằng đó không phải tài năng của anh mà là kỹ năng của Oakes trong lĩnh vực này chắc chắn vượt trội hơn anh. 

"Bạn học những kỹ thuật này ở đâu?" Lâm Vũ không trả lời trực tiếp mà ném lại câu hỏi. 

"Chồng tôi ghen tị à? Bạn biết tôi không có cơ hội tập luyện cùng người khác."

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến. Chỉ là..., khi tôi làm tình với bạn, bạn có cảm thấy hơi khó chịu không? Tôi dường như không đối xử với bạn giống như cách bạn đối xử với tôi." Sự dịu dàng đêm qua giống như một vòng xoáy trong dòng nước ngầm, ăn mòn anh từng chút một. Anh ta khá nghiện cảm giác này, và việc bị Oaks đụ cũng vậy. 

Bull Orc cười khúc khích, sau đó ôm lấy kẻ biến thái có phần lúng túng trong tay, "Đương nhiên là không. Nếu tôi thích chồng cô dịu dàng hơn, tôi tự nhiên sẽ nói với cô. So với tình dục nhẹ nhàng, tôi thích được anh đối xử thô bạo, chồng tôi, đụ mèo, trừng phạt bộ ngực của tôi, làm nhục cơ thể dâm đãng của tôi. Những thứ này đều là những gì tôi thích."

Lâm Ngọc cũng cảm thấy đêm qua mình có chút nhạy cảm. Có lẽ lần này hắn quá thoải mái nên đã suy nghĩ quá nhiều chăng?

Quên đi, có vẻ như anh ấy không nghĩ nhiều như vậy. Không cần thiết phải tập trung vào điều này. 

Họ vẫn nên ăn, uống và giải trí cho bé Yeddy nếu không có việc gì làm. Tuy nhiên, vào buổi trưa ngày hôm sau, một chiếc xe ngựa sang trọng đã đến cổng làng, nói rằng đến đây để gặp Lâm Vũ. 

"Tìm tôi à?" Anh ta dùng một tay ôm đầu con hổ nhỏ trong khi suy nghĩ xem ai sẽ đến với mình vào lúc này. 

"Ân, thị vệ đại ca đã ngăn bọn họ lại. Để xem nào, chủ nhân. Ngài có muốn tự mình xác nhận không?" Yedi cũng thích sự đụng chạm của Lâm Vũ. Có thể nói hắn ở giai đoạn này yêu thích nhất, thứ nhất chính là cha hắn, thứ hai chính là sư phụ của hắn. 

"Hãy để tôi đi và xem xét." Bây giờ anh ấy không có việc gì làm ở nhà một mình. Oakes đến sân tập. Thực sự không cần thiết phải gắn bó với nhau cả ngày. 

"Ồ! Nhân tiện, cậu chủ, cậu có muốn đến nhà chúng tôi và thử món bánh pudding mới do cha làm không? Nó ngon quá." Nghĩ đến Lumberka, Yedi tự nhiên nghĩ tới món bánh pudding sáng nay. Cha anh trước đây đã tìm kiếm các nguồn sữa thay thế và có vẻ như gần đây ông đã thành công. 

"Đương nhiên, Tiêu Diệp Địch đề nghị là chính xác." Mặc dù đã ăn qua, quả thực rất ngon, nhưng Lâm Ngọc chưa bao giờ ăn bánh pudding làm từ sữa của người khác, cũng không biết có điểm khác biệt gì. "Nhưng đừng để người khác đợi lâu. Chúng ta cùng đi gặp nhau nhé."

"Vâng!"

…

Có khá nhiều người dân tộc tụ tập ở cổng làng để xem. Suy cho cùng, những chiếc xe ngựa kiểu này hiếm khi được nhìn thấy ở những ngôi làng xa xôi như Tộc Móng Đen.

"Lunbo!" Lâm Vũ nhìn thấy Lunboka từ xa đang nói chuyện với ai đó ở cửa, nhưng người kia quá nhỏ và bị cơ thể thô ráp của lũ Orc bò che khuất hoàn toàn, nên anh không thể biết đó là ai. 

"Lâm Ngọc, ngươi tới rồi. Ở đây có một người bạn nói, nhất định phải gặp ngươi xem ngươi có nhận ra hắn hay không." Đàn bò tránh đường, lúc này Lâm Ngọc mới nhìn rõ bộ dạng của hắn. 

Đó là một người sói tóc nâu, không cao, luôn trông như một tên xã hội đen kiêu ngạo. Không có gì ngạc nhiên khi các lính canh ngăn anh ta lại. 

"Tôi biết, tôi biết. Đây là bạn tôi, tên là Rambu. Anh ấy đang gây rắc rối cho mọi người."

“Biết nhau thì tốt, nhưng nếu anh ấy bắt nạt hoặc đe dọa bạn thì hãy nhớ nói với tôi và mọi người sẽ ủng hộ bạn”. Lumberka vỗ nhẹ vai Lâm Ngọc, trời nắng đến mức dường như họ chưa từng xảy ra chuyện như vậy vào đêm hôm trước. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lâm Vũ cũng di chuyển xuống phía dưới, nhìn chằm chằm vào ngực của con thú nhân. 

Quần áo vẫn che được núm vú, không nhô lên. Có bị chìm nữa không? 

Lâm Vũ không biết về vấn đề này nên chỉ có thể tạm thời giao bé Yeddy cho Lumberka chăm sóc, bởi vì Langbu nói muốn nói chuyện một mình với cậu ấy. 

…

"Bên đó có tin tức à? Decelli đâu?" Lâm Vũ không biết ý định của vị khách không mời này, nhưng anh cũng biết rằng mình vẫn luôn bị Decelli theo dõi nên đã gửi Rambu sau khi họ trở về tộc Black Hoof sau cuộc hành trình. 

"Sư phụ vốn là muốn đích thân tới đây, nhưng hiện tại không thể rời đi, chỉ có thể nhờ ta truyền tin tức cho ngài, thưa ngài." Suy cho cùng, Langbu vẫn trung thành với Decelli và không quen gọi Lâm Vũ là chủ nhân của mình. 

Sau đó là bản báo cáo công việc quen thuộc của Lamb, trong đó liệt kê những thông tin mà Lâm Ngọc trước đó đã chú ý đến, cũng như một số điều mà Decelli cho rằng Lâm Ngọc quan tâm. 

Tin tốt là Ragnar đã tỉnh lại và được lựa chọn xóa trí nhớ khi tỉnh táo, nhưng lại bị từ chối. 

Pal và anh trai cũng đã rời xa nơi ở ban đầu và hiện đang được bác sĩ riêng của gia đình người Pháp điều trị. 

Mặc dù không có cách nào để phục hồi sức mạnh ma thuật và các chi bị cắt đứt, nhưng vẫn có thể chế tạo các chi giả để họ có thể sống như người bình thường. 

Decelli thực hiện chính xác những gì anh ta hứa, và anh chàng thực sự hữu ích hơn rất nhiều trong thành phố so với nơi hoang dã. 

"Còn Decelli thì sao? Tại sao anh ấy không thể đến?" Hầu hết báo cáo của Lamb đều có bản tóm tắt kết quả trong giai đoạn này, nhưng không đề cập đến Decelli. 

Mặc dù nói con chó này được đưa tới đây nhưng không có nghĩa là Lâm Ngọc không quan tâm chút nào. 

"Sư phụ đã đi Newcoton. Theo tin tức, đáy biển sâu tâm linh di tích bị chọc thủng, di tích phong ấn bị giải trừ, quyền lực mất đi. Hiện tại toàn bộ Sharman bộ tộc đang truy lùng kẻ chạy trốn."

“Tộc Serman? Họ là người cá à?” Lâm Vũ nghĩ đến đội người cá mà anh từng thấy ở Candenberg trước đây. Thành thật mà nói, đây là lần thứ hai anh thực sự chứng kiến ​​những cuộc đua này. 

“Đúng vậy, phong ấn đó là một trong những thứ ngăn chặn sức mạnh của Quỷ vương. Bây giờ phong ấn bảo vệ ở đó đã được dỡ bỏ, khiến vùng biển bất an.”

Đó có phải là sức mạnh của Gucordo? 

Lần này Lâm Vũ không có gì ngạc nhiên. 

Nhưng sau khi tính toán cẩn thận, phong ấn rồng thần ở thành phố Tori, phong ấn vua loài người trong rừng Youle, phong ấn thú vương trong rừng thủy kính, phong ấn vương tinh tinh ở thành phố Yanhui, cộng với phong ấn Sharling King trong di tích tâm linh sâu thẳm này, có vẻ như cả năm phong ấn hiện đã được mở khóa. 

"Nhưng chuyện này có liên quan gì đến anh ấy?" Chỉ cần biết thông tin về con dấu cuối cùng là đủ. Hơn nữa hiện tại hắn cũng không có quan hệ gì với Ma Vương. Đối với anh ta, phong ấn có thể được mở khóa hay không không quan trọng. 

Sói Nâu không nói gì mà im lặng đưa lệnh truy nã cho Lâm Vũ. 

Không có hình ảnh nào trên đó, chỉ có dòng chữ...orc rồng lông? Bất kể sống hay chết, phần thưởng là 70.000 đen! 

Cuộc đua này đã gây ấn tượng sâu sắc với Lâm Vũ đến nỗi anh chưa bao giờ nhìn thấy con rồng lông thứ hai. 

"Đúng như ngài nghĩ, thưa ngài, chúng tôi đã phá hủy mọi dấu vết về việc này... sự tồn tại của cộng sự của ngài, nên người đưa ra tiền thưởng không biết danh tính thực sự của anh ta. Ngoài ra, anh ta cũng rất cảnh giác, cho đến nay không có ai có thể nhìn thấy diện mạo của anh ta và vẫn giữ được trí nhớ."

"Cho nên, phong ấn bị Dulan phá vỡ?" Anh vẫn nhớ rằng anh chưa bao giờ gặp Quỷ vương khi anh và Dulan chia tay. Họ biết điều này sớm vậy sao?

"Đúng, đó là lý do tại sao tộc Sharman lại điên cuồng tìm kiếm hắn, phần lớn tiền thưởng đều do bọn họ trả."

“Nhưng anh vẫn chưa nói tại sao Decelli lại đến gặp Duran.”

Sói nâu kỳ lạ liếc nhìn Lâm Ngọc, trong giọng nói đầy bất lực và phàn nàn, "Đó là bởi vì con rồng lông lá đó thuộc về ngài, thưa ngài. Chủ nhân muốn giữ hắn lại trong quá khứ, nhưng vì sức mạnh của chủ nhân nên không để hắn yên."

Nghe nói Lang Bố bất mãn với hắn, nhưng Lâm Ngọc lại quen rồi. Tục ngữ nói, chủ nhân không phải là chủ nhân của chính mình, cũng không cần phải có kiến ​​thức như Lang Bố. 

Tóm lại, Rambu chỉ đến đây để đưa một tin nhắn. Nếu không có Decelli mệnh lệnh, hắn sẽ không nguyện ý tới. Anh ta để lại tất cả thông tin và rời đi sau khi báo cáo. 

Về phần Lâm Vũ, hắn đã tiếp thu toàn bộ thông tin do Lang Bố tổng hợp, kiểm tra từng cái một. 

Tình cờ là mục tiêu của họ cho giai đoạn tiếp theo vẫn chưa được quyết định và họ dự định sẽ thảo luận vấn đề đó với Oakes sau khi anh ấy quay lại. 

Nhưng chỉ sau mười phút chờ đợi, anh cảm thấy hơi chán nản và sẵn sàng đi thẳng đến Oakes. 

Mặc dù bạn có thể giao tiếp ngay lập tức bằng hợp đồng nhưng đó không phải là vấn đề cấp bách. Cảm giác xa cách hơn trong những lúc bình thường cũng sẽ giúp thúc đẩy mối quan hệ phát triển lâu dài. 

Lâm Ngọc nghĩ như vậy, chỉ là vì tìm cớ cho mình ra ngoài chơi mà thôi. 

Tộc Móng Đen là một bộ tộc điển hình nơi những người lớn tuổi và trẻ em bị bỏ rơi tụ tập lại với nhau. Về cơ bản, không có khí lực và sức sống ngoại trừ ở sân tập. Lâm Vũ về cơ bản đã trò chuyện với tất cả ông bà những ngày này. Anh ta có thể không thể chịu đựng được trong một vòng nữa. 

Sau khi đi vòng quanh, anh vẫn tuân theo sự hướng dẫn của hợp đồng và đến sân tập. Ở giữa là Oakes đang huấn luyện chiến đấu với một nhóm orc bò có chiều cao tương đương với anh ta. 

Lâm Vũ đến và ngồi xuống bên cạnh một con orc bò trưởng thành cao lớn, lặng lẽ chiêm ngưỡng hình thức chiến đấu của Oakes. 

“Cậu bé Oakes này ngày càng mạnh mẽ và tự tin hơn, tất cả đều nhờ có cậu.” Con orc bò bên cạnh anh ta là huấn luyện viên Tili, và về cơ bản anh ta sẽ nói những điều như thế này mỗi khi gặp Lâm Vũ. 

Lâm Vũ ban đầu khiêm tốn, nhưng sau đó anh nhận ra rằng mình sẽ chỉ bị đàn em quấy rầy để dạy anh một số kỹ thuật để trở nên mạnh mẽ hơn nên anh đã nói sự thật. 

"Không dễ đâu, huấn luyện viên. Anh phải một mình chăm sóc nhiều đứa trẻ như vậy, sức lực của những đứa nhỏ này thật đáng sợ." Những chàng trai nhỏ mà Lâm Vũ đang nhắc đến đương nhiên là những người đang tập luyện cùng Oaks trên sân. Mặc dù trông có vẻ lo lắng nhưng về cơ bản chúng chỉ mới 13, 13 tuổi.

Tilly cười nói: "Tuổi trẻ nghị lực không phải là chuyện tốt sao? Hơn nữa, đám tiểu tử này còn chưa đánh bại được ta, nếu không sớm cho bọn hắn biết chiến đấu tàn khốc, ra ngoài sẽ chỉ gặp phải không thể cứu vãn thất bại. Vậy lần này đến đây mục đích là gì?"

“Ở nhà một mình có chút nhàm chán, tôi đi loanh quanh nhưng phát hiện hình như không có nơi nào để đi.” Gia tộc Black Hoof có quá ít dự án giải trí, mặc dù điều này cũng liên quan đến nhịp sống thường ngày của mọi người. "Thầy, thầy thường giết thời gian bằng cách nào? À, ngoài việc luyện tập ra thì sao?"

"Ừm..." Tili ánh mắt đột nhiên nhìn sang bên phải, nhưng lập tức quay lại, "Khi không có việc gì thì tổ chức cho tiểu gia hỏa đi săn quái vật ngoài thôn. Nếu thời gian kéo dài hơn, cậu có thể đến Sakole nghỉ ngơi." 

"..." Lâm Ngọc không nói nên lời, chỉ nhìn chằm chằm Tili.

"Tôi nói thật đấy, tại sao tôi phải nói dối bạn?" Bị nhìn chằm chằm như thế này khiến anh càng cảm thấy tội lỗi hơn. Nếu có người gọi hắn vào lúc này, hắn nhất định sẽ nói chuyện trốn thoát.

"Quên đi, huấn luyện viên, đây cũng là ngươi riêng tư, ta tiếp tục hỏi cũng không tốt, nhưng huấn luyện viên, ngươi đang nói dối quá rõ ràng." Lâm Vũ có thể nhìn thấy năng lượng dâm đãng. Khi đặt câu hỏi, ít nhất anh cũng chắc chắn rằng người hướng dẫn đang nghĩ đến những điều dâm ô. 

Nhưng như chính anh ấy đã nói, việc hiểu rõ mọi chuyện chưa hẳn là một điều tốt.

"Lâm Ngọc, ngươi đến lúc nào không nói cho ta biết?" Oakes nhận thấy Lâm Vũ đến sớm nên đã nhanh chóng loại bỏ đám nhóc trên sân. Bây giờ họ vẫn đang nằm phía sau.

"Không phải chuyện khẩn cấp, tôi chỉ muốn kiểm tra cậu thôi."

“Vậy ngươi đã thấy bộ dáng anh hùng của ta chưa?”

"Pfft." Lâm Ngọc cười nói: "Ngươi còn như trẻ con, còn có thể thua sao?"

"Tất nhiên là không, tôi sẽ chỉ thua nếu bạn muốn tôi thua."

Nói xong, hai người nhìn nhau hồi lâu, hoàn toàn không để ý tới Thể Lý đang nổi da gà khắp tầng bên cạnh mà hôn anh trước mặt anh.

“Anh luôn như thế này à?” Ánh mắt của người hướng dẫn có vẻ hơi kỳ quái, hay nói đúng hơn là có chút ghê tởm. 

"Đối tác như thế này không phải là chuyện bình thường sao?" Lâm Vũ không nghĩ có vấn đề gì. Sau nụ hôn, Oakes ngồi ngay giữa anh và Tilly, còn anh nằm nghiêng trong vòng tay của gã orc. 

Thể Lý không phản bác mà thầm than phiền trong lòng rằng chỉ khi yêu thì không có ai ngày nào cũng yêu như Lâm Vũ và những người khác. 

"Vậy tại sao bạn lại đến gặp tôi? Tôi nghĩ trước đây tôi đã nghe nói có người đến gặp bạn." Oaks chải tóc cho con quỷ tục tĩu trong tay. Đây được coi là một hành vi rất cẩn thận của lũ Orc bò. 

"À, vâng, Rambu đang ở đây. Anh ấy đang chuyển tin nhắn cho Decelli. Anh ấy cũng mang đến một số tin tức khác. Tôi nghĩ tôi sẽ nói với bạn khi tôi về nhà với bạn vào buổi tối."

“Vậy bây giờ về nhà nhé?” Lâm Ngọc nói như vậy, rất có thể là bởi vì hắn không thể trực tiếp nói ra tin tức này trước mặt người khác.

"Không cần thiết, bây giờ mới là buổi chiều, còn rất lâu nữa mới đến đêm. Nếu đến lúc đó nói chuyện xong, thời gian còn lại chúng ta sẽ không biết phải làm gì."

Lâm Vũ đã bắt đầu suy nghĩ xem có nên xây dựng một địa điểm vui chơi giải trí trong làng hay không, nhưng nếu loại địa điểm này chỉ thích hợp cho những người trẻ tuổi như họ giải trí thì hiệu suất sử dụng cơ sở vật chất sẽ không cao. 

Nhưng nếu đều là cơ sở vật chất dành cho người cao tuổi thì sẽ không hấp dẫn họ. Huống chi, bọn họ thời gian ở trong thôn không có bao nhiêu, cũng không có tài nguyên để làm một số công trình lớn. 

"Hay là chúng ta đi chơi vui vẻ bên ngoài làng nhé?"

“Chồng, nếu anh muốn.”

Oakes không hề che giấu ham muốn tình dục của mình, ngay cả Tilly cũng ở bên cạnh, khiến người huấn luyện bò đực có chút ngơ ngác.

"Hả? Bây giờ cậu không muốn à?" 

"Không, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi, không phải chuyện không thể nói ra. Tôi chỉ cảm thấy trong làng có quá ít cơ sở vui chơi giải trí, huống chi là người già và trẻ nhỏ. Nếu huấn luyện viên muốn thư giãn thì chỉ có thể đến Sakole thôi, phải không, huấn luyện viên Tili?"

"Hả? Ừm." Mặc dù sự khác biệt giữa việc đến Sakole và ở lại đây thực ra là sự khác biệt giữa việc có dùng tay của chính mình hay không, nhưng đối với anh ta nói điều này không tiện. 

"Chuyện này ngươi có thể cùng tộc trưởng nói chuyện, ta tin tưởng hắn cũng sẽ có hứng thú." Oakes đề nghị gặp Lumberka, nếu không mọi người trong tộc Black Hoof sẽ làm điều này. Trưởng nhóm luôn là người đáng tin cậy. 

"Đúng vậy, ta không có tư cách đi một mình suy nghĩ, cuối cùng là do Lunbo quyết định. Vậy bây giờ chúng ta rời đi thôi? À, nhân tiện, huấn luyện viên Tili, tạm biệt." Lâm Vũ không quên quay lại và chào hỏi. 

"Được rồi, hoan nghênh bạn đến chơi nhiều hơn."

Tilly liếc nhìn còn đang ngủ say trên sân huấn luyện thanh niên, không khỏi thở dài, ít nhất khi Oaks ở đây, những người này năng lượng có thể trong nháy mắt bị tiêu hao...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438: Giải trí cho người lớn

"Em yêu, mùi hương trên người em vừa rồi rất nồng, rất thơm." Trên đường đến chỗ ở của tộc trưởng, Lâm Vũ không quên bày tỏ sự cảm kích của chính mình. 

"Thật sao? Tôi tưởng toàn là mùi mồ hôi." Ngưu thú ngửi được cánh tay của hắn, nhưng chính hắn cũng không chú ý tới, "Bất quá Lâm Ngọc, ngươi chính là thích."

“Tối nay tôi nếm thử cặc anh trước khi tắm thì thế nào?”

"Bạn có chắc không?"

"Thử đi, nếu là người khác thì chắc chắn em không làm được, nhưng nếu là anh, chồng à, có lẽ em sẽ rất phấn khích."

"Đó là niềm vui của tôi, bạn có thể ăn nó bất cứ khi nào bạn muốn."

Lâm Vũ luôn thích tán tỉnh mọi lúc mọi nơi, nhưng mối quan hệ của họ vẫn có thể duy trì tình trạng vợ chồng mới cưới dù quan hệ tình dục cường độ cao và tâm sự lẫn nhau như vậy. Đây cũng là điều không thể tưởng tượng được đối với lũ Orc ở đây. 

Trong khi vẫn còn một quãng đường nữa để đến nhà tộc trưởng, Lâm Vũ đã kể ngắn gọn qua hợp đồng những gì Lang Bộ vừa đến nói với anh. 

Những quyết định cụ thể không cần phải đưa ra ngay bây giờ nhưng có thể hiểu trước và có nhiều thời gian hơn cho họ vào buổi tối. 

"Dulan chính là người lúc trước ngươi nói tới?" Mặc dù lời nói của Oakes có chút bất cẩn nhưng Lâm Ngọc có thể nhìn ra rằng chồng mình rất quan tâm. 

“Ừ, nhưng đã lâu rồi tôi không gặp anh ấy.”

"Bạn có thích anh ấy không?"

"Tuyệt đối như vậy. Nguyên nhân chủ yếu là Dulan chỉ mới lớn lên, vóc người thấp bé, so sánh ra hắn hẳn là càng nhiều bảo hộ." Nguyên nhân chính là vì Dulan trông quá giống trẻ vị thành niên, không thể vượt qua trở ngại trong lòng. 

"Ý bạn là bạn có thể chấp nhận nếu đó là một con rồng cơ bắp như ông già? Nếu là anh ta, tôi sẽ đồng ý cho anh ta tham gia cùng chúng ta mà không cần chiến đấu."

“Đó không phải là điều tôi đang nói, nhưng tôi thích ai đó có thể tin cậy vào tôi hơn, như anh, Oaks.” Lâm Vũ nhân cơ hội thay đổi chủ đề, vùi mặt vào bộ ngực lớn của Oaks, treo trên người con Orc. 

"Mặc dù quanh đây không có ai, Lâm Ngọc, em có chắc chắn muốn làm ở đây không? Nếu em còn tiếp tục quyến rũ tôi như thế này, tôi sẽ đụ em ngay tại đó." Người thú nhân bò cũng lợi dụng tình thế để đỡ mông Lâm Ngọc. Hắn không chỉ có thân dưới bắt đầu có phản ứng mà còn trực tiếp thọc tay vào trong quần Lâm Ngọc. 

"Quên đi, ít nhất ta còn có mặt mũi trong tộc." Lâm Vũ biết Oakes sẽ giữ lời và chắc chắn không nói đùa, vì vậy anh lập tức bỏ đi những suy nghĩ đùa giỡn nhỏ nhặt của mình. 

"Điều đó có nghĩa là người ngoài không cần nó. Lâm Vũ, bạn đang dụ dỗ tôi."

"Đừng... đừng đi quá xa." Ít nhất hãy nắm tay anh ta và đánh anh ta đến chết.

"Hả?" Câu trả lời này nằm ngoài sự mong đợi của bull orc, "Tôi tưởng bạn sẽ không đồng ý. Có chuyện gì vậy? Bạn không cần phải ép buộc mình."

“Ồ, không phải như bạn nghĩ đâu, chỉ là vì chồng tôi là người thích phô trương, thích bị người lạ cưỡng hiếp bộ ngực khủng và cặc. Là một người chồng, tôi đương nhiên phải hợp tác.”

"..." Oakes ôm người đáng yêu này hôn một cái, "Ừ, anh nói đúng..."

…

"Lunbo, cậu có ở đó không?" Lâm Ngọc bọn người đi tới cửa tộc trưởng, lúc này ngoài cửa vang lên tiếng hét. 

Một lúc sau, Lumberka mỉm cười đi tới chào hỏi, nhưng khi nhìn thấy Oakes ở đó, nụ cười của anh lập tức cứng đờ, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. 

"Đột nhiên nhớ tới sân sau cây cối còn chưa có tưới nước, có lẽ ta phải về nhà trước, các ngươi nói chuyện trước." Oakes tự tìm cho mình một lý do ngẫu nhiên. 

"Oak, chờ đã!" Lumberka làm sao có thể không biết đây là Oakes cố ý đưa ra cái cớ, bởi vì hắn thấy trạng thái của hắn có gì đó không đúng, "Tôi không sao, các ngươi có thể vào cùng nhau."

Bây giờ anh ta nói điều này, Oakes không lịch sự. 

Họ đã đến nhà tộc trưởng khá thường xuyên. Nó nằm ở khu vực trung tâm với địa hình tương đối cao hơn. Thực ra quanh đây có rất nhiều hàng xóm. Ngoại trừ một cái bục lớn hơn ở phía trước nhà tộc trưởng, những thứ còn lại không khác mấy so với những người dân làng bình thường. 

Theo chính Lumber, dù sao thì anh cũng sống một mình và không cần được đối xử đặc biệt. Anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng phòng của mình quá lớn. 

Nhưng sau khi nhận nuôi Yedi, anh chưa bao giờ nói những lời tương tự. Ông là cha nuôi của Yedi và là người đã cho anh cơ hội tái sinh, nhưng con hổ nhỏ không phải là người đã chữa khỏi bệnh cho anh. 

Tuy nhiên, lúc này Yedi không có ở nhà. Xét tình hình trong phòng khách, chắc hẳn Lumber vừa mới ra khỏi phòng làm việc. 

"Diệp Địch đâu? Tôi nhớ là lát nữa anh ấy sẽ quay lại với cô."

"Anh ấy đến học với Sashalan. Anh ấy nói rằng sau này anh ấy sẽ trở thành một người bảo vệ. Anh ấy không chỉ biết chiến đấu mà còn phải học cách khuất phục kẻ xấu với mức sát thương tối thiểu." Nhắc đến bé Yeddy, Lumberka không khỏi nở nụ cười. "Đều là nhờ ngươi dạy dỗ đứa nhỏ kia, cũng nhờ hắn mà chúng ta mới có thể biết được sự tồn tại của ngươi."

"Yedi là một đứa trẻ ngoan và mọi người đều thích anh ấy."

“Vậy chuyện gì đã xảy ra khi cậu quay lại?” Lumberka không khỏi liếc nhìn Oakes, người vẫn im lặng bên cạnh mình. 

Rõ ràng anh ta ít nhất phải lớn hơn tất cả bọn họ một vòng tròn, nhưng anh ta trông giống kẻ yếu hơn. 

"Tôi mới ở đây có mấy ngày, cảm thấy hơi buồn chán nên muốn hỏi Lumber cậu thường làm hoạt động gì? À, để giải trí thôi."

"Sự giải trí?" Tộc trưởng Ox-orc cẩn thận suy nghĩ: “Chiến đấu, săn quái, tưới hoa, và…”

Lúc này, ánh mắt anh lại liếc nhìn Oaks, bọn họ đều đang nhìn, nhưng cuối cùng anh cũng không nói gì. 

"Tôi cảm thấy có quá ít dự án giải trí. Chẳng phải chúng ta chỉ ngồi trước cửa từ sáng đến tối, trò chuyện và thăm hỏi nhau sao?" Lão tuy nói vẫn có khả năng đánh nhau nhưng dù thế nào đi nữa ông cũng sẽ không coi đây là một dự án giải trí. 

Nhưng mỗi lần Lâm Ngọc về gặp ông bà đều được kể rất nhiều chuyện gia đình, chuyện tuổi trẻ. 

Có những câu chuyện thuở còn trẻ, có những câu chuyện của con cháu, nhưng nói chung những người già này không có ai để tâm sự. 

Ngay cả mẹ và bà của Gina cũng làm điều tương tự. Có điều gì khác để làm trong khi tắm nắng không? 

"Đúng vậy, nhưng việc giải trí đối với chúng ta quá xa vời. Hơn nữa, ở đây có rất nhiều người già, xây dựng bất kỳ cơ sở giải trí thú vị nào cũng không thích hợp." Lumberka chưa tính đến điều này, nhưng một mặt, đó là vấn đề kinh phí, và ở mức độ lớn, nó tương đối xa vời. Nguồn lực cần mua và nhân lực cần tuyển dụng đều không phải là thứ họ có thể mua được. Ngay cả những lễ hội như Hội trống lửa chảy cũng chỉ được chuẩn bị sau khi thanh niên về làng. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể trò chuyện, không nhất thiết phải là các phương tiện giải trí hiện tại đúng không? Nhưng Lumber, cậu ở đây có rảnh không? Có làm phiền cậu không?" Lâm Vũ nhận thấy Lumber có một căn phòng có cửa mở. Từ góc độ này, anh có thể nhìn thấy một chiếc bàn văn phòng. Có khả năng cao là Lumber đang xử lý một số thủ tục giấy tờ. 

"Không sao đâu. Những chuyện đó cũng không đặc biệt cấp bách. Tôi cũng rất hứng thú với đề xuất của anh, Lâm Ngọc. Chúng ta cùng nhau nói chuyện nhé?" Nói xong, Lumberka liếc nhìn Oakes bên cạnh mình lần nữa. 

Đây là lần thứ ba anh làm điều này. 

"Đi thôi, chúng ta cùng nhau trò chuyện." Dù có ngu ngốc đến đâu, anh ta cũng biết con orc bò có vẻ nghiêm túc trước mặt đang nghĩ gì vào lúc này. Lâm Ngọc không có ngắt lời mà giao quyền dẫn dắt cuộc trò chuyện cho người yêu. 

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Oakes, họ đã đến phòng làm việc nơi Lumberka làm việc. 

Ở đây không có nhiều sách, hầu hết vẫn được bảo quản dưới dạng cuộn da động vật. Tuy nhiên, những dấu vết viết trên tủ sách, sự sắp xếp ngăn nắp của các vật dụng linh tinh và những “cuốn sách” được lật lên bìa đều cho thấy chủ nhân của căn phòng này khao khát kiến ​​thức và thái độ cẩn thận với cuộc sống. 

Sau khi ba người bước vào, Oakes lập tức đóng cửa phòng làm việc lại. Bởi vì bên trong có một số đồ vật không thể dễ dàng cho người khác xem nên cửa vào nhà tộc trưởng đều có ổ khóa riêng. 

Tất nhiên, ổ khóa cũng đã được cài chặt. 

"Bây giờ không sao đâu, tạm thời sẽ không có ai quấy rầy chúng ta nữa. Chồng ơi, có chuyện gì thì cứ nói trước đi. Anh đừng lo lắng cho em." Nói xong, Oakes khoanh tay dựa vào cửa phòng làm việc. Anh ta nâng cằm lên và ra hiệu cho họ tiếp tục. 

Lumberka có vẻ hơi thất vọng nhưng anh vẫn ngồi sau chiếc bàn quen thuộc của mình và đặt một số tài liệu trên mặt bàn sang một bên. "Vậy Lâm Ngọc, nơi này ngươi có đề nghị gì không? Các ngươi tuổi trẻ đi ra ngoài xem nhiều, tư tưởng của các ngươi còn cởi mở hơn chúng ta như chúng ta lão già cố chấp."

"Thật sao? Tôi không thể nhận ra rằng ông rất bảo thủ, thưa Tổ sư." Oakes lập tức lùi lại, trong mắt tràn đầy trêu chọc, "Xin lỗi, đừng để ý tới ta, ngươi tiếp tục."

Phản ứng của Oakes chỉ là một tình tiết nhỏ, nhưng chẳng lẽ Lâm Ngọc không biết lúc này chồng mình đang nghĩ gì sao? 

Ban đầu anh ta nghĩ rằng Lumber buộc phải chấp nhận Oakes làm chủ nhân của mình là do áp lực, nhưng bây giờ có vẻ như anh ta thực sự đã sai. Từ lúc Lumber nhìn thấy Oakes, sự nô lệ trong mắt anh ta đã không thể che giấu được, và năng lượng dâm đãng của anh ta đã bộc phát ra ngoài. 

"Trước tiên hãy thảo luận về các dự án giải trí. Tôi muốn biết trước, ngân sách ước chừng của gia tộc là bao nhiêu?"

Thủ lĩnh của bộ tộc ngưu thú suy nghĩ một lúc, sau đó duỗi hai ngón tay ra và nói: “Hai vạn con quạ.”

Hai mươi nghìn? 

Không chắc những quỹ như vậy sẽ có thể mở bất kỳ cơ sở quy mô lớn nào, phải không? 

Cảm giác như chỉ cần xây một ngôi nhà là đủ. 

Mặc dù trong thôn không hoàn toàn không có thanh niên có thể giúp đỡ, nhưng chúng ta cũng không thể cứ để người khác làm việc vô ích được. 

Nhưng điều Lâm Vũ không biết là Lumberka thậm chí còn trả quá 20.000 nhân dân tệ. Ngân sách ban đầu ở khu vực này thực tế chỉ có 15.000 nhân dân tệ, phần còn lại thực tế là do đích thân anh ta điền vào. 

"Tiền có chút thiếu, nhưng tôi và Oakes cũng có tiền tiết kiệm, tiêu một ít cũng không thành vấn đề." Đây thực sự là số tiền tiết kiệm của anh ấy và Oakes, hiện nay là khoảng 2.500 đô la Mỹ, chưa bao gồm phần của Decelli. 

"Không có cách nào, trong thôn cơ bản không có đầu ra, lương thực, quần áo, y tế các loại... về cơ bản đều phải mua từ bên ngoài, tiền trong thôn cũng là do các thanh niên trong mỗi gia đình thu thập." Tộc Black Hoof nhìn có vẻ hùng mạnh nhưng đối với ngôi làng, số tiền này không thể phát triển hiệu quả chút nào. 

"Vậy thì hãy gác câu hỏi này đi. Lumber, bạn có đề xuất gì không? Nếu có thể, tôi muốn một hoạt động giải trí phù hợp với mọi lứa tuổi, nhưng hiện tại tôi chưa nghĩ ra điều gì cả."

"Ừm..." Bull Orc rơi vào trầm tư. Anh đương nhiên đã rời làng và từng xem nhiều hoạt động giải trí của những người giàu có, nhưng những trò giải trí đó có thực sự phù hợp với họ? 

"Tôi thấy những người lớn tuổi trong làng cũng thường tưới hoa giống như tôi. Một số người nuôi những con thú cưng yếu đuối, hoặc họ chỉ cùng nhau trò chuyện và tắm nắng..."

"Được rồi. Có lẽ tôi hiểu." Những hoạt động này quá lành mạnh phải không? Người già có thể thích nó, nhưng còn người trẻ thì sao? 

Chắc chắn rồi, bạn vẫn phải suy nghĩ từ chính mình chứ? Những người già trong quá khứ của anh ấy thích làm gì? 

Nhảy? Không không không, cảnh tượng trâu bò và thú nhân của Hắc Thể Tộc cùng nhau nhảy múa trên quảng trường quá đẹp, có lẽ giới trẻ sẽ không thích? 

Còn với giới trẻ, trò chơi bóng? Bóng rổ và bóng đá chắc chắn là không tốt. Đối với việc đánh bóng, anh sợ tộc nhân ở đây quá mạnh, dễ xảy ra tai nạn, thậm chí có thể trực tiếp làm nổ bóng. 

Ông già... ông già...

"À! Vâng!" Lâm Vũ đột nhiên nhớ ra rằng hoạt động này chắc chắn phù hợp với mọi lứa tuổi!

"Cái gì?" Lumberka thực sự không có hy vọng, nhưng nhìn thấy sự phấn khích đột ngột của Lâm Vũ khiến anh rất mong chờ. 

Lâm Vũ đi đến bàn làm việc, mượn một bản thảo và vẽ một số đường chéo. 

"Chơi cờ, mặc dù không biết ngươi đã từng thấy chưa, Lumber, nhưng loại hoạt động này không cần quá nhiều người tham gia. Nói chung, hai người có thể bắt đầu, cũng không cần quá nhiều tài nguyên. Cờ vua, bàn cờ các loại đều rất dễ chế tạo. Hiện tại ta có thể dùng năng lực của mình để bày ra một bộ cho ngươi. Thôi, cứ làm sau đi. Hơn nữa, chơi cờ không chỉ có thể kích hoạt lối suy nghĩ của người già, mà một số chiến thuật và tư duy cũng rất có hiệu quả đối với người trẻ trong thực chiến!" Lâm Ngọc càng nói chuyện càng hưng phấn, lập tức dùng mây tạo ra một bàn cờ và hai hộp đá đen trắng. 

Theo Lin Yu, việc bắt đầu chơi cờ thỏ cáo tương đối đơn giản nên anh đã dùng điều này để dạy anh cách bắt đầu. Sau này có các trò chơi như cờ vây, cờ vua, cờ tướng, cờ caro, Othello,… Tất cả những gì bạn cần là một bàn cờ và các quân cờ, sau đó hiểu rõ luật chơi. Tất cả những gì còn lại là sự có mặt của mọi người.

Cứ như vậy, Lâm Vũ và Lumberka đã dành một giờ để làm hai bộ bàn cờ thỏ cáo và viết ra luật chơi cũng như hướng dẫn cho các loại cờ còn lại. 

Lumberka cũng thử chơi vài ván với Lâm Vũ, nhưng anh ta không thể đánh bại Lâm Vũ. Cho dù có được thả ra, anh cũng không thể đánh bại được anh ta. 

Thay vào đó, sau khi Lâm Vũ giải thích ý tưởng chiến thắng của mình cho anh ta, anh ta mới nhận ra rằng ván cờ vẫn có thể chơi như thế này. Đặc biệt là khi Lâm Vũ lấy thực chiến làm ví dụ, tộc trưởng cũng ý thức được tầm quan trọng của tư duy trong chiến đấu. 

Đúng là tộc Orc của tộc Blackhoof dựa quá nhiều vào sức mạnh của mình, nhưng nếu họ thêm tư duy chiến lược của mình vào sức mạnh này...

Lumberka không khỏi vỗ tay kinh ngạc, nghĩ rằng Lâm Vũ không chỉ mang đến cho hắn một trò giải trí. Nếu loại hoạt động này được đẩy mạnh lâu dài sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho bộ tộc và thậm chí cả thế hệ sau. 

"Những tài liệu này đều là cho ngươi, Luân Bác, ngươi có thể thong thả khuyến mãi. Trước tiên chúng ta chơi mấy ván, kích thích sự hứng thú của mọi người. Những quân cờ này cũng có thể dùng làm tài liệu tham khảo, đổi thành những từ ngữ ngươi quen thuộc." Bây giờ anh ấy cuối cùng đã giải thích rõ ràng tất cả những điều này, nhưng nếu không thì cũng không sao. Anh ấy cũng ghi chép và không nhất thiết phải chơi tất cả các loại cờ cùng một lúc.

"Oakes, mọi việc đã xong, cậu có thể về nhà." Việc nên làm đều đã làm xong, Lâm Ngọc không có lý do gì ở lại nơi này. Tuy nhiên, khi anh định mở cửa thì vẫn bị Lumberka chặn lại.

"Đợi đã! Đừng rời đi."

“Sao vậy, Lumber, có điều gì anh không hiểu không?” Anh ta tưởng mọi chuyện đã ổn thỏa, Ochs rõ ràng không có hứng thú chơi cờ, anh ta đã bắt đầu ngáp dài. 

"Cái...cái đó...tại sao tối nay anh không ở lại ăn tối?"

"Cảm ơn Lumber vì lòng tốt của bạn, nhưng Oakes và tôi có một số hoạt động nhỏ vào buổi tối, vì vậy..."

"Tộc trưởng của chúng ta ý tứ chính là hắn muốn, lão phu tốt của ta." Oakes vốn không có hứng thú và không nói gì đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, cả vẻ mặt lẫn động tác đều tràn ngập khái niệm ham muốn. 

Lâm Vũ thực sự biết điều đó, nhưng dù sao đây cũng là nhà của Tiểu Diệp Đệ. Nếu anh ấy va phải nó...

"Lumber, ta cùng ngươi xác nhận, ngươi thật sự muốn làm nô lệ sao?" Anh gần như đã biết câu trả lời, nhưng anh vẫn cần phải tự mình xác nhận. 

Nhưng con orc bò cao lớn này lúc này lại không dám nhìn vào mắt Lâm Vũ. 

Anh biết rằng Oakes là đối tác của Lâm Vũ. Loại hành vi này cơ hồ là khiêu khích địa vị của Lâm Vũ, đối phương hết lần này đến lần khác cho hắn cơ hội, nhưng đè nén kỳ vọng thật sự là...

"Xin lỗi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439: Nô lệ dưới nô lệ

Mặc dù lời xin lỗi này không được nói rõ ràng nhưng Lâm Vũ cũng biết quyết định của Lumberka là gì. 

Anh ta ngừng hỏi và rời khỏi phòng làm việc. Trước khi đóng cửa, anh dặn dò Diệp Địch không được phát hiện, nếu không anh sẽ tức giận. 

"Ngoài ra, tôi hy vọng bạn có niềm vui."

Cánh cửa vừa đóng lại, Oakes lại khóa cửa lại, mọi chuyện cứ thế diễn ra tự nhiên. 

"Lâm Ngọc?" Lumberka không ngờ Lâm Ngọc lại rời đi đơn giản như vậy, thậm chí còn nói vui vẻ. 

"Anh ấy vẫn luôn như vậy, đừng lo lắng quá." Oaks biết rằng Lâm Vũ luôn chiều chuộng anh. Ngay cả khi anh ấy đang đưa ra chỉ dẫn, anh ấy cũng không muốn hai người họ dẫn dắt Yeddy đi lạc lối. 

"..."

"..."

Sự im lặng đột ngột trong phòng bỗng trở nên kỳ lạ. Oaks muốn xem khi nào tộc trưởng sẽ lên tiếng, trong khi Lumberka vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

"Cái gì? Cậu muốn chủ nhân đợi bao lâu?"

"Thật xin lỗi! Chủ nhân, tôi... con khốn kiếp này sẽ phục tùng Chủ nhân ngay bây giờ!" Anh hoảng hốt cởi hết quần áo. Con gà trống đen nổi bật với bộ lông trắng nhạt đã dựng lên được một nửa, trên con gà trống treo thấp vẫn còn một số hạt pha lê. 

Nhưng vừa mới quỳ xuống bò đến chỗ Oakes, định dùng miệng cởi quần của con bull orc thì lại bị một bàn tay đặt lên đầu. 

"Chồng tôi đã đặt chỗ ở đây." Oakes vẫn nhớ những gì Lâm Vũ đã nói trước đây về việc muốn thử con cặc đẫm mồ hôi của mình. 

Nhưng nếu bạn không thể sử dụng cu, sẽ có rất ít thứ bạn có thể chơi cùng. Oakes vừa vuốt đầu Lumberka vừa nghĩ cách huấn luyện con bò nghịch ngợm này. 

"Tộc trưởng, ngươi còn nhớ khi ta còn nhỏ ngươi đã sờ đầu ta như thế này không? Lúc đó ta thua một tộc nhân kém ta hai tuổi. Cha ta cũng không đến gặp ta, chỉ có tộc trưởng ngươi mới chịu tới sờ đầu ta an ủi."

Tất nhiên Lumberka vẫn nhớ những ký ức này. Ông không có con và luôn coi những đứa trẻ trong gia tộc như con ruột của mình. Trước khi Yedi được nhận nuôi, Oakes là đứa trẻ mà anh quan tâm nhất. 

Nhưng đứa trẻ đó bây giờ đã lớn và bây giờ...

"Ngươi không ngờ ta là chủ nhân của ngươi?" Oakes nói những lời này để khơi dậy ký ức của Lumberka. Anh đương nhiên biết đối phương sẽ nghĩ gì. "Nếu nghĩ như vậy thì ngươi đã sai rồi. Ta không chọn ngươi, mà là ngươi chọn ta. Ngươi chỉ là một kẻ biến thái muốn bị đứa con mình bảo vệ hành hạ, sỉ nhục mà thôi. Khi Lâm Ngọc nhắc đến ta đã làm chuyện đó với cha ta, hắn có tưởng tượng hắn cũng có thể bị đụ không?"

"Tôi...ừm, nô lệ khốn kiếp thì không." Chắc chắn lúc đó anh ấy không có nó, nhưng sau đó thì không nhất thiết phải như vậy. 

"Ồ? Điều đó có nghĩa là bạn không muốn bị con cặc của tôi đụ phải không?"

"Không! Tôi chỉ... chỉ là..." Sự phản bác này quá nhanh, và anh không để lại cho mình một lối thoát. Phản ứng hiện tại của anh ấy về cơ bản là đang nói với Oaks rằng anh ấy muốn được đụ bởi một con cặc lớn. 

"Không cần giải thích, anh nghĩ gì về tôi không quan trọng, nhưng nếu anh vẫn muốn làm nô lệ tình dục của tôi thì hãy ngoan ngoãn nghe lời. Tôi không thích nô lệ không nghe lời." Oakes cúi xuống, nâng cằm Lumberka lên và buộc người đối diện phải nhìn vào mắt mình. 

Đôi mắt của Lumberka có màu nâu hơi đục, bọng mắt hơi xệ và khóe mắt trũng xuống, điều này cho thấy con orc bò này không còn trẻ nữa. 

Rõ ràng anh ấy cùng thế hệ với cha mình, và Lumberka có nhiều trách nhiệm và công việc hơn Lulade rất nhiều. 

Đặc biệt là dục vọng đã bị đè nén bấy lâu của hắn mới lấy cớ bánh pudding để cố ý thử thách hắn và Lâm Vũ. 

"Chà, chó cái...tôi hiểu rồi." Nhìn bề ngoài, Lumberka có chút thất vọng, nhưng con cặc đen bên dưới đã cương cứng hoàn toàn, anh không khỏi hưng phấn. 

Thực ra, không phải anh không thể đồng cảm với tâm lý của Lumberka. Chính vì biết mình cũng là một tên nô lệ hèn hạ, dâm dục, khao khát được chinh phục nên mới dễ dàng tìm được người tương tự. 

Nhưng lần này, anh là chủ nhân. 

"Đứng lên."

Theo lệnh của Oakes, Lumberka từ từ đứng dậy. Tuy rằng lúc này hắn không mặc gì, nhưng áp lực từ hình dáng cơ thể của hắn cũng không bằng. 

Trước khi huấn luyện anh ta đúng cách, anh ta phải kiểm tra cơ thể nô lệ mới của mình. 

Tóc của Lumberka dài hơn và phần lớn cơ thể anh có màu trắng nhạt, trông mềm mại hơn. Lông trên ngực và tứ chi sẽ dày hơn nhưng màu nhạt hơn. 

Đặc biệt là phần lông ở mắt cá chân, gần như che phủ toàn bộ đôi móng bò. Sẽ rất khó để làm sạch cơ thể như vậy nếu không có kỹ thuật làm sạch phải không? 

Oakes xoay quanh Lumberka và quan sát, vuốt ngón tay lên xuống cơ thể của thủ lĩnh tộc bull orc. Các cơ dưới tóc cũng rắn chắc và khỏe khoắn. Ngoại trừ một ít thịt mềm nhỏ ở ngực và bụng, về cơ bản anh ta trông giống một chàng trai cứng rắn. 

Tuy nhiên, anh dùng ngón tay vạch một vòng quanh cơ thể đối phương, nhưng lại không tìm thấy cái gọi là công tắc kích thích, thậm chí cả da thịt nhột nhột cũng không tìm thấy. 

Sau khi giấu đủ sâu, anh ta lại thử một số nơi khác. Một mặt, anh ấy tham khảo những điểm nhạy cảm của bản thân, mặt khác, anh ấy cũng thử một số bộ phận cơ bản là không thể thực hiện được, chẳng hạn như cánh tay và ngón tay. Cuối cùng anh cũng thử. 

Không ngờ lại là đoạn từ nối kèn đến sau tai lại ngắn. Khi ngón tay anh chạm tới đó, một cảm giác run rẩy quen thuộc lập tức quay trở lại đầu ngón tay anh. Ngay cả bản thân Lumberka cũng không biết có một nơi như vậy. 

Theo lời anh ta nói, đôi khi anh ta cảm thấy hơi ngứa khi người khác sắp xếp lông vũ cho mình, nhưng với tư cách là tộc trưởng, anh ta phải chịu đựng mức độ ngứa ngáy này, nếu không sẽ gây phiền toái cho người khác, vì vậy anh ta không quá coi trọng. 

"Nhưng nó ở đây à? Nó không đủ gợi cảm." Anh ta không thể liếm khu vực này mọi lúc. Cho dù là tai của chính mình, Lâm Ngọc cũng không thường xuyên nghịch tai. Nhắc mới nhớ, đó vẫn là điểm nhạy cảm vốn có của anh. 

Thân thể của hắn bị đánh giá là không đủ gợi cảm, tâm tình của trâu thú nhân rõ ràng trở nên chán nản, thậm chí còn rên rỉ bất bình. 

"Nhưng sự nhạy cảm ban đầu của bạn không thành vấn đề, chỉ cần bộ ngực gợi cảm của bạn đủ gợi cảm. Điều Lâm Vũ thích nhất là bộ ngực gợi cảm." Oakes vẫn tập trung vào phần ngực, tìm chỗ phình ra bị lông che phủ và đẩy nó sang một bên. Anh nhận thấy ngoại trừ quầng vú nhô ra nhiều hơn trước thì núm vú quan trọng nhất vẫn lõm xuống. 

Núm vú cương cứng có được không? Oakes tò mò dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn trên quầng vú của Lumberka, "Cảm giác như thế nào?"

"Ừm, có chút ngứa."

"Đó là nó?"

"Vâng." Trên thực tế, quầng vú của anh chưa bao giờ nhạy cảm đến thế. Chỉ mới qua một đêm, thân thể của hắn đã trải qua những biến đổi kinh thiên động địa. 

"Thật tuyệt. Bằng cách này, núm vú của bạn sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của bạn và bạn có thể sử dụng chúng bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào bạn muốn." Oakes cúi đầu liếc nhìn chính mình, nhưng nếu hắn thực sự muốn nói ra, có lẽ bây giờ hắn sẽ thích chính mình hơn. 

"Ồ, Oaks, tôi có một câu hỏi..."

"Tôi muốn hỏi về mối quan hệ của tôi và Lâm Vũ?"

Lumberka trông có vẻ bị sốc và anh không biết tại sao Oakes lại có thể đọc được suy nghĩ của mình. 

"Cô thậm chí còn không gọi tôi là chủ nhân. Chẳng phải điều đó quá rõ ràng sao? Cái gì? Cô có đau lòng khi chủ nhân mà cô vừa nhận ra lại là nô lệ tình dục của người khác không?" Bản thân anh cũng không quan tâm. Con đực luôn có xu hướng mạnh mẽ hơn.

Người tộc trưởng có lẽ coi mình là chủ gia đình nên sẽ tỏ ra phục tùng, nhưng nếu không thì...

Lumberka thực sự đã nghi ngờ từ lâu. Suy cho cùng, nếu Oakes là người chịu trách nhiệm thì tại sao anh ta lại phải làm những việc như sản xuất sữa? 

Khi đó anh tự thuyết phục mình rằng sữa ngon hơn sữa của quỷ, nhưng Lâm Ngọc vừa bảo anh để dành, Oakes luôn cho anh một cái. 

Tuy rằng hắn mạnh mẽ, nhưng luôn có cảm giác hắn cũng giống như hắn. 

"Tôi là bạn tình của Lâm Vũ, chồng của anh ấy, và tất nhiên là nô lệ tình dục của anh ấy. Ông không thấy đâu, thưa Tổ sư, bộ ngực và cái lồn nóng bỏng của tôi đã được huấn luyện để trở nên dâm đãng hơn bất kỳ nô lệ tình dục nào mà ông từng thấy." Bất kể Lumberka nghĩ gì, Oakes không sợ bản chất thật của mình bị biết đến, hay đúng hơn, anh hy vọng cả thế giới sẽ biết anh là nô lệ của Lâm Vũ. 

"Ngươi có biết vì sao lúc đó ta đột nhiên ngăn cản ngươi không? Bởi vì ta ngửi thấy ngươi cũng là một con điếm khao khát được chinh phục giống như ta. Ngươi cũng cảm nhận được nên mới đến thẩm vấn ta phải không?"

Lumberka quả thực có chút vướng mắc. Suy cho cùng, ai mà không muốn người có thể chinh phục được mình phải mạnh mẽ. 

Mặc dù bây giờ thực lực của Ochs chắc chắn cao hơn anh ta, nhưng dù sao anh ta cũng là nô lệ tình dục của người khác, phải được đồ chơi của người khác huấn luyện...

Vẻ mặt ban đầu có phần cô đơn của bull orc dần dần trở nên méo mó, khóe miệng nhếch lên một tiếng cười thầm. 

…Thật thú vị. 

Nếu Oakes vẫn không biết câu trả lời của Lumberka sẽ dựa trên tình huống này thì thời gian làm nô lệ của anh ta sẽ trở nên vô ích, "Giờ cô đã nghĩ đến chuyện đó rồi, giữ cửa cho tôi và nhấc mông lên đi, đồ khốn nạn!"

"Vâng, thưa Thầy!" Lần này Lumberka hướng mặt về phía cửa phòng làm việc, chống hai tay lên tấm cửa, dang rộng chân và chủ động nâng hông lên đồng thời ấn phần thân trên xuống. 

Nhưng suy cho cùng, anh ấy không có nhiều kinh nghiệm. Anh ta đã học được những điều này khi nhìn những nô lệ tuân theo mệnh lệnh, và anh ta thậm chí còn không thể duy trì tư thế để lộ phần lưng như vậy. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Oakes ngồi xổm xuống phía sau Lumberka một cách không khách sáo, và lần đầu tiên vuốt ve con gà trống đã cương cứng của đối thủ vài lần, khiến toàn bộ con gà trống ướt đẫm nước. 

Đặc biệt là quy đầu, kết cấu tròn trịa và đầy đặn dường như sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Nhưng anh ấy chưa thể xuất tinh nên Oakes đã vén áo lên và để nó dính vào ngực trên của anh ấy. Sau đó, anh ta đẩy con cặc của tộc trưởng ra sau và đưa nó vào giữa ngực, nơi nó bị chiếc áo gần như căng thành một đường tóm lại. 

Bằng cách này, Oakes có thêm thời gian rảnh để sử dụng bộ ngực của chính mình để làm tình với tộc trưởng một cách đặc biệt. 

"Con cặc của con đĩ khá ấm, thế nào? Ôm con cặc của con đĩ bằng bộ ngực lớn của chủ nhân không thấy sướng sao?" Với kích thước của Lumberka, ngay cả khi nó được di chuyển về phía sau và kẹp giữa ngực anh, quy đầu vẫn ở ngay miệng Oaks. 

Với khoảng cách này, nếu muốn, anh ta có thể lập tức đưa con cặc vẫn đang chảy đầy dục vọng vào miệng và nếm thử. 

“Thật tốt quá, sư phụ ngực, bóp bò thật sướng. Bò… cũng muốn làm cái lồn giống chủ nhân.” Cuộc trò chuyện giữa họ có chút kỳ lạ. Đó không phải là một ông chủ và một nô lệ mà là hai nô lệ bò thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân. 

"Tất nhiên, Lâm Vũ coi trọng cặp ngực gợi cảm của tôi nhất." Oakes rất tự hào khi đề cập đến điều này. Khi bị đỉa biến đổi, anh đã không chọn cách chữa trị. Đến bây giờ anh vẫn cho rằng mình đã đưa ra quyết định đúng đắn nhất. 

Trong phòng làm việc nhỏ, con trâu đen xám không ngừng điều chỉnh hướng nhào nặn bộ ngực nam giới của mình, phục vụ con cặc to lớn đầy dục vọng theo mọi hướng khiến ngực hắn ướt át. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ quan sát thấy điều đó trong quá trình huấn luyện. Đội trưởng, cặc của anh thực sự không hề nhỏ."

"Cảm tạ chủ nhân khen ngợi, nô tỳ còn chưa có nam nhân sử dụng, nếu như tiểu chủ muốn, nô tỳ có thể tùy thời cho chủ nhân gieo hạt."

"Anh nói chuyện rất giỏi, rõ ràng anh là con điếm đầu tiên yêu đàn em, muốn đụ tôi thì phải xem anh có bản lĩnh hay không." Nói xong, cơ thể Oakes lại nghiêng về phía trước khiến con cặc của Lumberka tiếp tục trượt về giữa ngực anh. 

Nhưng lần này, hắn không chỉ dùng ngực làm cơ quan sinh dục để lấy tinh trùng nam của Lumberka mà còn đưa con cặc bò đen vào miệng. 

"Ồ! Chủ nhân rất giỏi bú cặc. Con cặc của nô lệ thật thoải mái." Đây là lần đầu tiên anh thử quan hệ tình dục bằng miệng. Cái miệng ấm áp quấn quanh phía trước con cặc của anh, luồng khí nóng được cảm nhận qua quy đầu, và mỗi lần chiếc lưỡi thô ráp liếm và trượt qua quy đầu mỏng manh và nhạy cảm, tất cả đều là một trải nghiệm mới. 

"Ta đột nhiên quên mất, chủ nhân lúc này đang ngậm trong miệng con gà rẻ tiền. Thịt của con bò rẻ tiền ngon như vậy sao? Nhìn chủ nhân, ngươi nhịn không được buông miệng ra."

Mặc dù Ochs không quan tâm, nhưng sau khi Lumberka biết được anh cũng là một con điếm, sự kính sợ mà anh có trước đó đã giảm đi hơn một nửa. Mặc dù hắn nghĩ thế nào cũng không quan trọng, nhưng hắn cũng không thể để cho gia hỏa này quá kiêu ngạo. 

"Moo~ Mắt Ngựa, làm sao lọt vào mắt ngựa được, Moo! Chủ nhân...không vui vì trò đùa của con bò rẻ tiền sao? Moo~"

Lần này, Oakes không chỉ sử dụng kỹ năng dùng lưỡi mà còn tăng tần suất ngồi xổm lên xuống cơ thể khiến con cặc của Lumberka như bị cưỡng hiếp bởi cái lỗ chật hẹp. 

"Chủ nhân, em sắp xuất tinh rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này... Thật sự... Moo ồ ồ ồ ồ!!!" Với một tiếng gầm lớn, làn sóng tinh dịch đầu tiên của Lumberka phun ra...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 440: Bò nô cộng một

Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ vòi của con bò. Đợt sóng này cơ bản là số tiền Lumberka đã tiết kiệm được gần nửa tháng. Nó không chỉ dính mà còn to và lâu trôi. 

Nhưng Oakes không phải là Lumberca. Nó là quá đủ để xử lý một con gà trống đơn thuần. Anh ta nuốt một cách bình tĩnh và nhịp nhàng, từ đầu đến cuối không tràn ra một giọt nào, cũng không có rối loạn hô hấp. 

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

“Ồ…” Sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn chưa được thả ra mà tiếp tục bị vuốt ve. Mãi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được làm sạch, nó mới yếu ớt quay trở lại bên dưới anh. 

"Sư phụ, ngài thường dùng qua đường miệng sao? Tinh dịch đặc của bò rẻ tiền có ngon không?"

"Hãy làm tốt vai trò nô lệ tình dục của mình, nói ít hơn và la hét vui vẻ hơn." Oakes tát vào mông Lumberka nhưng nó không đàn hồi như mong đợi, thậm chí còn hơi cứng.

Chỉ là lượng Lumberka vừa rồi quả thực có chút quá nhiều, còn khiến cổ họng tôi bỏng rát. Về mùi vị, tinh dịch có vị giống nhau. Nếu phải nói thì nó ngon hơn của chồng.

Nhưng tiếp theo, Oakes vẫn muốn nếm thử núm vú của Lumberka trước. Trên thực tế, nếu không phải dành cho Lâm Ngọc, hắn đã dùng cặc của mình làm bẽ mặt bò nô. 

"Nào, chúng ta đổi chỗ."

"Đi đâu?"

“Bàn của cậu, nằm đó hở lồn.”

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” 

Việc chuyển tiền diễn ra rất nhanh. Suy cho cùng, Lumberka không phải là một con Orc già. Anh đang ở thời kỳ đỉnh cao, ham muốn tình dục rất mãnh liệt nhưng lại có rất ít cơ hội để bộc lộ. 

Hiện tại vừa mới trút giận xong, ham muốn tình dục của anh không hề giảm mà còn tăng lên, anh càng mong chờ xem mình sẽ bị đùa giỡn như thế nào.

"Bớt nói đi, đuôi của ngươi vẫy vui quá, người không biết sẽ tưởng ngươi là chó."

“Ư... Chủ nhân muốn nô lệ của mình là một con chó thì cũng được thôi.” 

"Không, tôi không cần một con chó, nhưng tôi có thể xin chủ nhân của tôi giúp bạn nếu ông ấy muốn." Nhưng có khả năng cao là anh ta không cần nó. "Hiện tại, trước tiên ngậm miệng lại, đừng nói chuyện."

Oakes cũng quỳ một chân lên bàn, cúi xuống tìm kiếm ngực của Lumberka rồi thè lưỡi vào chỗ lõm, không vội mút ra.

Đồng thời, vì Lumberka đã mở rộng chân như yêu cầu lúc đầu nên chỉ dùng bụng và chân trái để cố định chân cho Lumberka. Anh ta đặt một tay lên bàn để cố định cơ thể, tay còn lại đưa xuống tấn công vào vết nứt mông bị kẹp chặt.

Ngay khi bắt đầu, anh đã biết rằng đây chắc chắn là lần đầu tiên của tộc trưởng. Dù đã chuẩn bị tinh thần làm nô lệ nhưng anh không thể thích nghi nhanh chóng với sự căng thẳng khi bị ngón tay xâm nhập vào huyệt sau.

Mặc dù đây là lần đầu tiên Lâm Ngọc làm tình với anh, nhưng anh phải mất một thời gian dài mới quen được rồi mới thả lỏng. 

Nhưng đó chỉ là cơ mông, sức lực tự nhiên không thể chống lại sự xâm nhập của anh. Mặc dù có chút lực cản nhưng những ngón tay vẫn đến gần cái lỗ.

Vừa chạm vào làn da mềm mại không có lông, anh lập tức thở dốc. Không cần ngẩng đầu lên, anh cũng biết rằng con bò sừng sỏ lúc này chắc hẳn đang có vẻ mong đợi trên mặt.

Nó quá giống anh ấy, và không chỉ có anh ấy. Tộc Orc của tộc Blackhoof khó có khả năng từng bị bắt làm nô lệ, và họ đều là những nô lệ tình dục tiềm năng, háo hức bị kẻ mạnh chinh phục phải không? 

Bây giờ chúng ta đừng nghĩ về điều này. Suy cho cùng thì có như thế này cũng chẳng sao cả. Dù sao thì anh ấy cũng đã tìm được chủ nhân của mình.

Những ngón tay của Oakes vẫn đang cố gắng thâm nhập. Với thực lực của hắn, dù là xuyên thấu một lần cũng không thành vấn đề, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên tộc trưởng, hắn trước tiên phải kiểm tra giới hạn của mình.

Thứ hai là núm vú của tộc trưởng. 

Núm vú ẩn trong chỗ lõm có cảm giác sần sùi rõ ràng và vẫn còn sót lại chút mùi thơm sữa. Có vẻ như Lumberka đã tự mình lấy sữa trước khi đến. 

Lưỡi của anh ta mạnh mẽ xâm nhập vào ngực của Lumberka, chơi đùa một cách bừa bãi với núm vú tội nghiệp trong không gian nhỏ hẹp không có nơi nào để trốn, và cuối cùng khiến con orc bò bên dưới anh ta bắt đầu rên rỉ trong sung sướng. 

Sau đòn tấn công kép, các cơ trên toàn cơ thể của con bò đực cơ bắp này hơi co giật, nó không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự trừng phạt như vậy. 

Con cặc đen vừa mới xuất tinh đã trở lại trạng thái ban đầu, thỉnh thoảng co giật theo những âm thanh không thể kiểm soát của anh.

Nhưng sự xâm chiếm của Oakes diễn ra dần dần và anh hoàn toàn không còn chỗ để phản kháng. 

Không chỉ núm vú bị hút ra ngoài, anh tiếp tục mút và cắn mạnh mà hai ngón tay cũng đưa hoàn toàn vào âm đạo, những đầu ngón tay thô ráp đang xoa bóp cơ thể. Đặc biệt là sau khi khu vực đó trong cơ thể bị xoay và ép, dương vật, cơ thể và thậm chí cả tinh thần của anh ta đều trở thành một mớ hỗn độn. 

Thật thoải mái, nhưng cũng thật khó chịu. Nếu Oakes không ra lệnh cho anh ta không được nói, có lẽ anh ta đã nói điều gì đó gây sốc nếu lúc này đầu óc anh ta đang bối rối.

Lumberka bây giờ rất muốn nó. Không quan trọng nó là gì, miễn là nó cho phép anh ta trải nghiệm khoái cảm, cao trào và xuất tinh, anh ta sẽ chấp nhận. 

"Sư phụ...đụ tôi nhanh lên, đút con cặc to của Chủ nhân vào âm hộ của con điếm, à ~" Anh còn muốn nhiều hơn nữa, không chỉ ngón tay, mà còn là thứ gì đó dày hơn. 

Oakes buông núm vú đã bị anh mút cho đến khi nó ửng hồng. "Thứ nhất, ta nhớ rõ ta đã ra lệnh cho ngươi không được nói chuyện. Thứ hai, nếu ngươi muốn ta gieo hạt cho ngươi, ở giai đoạn này ngươi không xứng." 

Ngay cả bản thân Oakes cũng không ngờ Lumberka lại phớt lờ mệnh lệnh của mình vì ham muốn tình dục.

Đối với một nô lệ không nghe lời như vậy, huống hồ là hắn không muốn. Ngay cả khi Lumberka thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục của Lâm Vũ, anh ta cũng phải ký hợp đồng mới có thể yên tâm.

"Chủ nhân... moo... nô lệ này sai rồi..."

Lumberka cũng nhận ra rằng mình đã vô tình vi phạm mệnh lệnh của Oakes nhưng anh chỉ có thể sửa đổi sau khi lời nói đã được nói ra. 

Tuy nhiên, lời cầu xin lòng thương xót của anh đã được thay thế bằng những cú đâm bạo lực hơn từ ngón tay của Oaks, và lần này anh thậm chí còn tăng số lượng ngón tay lên bốn ngón cùng một lúc. 

"Moo! Chủ nhân... con khốn nô lệ, con khốn nô lệ, ngươi biết lỗi của mình rồi, làm ơn... ừm... moo ~" Tần số của âm thanh thúc giục trong phòng làm việc càng ngày càng nhanh. Con bò-orc trắng nõn nằm trên bàn, toàn thân run rẩy không ngừng. Cuối cùng, anh ta thậm chí không thể nói bất cứ điều gì để cầu xin sự thương xót, và chỉ có thể theo bản năng phát ra một số tiếng hét tục tĩu. 

"Moo!"

Thủ lĩnh bull-orc đạt cực khoái tuyến tiền liệt đầu tiên. Không có hứng thú, hắn hoàn toàn bị bạo lực trấn áp lấy tinh trùng, nhưng toàn bộ quá trình lại càng đẩy nhanh quá trình xuất tinh của hắn.

Con gà cương cứng phun tinh bò khắp nơi. Tuy không lớn như lần đầu nhưng cũng làm ố tài liệu trên bàn, nhuộm cả tóc của hai người. 

Oaks có thể xử lý tất cả những điều này sau bằng kỹ thuật dọn dẹp, và anh đã ra mặt với tộc trưởng mà anh từng ngưỡng mộ. Nếu không, điều chờ đợi Lumberka sẽ là nắm đấm của Oaks.

Nếu nó bị đánh vào lần đầu tiên, nó có thể sẽ bị hỏng. 

"Cha, con đã về!" Một thanh âm đầy sức sống từ xa truyền đến, không cần suy nghĩ cũng biết là Diệp Địch đã trở lại.

Nhưng bây giờ thì sao? Lumberka vẫn đang nằm trên bàn co giật. Có vẻ như anh ấy không thể suy nghĩ bình thường được. Lâm Vũ cũng đã ra chỉ thị rõ ràng là không được để Yedi biết...

"Cha? Cha không có ở đây à?" Tiểu Hổ có chút bối rối. Khi trở về nhà, bất kể Lumberka đang làm gì, anh ấy cũng sẽ trả lời ngay cả khi việc ra ngoài chào đón không tiện cho anh ấy. 

Nhưng lúc này bố tôi sẽ không ra ngoài. 

Tiểu hổ tìm kiếm khắp tầng một rồi đi lên phòng ngủ trên tầng hai. Về cơ bản, anh ấy đã kiểm tra mọi nơi trước khi đến phòng làm việc.

"Cha, ngài có ở đó không?" Diệp Di nhẹ nhàng gõ cửa. Sau khi không nhận được phản hồi, anh cố gắng mở khóa cửa. Tuy nhiên, căn phòng đã bị khóa nên tất nhiên anh không thể vào được. 

Nhưng điều này cũng cho thấy có người ở đây. 

Có lẽ anh ấy mệt rồi. Có lẽ gần đây bố tôi quá bận rộn. Diệp Đế nghĩ như vậy, nhưng lại cảm thấy có gì đó không đúng. Rốt cuộc, cha anh thường không khóa cửa.

Con hổ nhỏ đương nhiên sẽ không nghi ngờ rằng cha nó và chủ nhân tốt bụng của nó đang chơi trò chủ nô ở bên trong. Anh ta thậm chí còn bất tỉnh khi đạt cực khoái và vẫn nằm trên bàn đầy tinh dịch. 

Nhưng đối với Oakes, hắn không thể đoán trước được vị trí của Yedi. Nếu anh ta bị bắt khi đang liều lĩnh đi ra ngoài thì sẽ khó giải thích tại sao anh ta và Lumberka lại ở cùng phòng và thực hiện những hoạt động bí ẩn như khóa cửa.

"Lâm Ngọc, giúp đỡ!" Oakes không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ giúp đỡ. Phải nói là hợp đồng lúc này rất thuận lợi.

Cuối cùng, chính Lâm Vũ tới thu hút sự chú ý của Tiểu Dạ Địch, tạo cơ hội cho Oakes trốn thoát khỏi hiện trường. 

May mắn thay, khi rời đi, Lumberka đã tỉnh táo, tinh dịch và mùi tại hiện trường đều đã được xử lý. Nếu không, nếu Lumberka vẫn bất tỉnh, anh ấy sẽ không thể ra đi thanh thản được. 

"Hả? Chủ nhân, ngài không ở lại dùng bữa cùng nhau sao? Tôi cũng muốn chủ nhân nếm thử tay nghề của tôi." 

Tiểu Hổ rất thích Lâm Ngọc, mặc dù rất ngưỡng mộ sư phụ của mình, nhưng thật sự rất khó để từ chối yêu cầu của Diệp Địch. Anh ấy không thể đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào nên cuối cùng anh ấy đã đồng ý. 

"Oakes, cậu về nhà trước đi. Tối nay tôi sẽ ăn tối ở nhà Lumber, ăn xong sẽ quay lại." Oakes cũng đã lẻn đi từ lâu. Ban đầu anh ấy muốn về nhà cùng nhau, nhưng bây giờ anh ấy phải ở lại.

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều."

"Ừm, cậu chơi vui không?" Lâm Vũ tò mò.

"Không sao đâu, Lâm Vũ, bạn có muốn nhận một nô lệ bò khác không?" 

"À cái này..."

"Không muốn thì không cần phải nhận, nhưng tôi đề nghị cậu cũng nên ký khế ước với tộc trưởng. Xiềng xích trói buộc hắn làm nô lệ trước đây đã bị phá bỏ, không có chủ nhân kiềm chế hắn, sau này hắn có thể sẽ làm ra một số chuyện không thể thay đổi được vì ham muốn." 

"Vậy thì tùy bạn. Tôi sẽ bàn riêng với Lumber sau. Ngoài ra, hãy nhớ đừng tắm ở nhà và đợi tôi quay lại ~"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ luôn ghi nhớ lời nói của bạn..."

…

Đây là lần đầu tiên Lâm Ngọc thử tay nghề của Tiểu Hổ, không thể không nói đồ ăn hắn làm thực sự rất ngon. Nhưng sau khi biết được từ Lumber rằng Yedi luôn nấu ăn ở nhà, có lẽ anh ấy đã hiểu.

"Diệp Di bé nhỏ của chúng ta thật lợi hại, sau này đối tác của cậu nhất định sẽ rất hạnh phúc."

"Ha ha, sư phụ thích cũng không sao, có cơ hội thì lại tới ăn đi. Tiếc là Oakes sư phụ không đến được, nhưng ta đã chuẩn bị sẵn cho sư phụ rồi." 

"Vậy tôi sẽ thay anh ấy cảm ơn anh trước." 

Không khí của bữa tối khá tốt. Ít nhất Lâm Vũ đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi thủ dâm con hổ. Trước khi rời đi, anh ấy thậm chí còn trò chuyện riêng với Lumberka.

Lâm Vũ quyết định rời đi vào ngày mai. Dù sao thì đường đến Newc Bông cũng khá xa.

Và sau khi Rambu rời đi, anh nhận ra rằng anh và Oakes không có xe ngựa. Kongyougui họ mang về trước đây tương đương với một món quà cho làng. Hơn nữa, nó rất thuận tiện cho bộ tộc nên hắn cũng không nghĩ đến việc lấy lại. 

"Luật cờ vua tôi đã viết sẵn cho cậu rồi, Lumber. Cậu chỉ cần làm theo từng bước một. Nếu thật sự không hiểu, cậu có thể hỏi Yeddy. Anh ấy có đầu óc linh hoạt, nhất định có thể giúp được cậu rất nhiều." 

"Cảm ơn vì điều đó. Thật vui khi có những trò chơi nhỏ cho mọi người chơi khi rảnh rỗi. Nhưng xét cho cùng, tôi không giỏi những trò này, và về cơ bản mọi người đã chiến đấu bằng mọi cách." Một mình hắn có thể làm việc gì cũng có giới hạn, nếu không được phép tiếp xúc với thế giới bên ngoài, đoán chừng ngôi làng nhỏ này sẽ không thể yên bình như bây giờ.

"Nó chỉ là từ một trận chiến thực sự chuyển thành một trận đấu cờ thôi. Đừng đánh giá thấp tính cạnh tranh của cờ vua." Lâm Ngọc kỳ thực không vui, nhưng sau này có rất nhiều cơ hội. 

"Đương nhiên, khi bị ngươi đánh bại kỳ thực ta cũng có chút không tin, ta luôn cho rằng mình có thể thắng, nhưng cuối cùng lại không đạt được mục tiêu này." 

"Thật ra thì tôi chỉ lợi dụng thôi, nhưng tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, hãy giải quyết xong chuyện này đi. Oakes vẫn đang đợi tôi ở nhà." Lâm Vũ đưa tay ra và ngưng tụ một viên pha lê ma thuật trong lòng bàn tay. "Oakes đề nghị ta bắt ngươi Lumber làm nô lệ. Hắn nói hắn lo lắng ngươi về sau sẽ phạm sai lầm, bởi vì không thể đè nén dục vọng của mình. Tuy nhiên, lựa chọn cuối cùng vẫn là ở ngươi."

“…” Tên orc cao lớn im lặng một lúc rồi cười lớn, im lặng nhận lấy viên tinh thể ma thuật tượng trưng cho khế ước, dung hợp nó một cách hoàn hảo, “Việc đó thực sự khiến hắn lo lắng, nhưng hiện tại ta có thể gọi ngươi là chủ nhân được không?”

"Không, cứ gọi tôi là Lâm Vũ." Tại sao tộc Orc ở đây luôn thích xưng hô là chủ nhân của mình? Có phải họ thực sự bị kìm nén trong thời gian bình thường? "Nhưng hiện tại ta nắm giữ thân thể của ngươi, Lumber, cho nên chỉ cần hợp đồng còn có, sẽ không có tình huống Oakes nói ngươi dục vọng quá đỉnh, ngươi nhịn không được ra ngoài trở thành nô lệ."

“Anh ấy có nhìn tôi như vậy không?” Mặc dù là một câu hỏi nhưng bản thân Lumberka cũng không hề ngạc nhiên chút nào, “Nhưng đây có thể coi là mệnh lệnh của chủ nhân, vậy xin hãy nói cho tôi biết, nếu nô tỳ có thể kiên nhẫn, hy vọng lần sau tôi có thể được khen thưởng.”

"Anh ấy có đồng ý hay không lại là chuyện khác. Tôi chỉ chịu trách nhiệm truyền tải thông điệp." Nhìn Lumber nói những lời đáng sợ như vậy với vẻ mặt ôn hòa, luôn có cảm giác kỳ lạ. “Sáng mai chúng tôi sẽ rời đi sau khi tạm biệt mẹ Gina và những người khác, vì vậy chúng tôi đã chào tạm biệt trước.”

"Được rồi, tạm biệt Lâm Vũ." Lumberka cũng làm theo Lâm Vũ và vẫy tay chào tạm biệt. Nhìn bóng dáng đối phương hoàn toàn biến mất, trong lòng hắn có chút cô đơn: "Tạm biệt, chủ nhân mới của ta."

Cuộc sống sẽ luôn tiếp diễn, chẳng phải đây là cách anh ấy đến trước khi được huấn luyện sao? Luôn luôn có một cách...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Thành phố hỗn loạn

Lâm Vũ rất cơ động. Sáng sớm hôm sau, anh thu dọn mọi thứ, tạm biệt rồi lên đường đi Sakole. 

Họ cần thuê một chiếc xe ngựa hoặc chỉ cần đi xe của người khác đến Newcoton. 

Mặt khác, Oaks trông có vẻ mệt mỏi. 

Đêm qua anh đã bị Lâm Ngọc ép ra ngoài suốt đêm. Anh ấy đã hoàn toàn bị vắt kiệt sức lực theo đúng nghĩa. Mãi đến nửa giờ trước khi khởi hành, Lâm Ngọc mới để anh ta đi và thu dọn nhiều thứ. 

Nói đến đây, khi mẹ anh nhìn thấy anh gần như kiệt sức, điều đầu tiên bà quan tâm không phải là thân thể anh mà là khen ngợi mối quan hệ giữa anh và Lâm Ngọc. 

"Mệt mỏi? Có muốn anh cõng em một lúc không?" Bản thân Lâm Vũ cũng có chút xấu hổ. Hôm qua, anh ấy đã đứng đầu trong khi đụ anh ấy. Anh ta thậm chí còn ngồi trên cặc của Oakes cho đến khi không thể vắt ra được một giọt tinh dịch nào. Tất cả sữa đã được làm trống. Anh ta thậm chí không thể đếm được số lần bắn trống. Toàn bộ tấm giấy dính và ba kỹ thuật làm sạch đều không có tác dụng. 

"Tôi ổn." Chỉ mới một đêm thôi, anh không thể kiên trì thêm một đêm nữa. Có vẻ như anh ấy sẽ phải rèn luyện sức chịu đựng tình dục của mình trong tương lai. 

"Thật ra tôi có chút lo lắng, dù sao tối qua chồng tôi, anh quá hứng tình."

"Hả? Tối qua?" Sự khác biệt giữa đêm qua và trước đó là gì? Chỉ vì cậu không tắm à? "Em yêu, em có thích mùi cơ thể của anh không?"

"Chỉ cần nhẹ nhàng là được. Tôi không thích mùi nồng, nhưng tối qua khi ngửi tôi đã thấy thích rồi. À, đây là mùi của chồng tôi. Tôi muốn nhớ mãi cảm giác này."

"Nếu như ngươi thích, về sau ta sẽ chú ý nhiều hơn tới phương diện này, nhưng còn có một việc ta muốn hỏi ngươi." Sau khi được khen ngợi, Oakes đã quét sạch mọi mệt mỏi và có phong độ tốt đến mức có thể tiếp tục siết chặt. 

"Nói đi." Chỉ cần đó là yêu cầu của Oaks, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng. 

"Chính là nó..."

…

Bây giờ ở thành phố Sakole đang là buổi sáng, trên đường có rất nhiều Orc đến và đi, nhưng hầu như ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào một con orc bò. 

Đây đương nhiên là Oakes, nhưng so với hắn trước đây, lần này hắn đã đặc biệt thay quần áo. 

Có lẽ, thứ anh đang mặc bây giờ hoàn toàn không phải là quần áo. 

Ban đầu, Ochs chỉ chỉnh sửa chiếc áo vest mặc bên trong để rỗng hơn, khoe núm vú đầy dục vọng mọi lúc mọi nơi. 

Nhưng bây giờ phần thân trên của Ox-Orc chỉ được bao phủ bởi hai ống tay áo băng màu đen, cổ tay và cánh tay của bàn tay phải được bao phủ bởi một chiếc nhẫn giống như chiếc vòng vàng. 

Chiếc quần vốn được coi là trang phục bình thường giờ đây hoàn toàn vô hình, ngoại trừ chiếc váy bằng da động vật màu nâu quanh eo, chỉ dài đủ để che đi bộ đồ lót lụa trắng gần như trong suốt. 

Chiếc quần lót mỏng đến mức trông như thể chỉ cần chạm vào cũng có thể bị thủng. Có thể thấy rõ màu sắc và đường nét của con gà trống của thú nhân. 

Đặc biệt là mảnh vải này chỉ che kín dương vật và bi của con trâu orc, lỗ sau có thể nói là hoàn toàn tiếp xúc gần gũi với thiên nhiên. Chỉ cần Lâm Ngọc muốn, hắn có thể trực tiếp đút vào lỗ sau của con thú trâu mọi lúc mọi nơi. 

Nếu chỉ là một bộ trang phục gợi cảm và hở hang như vậy thì không sao, vì thực sự có một số võ sĩ hoặc người mạnh mẽ bây giờ đang mặc thứ gì đó tương tự như của Oakes, ngoại trừ váy da động vật có thể dài hơn một chút. 

Điều thực sự thu hút sự chú ý của mọi người là chiếc nhẫn trên Ox-Orc, biểu tượng của chế độ nô lệ. 

Ở đất nước của tộc Orc, những thứ như đồ trang sức đều tồn tại, nhưng những thứ như vòng cổ và khuyên ngực lại hoàn toàn mang tính xúc phạm và về cơ bản có thể coi là biểu tượng của chế độ nô lệ. 

Hiện tại địa vị của bạn có cao đến đâu, dù bạn có quyền lực đến đâu thì nô lệ vẫn là nô lệ. 

Cho dù có người từng nhìn thấy sức chiến đấu cường đại của Oakes thì chắc chắn họ cũng chỉ thể hiện ra ngoài. Trên thực tế, bọn họ từ lâu đã chửi bới, sỉ nhục nô tài trong lòng. 

Lúc này, Oakes đang đeo một chiếc khuyên mũi bằng bạc cỡ nắm tay có viền vàng, một chiếc vòng cổ nô lệ bằng sắt, phía trước cổ có một chiếc móc nhô ra chuyên dùng để giữ sợi dây. 

Lúc này, con orc bò quả thực đang được dẫn dắt bởi con orc cừu bên cạnh. 

Sau đó là cặp cúc áo hình vuông màu bạc được cài vào ngực nam giới trông giống như tay nắm cửa kiểu xưa. Chúng cũng được kết nối bằng một sợi dây chuyền vàng mỏng và chúng được thả xuống thành hình vòng cung nhỏ hơn nhờ trọng lực. 

Trên thực tế, nơi những người xung quanh không thể nhìn thấy, ở gốc con gà trống của con bull orc còn có một vòng khóa tinh trùng, được cố định bằng những quả trứng bò đực đầy đặn. 

Lâm Vũ đã ủy quyền cho Elit chế tạo bộ đạo cụ nô lệ này. Vốn dĩ anh ấy muốn chơi một số trò chơi chủ-nô thú vị một cách riêng tư. 

Suy cho cùng, những chiếc nhẫn này có thể đeo được và không thực sự gây hại cho cơ thể của Oakes. Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra. 

Tuy nhiên, theo yêu cầu của Oakes, mối quan hệ chủ nô riêng tư này bỗng nhiên bị công khai. 

“Chồng ơi, mọi người đang nhìn anh đấy.”

"Tôi đã thấy rồi. Cách họ nhìn tôi rất thú vị." Một số người ghét anh ta và sẽ chửi bới ngay cả khi họ ở xa, trong khi một số người nhìn cơ thể anh ta với ánh mắt khao khát. Suy cho cùng, mặc dù mọi người đều nói rằng họ không ủng hộ chế độ nô lệ, nhưng hầu hết các orc nam đều mơ tưởng về việc có một nô lệ tình dục cho riêng mình. 

Bây giờ Lâm Vũ là sự ghen tị của họ. 

"Bạn có hài lòng không?"

"Hài lòng, nhưng có lẽ bây giờ tôi phải kiềm chế bản thân, nếu không tôi có thể bị cương cứng trên đường."

"Tôi nghĩ bạn thích làm điều này hơn và khoe con cặc to lớn, mọng nước của mình." Lâm Vũ mỉm cười, nhưng vì anh và Oakes đang trao đổi trực tuyến nên người ngoài hoàn toàn không thể biết được. 

"Tôi cũng muốn." Oakes có chút bất đắc dĩ, "Nhưng nếu bây giờ tôi cương cứng, dương vật của tôi sẽ đau."

"Tôi quên mất nó."

Lâm Vũ không quan tâm đến vẻ ngoài của người khác. Chỉ cần Oakes vui vẻ thì dù anh ta có nói muốn được làm tình trên đường phố cũng không thành vấn đề. 

Cả hai gây náo loạn trên đường phố nhưng không có ai đứng ra đuổi họ đi. Ngay cả những người bảo vệ đang tuần tra an ninh cũng chỉ đưa ra vài nhận xét rồi bỏ đi xung quanh. Không ai đến làm phiền họ cho đến khi họ vào hiệp hội thương nhân để cấp hoa hồng. 

Điều này hơi lạ một chút. Lâm Vũ nghĩ rằng họ sẽ bị kết tội gây rối trật tự công cộng. 

Ngay khi họ bước vào Hiệp hội Thương gia, ở góc tòa nhà thứ hai phía sau họ, một con sói nâu nhìn tất cả những điều này, thở dài và im lặng rời đi. 

Tuy nhiên, vì sự “sắp xếp” của Lamb nên họ đã ngay lập tức tìm được một đoàn lữ hành có thể đi cùng họ đến Newc Bông. 

Tuy nói là một đoàn lữ hành nhưng thực ra nó chỉ bao gồm một con Orc beagle thấp và một xe chở hàng. 

Họ chỉ đơn giản là lập một hợp đồng miệng và Beagle Orc đưa họ đến Newcotton, trong khi Lâm Vũ và những người khác cung cấp nhiệm vụ hộ tống trên đường đi. 

Ngay cả khi không có sự trấn áp khí chất của Quỷ vương, những con quái vật ở đây về cơ bản không phải là đối thủ của chúng. Ngay cả Lâm Ngọc đã lâu không bị quái vật tấn công, hắn vẫn nhớ nhung cảm giác hưng phấn này. 

Trên thực tế, đêm qua Lâm Ngọc chỉ nhớ tại sao địa danh Newcotton luôn khiến hắn cảm thấy quen thuộc. 

Đó là trụ sở của ông già và nhóm phiêu lưu rồng bay của ông. 

Đương nhiên, đây chỉ là Lâm Vũ hiểu biết một phần. Tất nhiên, Newton thực sự còn hơn cả những gì có thể tóm tắt bằng thông tin ít ỏi này. 

Newc Bông từng là thành phố lớn thứ ba trong Đế chế Orc Varit.

Nó nằm ở bờ biển phía tây nam. Mặc dù có tuyến đường thương mại hàng hải quan trọng nhưng nó đã dần dần được chuyển thành trung tâm giao dịch thương mại của đất nước vì nhu cầu lâu dài phải trả cái gọi là phí bảo vệ cho những con cá mập đe dọa hoạt động đi lại của họ. 

Ngày nay, có rất nhiều không gian ở Newc Bông. Bất kể là tài nguyên, môi trường hay an ninh công cộng, đều có thể nói là cực kỳ nghèo nàn, có thể nói là một thành phố bị bỏ hoang. 

Nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng đến hành trình của Lâm Vũ. Hai vợ chồng thậm chí còn háo hức được ngắm biển. 

Con đường từ Sakole đến Newcotton chiếm lấy chiếc xe ngựa nhỏ của Beagle Orc với nhiều điểm dừng và điểm dừng, mất mười ba ngày. 

Trên đường đi, Lâm Vũ nhìn thấy nhiều quái vật mà anh chưa từng thấy trước đây và anh cũng thử ăn một ít. 

Mãi cho đến khi bước vào nơi gọi là Newton, họ mới nói lời tạm biệt với nhau. 

Decelli đã biết từ lâu rằng họ sẽ đến và đã đợi ở đây từ sáng sớm, bao gồm cả thủ tục vào thành phố. 

Nhìn thấy hai con orc đã đi cùng nhau rời đi, con orc beagle có một số cảm xúc khác nhau. 

Hai anh chàng này đã quan hệ tình dục hầu như mỗi đêm kể từ ngày họ bước vào xe của anh ta. Trong ba ngày đầu tiên, tôi sẽ tránh mặt anh ấy một cách tượng trưng, ​​​​và sau đó, về cơ bản tôi sẽ ở trước mặt anh ấy. 

Đặc biệt là trâu orc nô lệ, hắn có chút tham lam, chảy nước dãi vài lần, nhưng cuối cùng vẫn chống cự, không đề nghị gia nhập. 

Bây giờ nhìn lại, có vẻ như quyết định của anh lúc đó là sai lầm. 

Sau lần chia tay này, không biết sau này còn có thể gặp lại hay không chứ đừng nói đến việc gặp được một người ưu tú như vậy...

Bên kia là Lâm Vũ và ba người còn lại. 

Decelli có nhiều người đàn ông, nhưng anh vẫn chọn cách đích thân chào đón chủ nhân của mình. Mặc dù anh ta đeo mặt nạ ma thuật và trông giống như một con sói trắng to lớn nhưng bộ trang phục sang trọng này đã bị bọn côn đồ gần đó phát hiện khi anh ta đi ra ngoài. 

Tất nhiên, Decelli không quan tâm đến những người này. 

Tuy rằng hắn tới chào Lâm Ngọc một mình nhưng cũng chỉ để Lâm Ngọc nhìn thấy. Kuben và những người khác luôn theo dõi từ xa và không biết ai sẽ phải chịu thiệt hại. 

"Không ngờ bây giờ em lại bạo dạn như vậy, Oakes. Lin, em thích cái này hơn à?" Lâm Vũ đã đưa ra hướng dẫn trong hợp đồng khi họ gặp nhau. Ở đây anh ấy sẽ tạm thời dùng bút danh và không gọi anh ấy là chủ nhân. 

"Tôi đề nghị bạn không nên chơi như thế này."

"Sao lại thế này..." Tâm trạng của Sói Lớn có vẻ chán nản. 

"Nhưng vì trước đây cậu đã giúp tôi chăm sóc Ragnar và Pal nên cho cậu chơi một lúc cũng không sao." Phần thưởng xứng đáng bị trừng phạt, nhưng những người xung quanh hiển nhiên coi hình phạt được công chúng thừa nhận là một phần thưởng. 

Sau khi nhận được lời hứa, đôi tai của con sói-Orc lại dựng lên, cái đuôi vẫy ra khỏi tàn ảnh. Thật sự rất dễ dàng để hài lòng. 

Lúc này, một con chó orc nhỏ màu xanh lam mặc áo choàng rách rưới lao ra từ bên cạnh họ. Trong lúc vội vàng, anh va vào người Decelli. Tuy nhiên, bản thân anh ta không hề mất thăng bằng vì điều này mà ngược lại còn đá xa hơn và chuẩn bị trượt đi. 

Giá mà anh ấy không gây rối với Decelli. 

"Ồ!" Chú chó con nhìn chưa tới mười tuổi, căn bản không kịp chạy ra ngoài, lập tức bị Decelli túm lấy gáy. 

Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ chăm chú nhìn đứa nhỏ đã quấy rầy sự quan tâm của anh và chủ nhân, như đang nhìn một xác chết. 

"Lấy đồ ngươi đã trộm ra, nếu không ta sẽ bẻ gãy từng ngón tay của ngươi!" Anh ta làm theo những gì anh ta nói, thậm chí còn yêu cầu người của mình đến và sử dụng phép thuật chữa bệnh, và chu trình cứ tiếp tục. 

"Không! Tôi sai rồi thưa ông! Tôi sẽ trả lại cho ông ngay, ngay bây giờ!" Con chó con màu xanh có vẻ sợ hãi và run rẩy lấy chiếc ví vốn thuộc về Decelli từ trong tay ra và kính cẩn trao nó. 

Không ngờ bọn họ lại gặp phải một âm mưu sáo rỗng như vậy, Lâm Ngọc âm thầm phàn nàn. 

Tuy nhiên, mặc dù con chó con này được cho là đang làm những việc như vậy, nhưng bộ lông của nó sạch sẽ, nhanh nhẹn và trông như sắp khóc, điều này rất khó hiểu đối với nhận định của mọi người. 

Anh chàng nhỏ bé này chắc chắn đã được người khác ra lệnh và được huấn luyện bài bản, nên trên thực tế, an ninh ở đây có thể tệ hơn anh ta nghĩ. 

Sau khi lấy lại ví, Decelli không hề chuẩn bị gặp cậu bé này. Dù không thiếu tiền nhưng anh cũng không thể làm mình xấu hổ trước mặt chủ nhân. 

"Đợi đã, để tôi nói vài lời với anh ấy." Lâm Vũ đã ngăn Decelli lại trước khi anh đặt con chó con xuống. 

"Tiểu tử, ngươi có biết mình sai không? Trẻ ngoan không thể làm chuyện như vậy." Lâm Vũ nở một nụ cười tỏa nắng, ngồi xổm xuống và nhìn chú chó con. 

"Tôi... tôi biết mình sai, nhưng mẹ tôi vẫn ở nhà... đợi tôi..." Vừa nói, gã chó orc này vừa rưng rưng nước mắt, vừa khóc nức nở kể lại những khó khăn của mình. 

"Vậy đó. Thật là một đứa trẻ đáng thương. Chắc hẳn cậu cũng có khó khăn của mình. Thôi, không cần phải nói thêm nữa." Lâm Vũ thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu. 

Nhưng vào lúc này, chó orc nam khóe miệng hơi cong lên, hắn đã đang chế giễu những người ngoài này là những kẻ ngốc tràn đầy cảm thông. 

"Tạm thời gác lại khó khăn, ngoan ngoãn không thể nói dối, nhưng ta đã cho ngươi nhiều như vậy cơ hội." Lâm Vũ chuyển chủ đề đến đây, khiến gã chó orc không thể nhận ra chuyện gì đã xảy ra. “Ngay trước khi trả lại túi tiền cho anh trai, cậu đã lén lấy ra hai mươi hai đồng tiền phải không?”

"!" Làm sao con orc cừu này biết được? Và anh ta cũng tiết lộ chính xác số tiền mình đã trộm. Không, tốc độ tay của anh ấy luôn là nhanh nhất trong lĩnh vực này. 

Nhưng bây giờ hành vi trộm cắp của anh ta đã bị vạch trần, một kế hoạch dự phòng phải được đưa ra. 

"Thật xin lỗi! Tôi rất cần số tiền này, nếu không mẹ tôi, bà ấy có lẽ sẽ không qua khỏi..." Tóm lại, xin lỗi trước, sau đó tìm cơ hội xem hắn có thể chuồn đi hay không. 

Decelli bị sốc. Anh hoàn toàn không chú ý tới động tĩnh nhỏ bé của đứa nhỏ, mà đối với anh, trong túi tiền chỉ thiếu một ít, anh căn bản không để ý tới. 

Nhưng điều khiến anh sốc hơn nữa là chuyện xảy ra tiếp theo. 

"Ta không biết mẹ ngươi có thể sống đến ngày mai hay không, nhưng tốt nhất ngươi nên cầu nguyện cho ngươi có thể sống đến ngày mai." Lâm Vũ vẫn cười, nhưng lời nói có chút đáng sợ, "Ta ghét nói dối trẻ con, ngươi cũng không tận dụng cơ hội được ban cho, giống như vừa rồi ca ca nói, ta sẽ bẻ gãy một ngón tay của ngươi. Ôi, ngón tay của ta hình như không đủ."

Lâm Ngọc cố ý làm bộ vẻ mặt đau khổ, nhưng hắn lập tức nghĩ ra một ý kiến ​​hay, nhưng điều này trong mắt lũ chó Orc có vẻ hơi quỷ dị, "Nếu số lượng không đủ thì dùng ngón chân bù đắp, nhưng dù chỉ hơi ngắn một chút, ta cũng chỉ có thể sai ngươi, bẻ gãy ngón tay gãy thêm mấy lần nữa."

Nói xong, Lâm Ngọc đang định nắm lấy tay gã chó-orc, nhưng không nghi ngờ gì nữa, nỗi hoảng sợ tích tụ trong hắn lập tức bùng nổ, hắn kêu lên cầu xin tha thứ, và hắn không bao giờ dám tái phạm. 

"Tôi chấp nhận lời xin lỗi của bạn, nhưng hình phạt chắc chắn sẽ tiếp tục, phải không?" Anh ta không chịu nhượng bộ nên đã nắm chặt cánh tay của con chó con và giữ ngón trỏ của nó...

"Lâm, hắn ngất đi." Con chó con được Decelli bế đi, nhưng vừa rồi nó đã ngừng chống cự và sợ hãi đến mức bất tỉnh.

"Tôi biết, tôi chỉ dọa anh ấy thôi. Dù sao tôi cũng không phải người xấu." Lâm Vũ không muốn đe dọa đứa trẻ, nhưng những người dân địa phương phía sau anh ta, hoặc những người dân địa phương đang nhìn chằm chằm vào họ vào lúc này, sẽ cảnh cáo họ và cho họ biết rằng anh ta không dễ bắt nạt. 

Sau tình tiết nhỏ, gã orc chó bị bọn chúng ném trực tiếp xuống ven đường, chờ đồng bọn tự mình thu thập. Lúc này anh không có tâm trạng để giải quyết chuyện này. 

"Lúc đầu tôi thực sự nghĩ rằng bạn sẽ để anh ấy đi, nhưng tôi không ngờ rằng ..." Decelli không biết thực lực của Lâm Vũ bây giờ là bao nhiêu, nhưng điều này không cản trở hình ảnh hoàn hảo của Lâm Vũ trong lòng anh. Dù quyết định của chủ nhân lúc đó có như thế nào đi chăng nữa thì đó cũng là điều đúng đắn. 

"Sao thế, cậu có chút thất vọng à?"

"Không, chỉ là... khá bất ngờ thôi. Dù sao thì Lin, em thường tỏ ra hiền lành mà." Tuy nhiên, vẻ ngoài hung dữ lại đẹp trai như vậy, với giọng điệu này anh ta cũng muốn bị giẫm nát dưới chân chủ nhân. 

"Sự dịu dàng dành cho người dân của bạn, Oaks cũng vậy và bạn cũng vậy."

"Ừm...cảm ơn." Con thú sói không ngờ rằng nó sẽ được đặt bên cạnh Oaks, cái đuôi của nó lại một lần nữa rung chuyển dư ảnh...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 442: Cạm bẫy? cạm bẫy?

Sau sự việc này, không có người nào dám tới khiêu khích hắn, thậm chí phần lớn mọi người chỉ nhìn một cái rồi tránh xa. 

Điều này đã giảm bớt rất nhiều áp lực cho Decelli nhưng chưa hẳn là tin tốt cho Oakes. 

"Cái gì? Có chút thất vọng?" Kể từ khi vào Newcoton, Oakes trở nên hơi dè dặt và lo lắng.

"Vâng." An ninh công cộng ở đây rất kém, nô lệ gần như là danh tính chung. 

Ban đầu, Oakes cho rằng trang phục của mình đủ hèn hạ, nhưng sau khi nhìn thấy những nô lệ thực sự trên đường đi và mọi người coi trang phục của anh như bình thường, anh không tránh khỏi có chút thất vọng. 

"Đây là vấn đề ảnh hưởng đến môi trường, khi về tôi sẽ nói cho anh biết. Đừng lo, tôi sẽ làm công việc để anh hài lòng." Giờ đây, ngay cả khi không giao tiếp bằng lời nói, anh ấy vẫn có thể theo kịp mạch não của Oakes, điều này cho thấy họ ngày càng trở nên kết hôn hơn. 

"Lâm, tôi cũng muốn." Anh mong được gặp lại Lâm Vũ mỗi ngày. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này anh ấy đã thực sự làm việc chăm chỉ, điều này cũng hỗ trợ một phần cho yêu cầu của anh ấy. 

"Được rồi, các ngươi có phần, nhưng trước tiên chờ chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi, chúng ta còn chưa đến đích sao?" Anh cảm thấy mình đã đi bộ ít nhất hai mươi phút. 

"Xung quanh không có phòng nào bị khống chế, an ninh cũng không cao. Chúng ta ở phòng ở trên bãi biển, lấy tốc độ hiện tại của chúng ta, đi bộ phải mất nửa giờ."

"Nửa giờ? Vậy làm sao cậu tới được đây?" Lâm Vũ nghe xong có chút không tin. Mặc dù thể lực hiện tại của anh ta dù có đi bộ một ngày cũng không thành vấn đề, nhưng tại sao anh ta lại phải hành hạ bản thân khi có phương tiện di chuyển? 

"Tôi chạy tới đây. Tôi vô tình nhận được tin này nên quá phấn khích." Sau đó khi đi ra ngoài, anh ta quên mất thú cưỡi và thậm chí còn không thèm đóng cửa lại, nhưng lẽ ra Kuben sẽ lo việc nhỏ này cho anh ta. 

Con Orc sói cũng có chút xấu hổ, nên hắn nghĩ mình cũng nên đi xem gần đây có ai bán thú cưỡi không rồi mua một ít rồi quay về. 

"Quên đi, dù sao chúng ta cũng có rất nhiều thời gian, cứ coi như chúng ta ra ngoài đi dạo thôi." Mục đích của việc họ trở về là để trao đổi thông tin, nhưng với tình hình hiện tại của họ, dù họ có đến muộn cũng không sao. 

"Ồ, nhân tiện, có cái này." Lâm Vũ nghĩ đến điều gì đó, vỗ nhẹ vào mông Oakes, sau đó cởi chiếc váy da thú ban đầu quấn quanh anh ta. Lần này Oakes về cơ bản là khỏa thân. 

Ba người ban đầu không thu hút nhiều sự chú ý lại trở thành tâm điểm vì con cặc của Oakes. Suy cho cùng, ở đây mặc dù có rất nhiều nô lệ khỏa thân nhưng vẫn có rất ít nô lệ cơ bắp đỉnh cao như thế này. Hầu hết họ đều đã bị mua lại và trở thành nô lệ tình dục độc quyền của cấp trên. 

"Khi về ta sẽ cho ngươi trang điểm. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không sao đâu." Mức độ xấu hổ là có nhưng chưa đủ. Sự khao khát cơ thể của mọi người là mong muốn sở hữu nó hơn là bình luận hay coi thường sự nhếch nhác của anh ta. 

Đương nhiên, chúng ta không thể yêu cầu loại chuyện này. Chúng ta chỉ có thể xem liệu họ có thể gặp được một cảnh thích hợp hay không. 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, cảnh tượng phù hợp đã đến. 

"Có gì ở đó thế?" Lâm Vũ nhìn vào không gian trống bên trái. Có khoảng chục con Orc đang theo dõi. Trên bệ gỗ cao hơn một chút ở giữa có ba cây cột thẳng cách đều nhau, mỗi cột có một con Orc buộc chặt. 

Một bên là lũ Orc đang vật lộn và rên rỉ đau đớn trên sân khấu, còn bên kia là những người xem đang ném thứ gì đó để cổ vũ. Đó là khu vực sôi động nhất xung quanh. 

Oakes chỉ nhìn thoáng qua, đồng tử co rút lại, có thể thấy được hắn kinh ngạc: "Sư phụ, chúng ta đi qua nhìn xem."

"À? Được rồi." Cho dù Oakes không yêu cầu, hắn vẫn sẽ xem xét, nhưng hắn không hiểu vì sao Oakes lại chủ động. 

Anh ta nhìn ba con Orc bị trói vào cọc, một con Orc gấu thịt xám, một con Orc hổ vàng bình thường một tay và một con Orc đại bàng lông đỏ một cánh. Có ai Oaks biết trong số họ không? 

Sau khi đến gần hơn, họ mới nhận ra nhóm người này đang làm gì ở đây. 

Ba con Orc bị trói trần truồng vào cọc gỗ và mắt chúng bị che bằng vải đen. Chỉ có phần thân dưới là cương cứng và một thanh mắt ngựa bằng kim loại được cắm vào đó. Con orc đại bàng được nhét trực tiếp một con rồng hai đầu vào đó vì nó không có dương vật. 

Những con Orc đang theo dõi đứng bên ngoài vạch đỏ cách lũ Orc năm mét, vây quanh những con gà trống của lũ Orc trên sân khấu với nụ cười tà ác trên môi. 

Tôi không biết chiếc nhẫn và que mắt đó có gì đặc biệt, nhưng vừa rồi Lâm Vũ nhìn thấy con gấu orc bị trói ở phía bên trái và bị cùm dương vật, lập tức phát ra tiếng rên rỉ. Cơ thể anh không ngừng run rẩy và vùng vẫy, mãi đến khi ném chiếc nhẫn ra ngoài anh mới trở lại bình thường. 

Và xét theo vết nước và tinh dịch trên bàn, ba người họ chắc chắn đã xuất tinh nhiều lần, trừ khi bị mắc kẹt sau khi vùng vẫy, nếu không thì họ sẽ không còn đủ sức để chống cự trong trạng thái bình thường. 

Đây là trò chơi gì? Đó vẫn là cái bẫy mà anh ấy biết? 

Sự xuất hiện của Lâm Vũ và ba người còn lại ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Rốt cuộc, trang phục của anh và Decelli quá bắt mắt, nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ là không thể đụng tới. 

Về phần những nô lệ bull orc xung quanh họ, mặc dù nhóm người này cực kỳ háo hức chơi đùa với họ, nhưng cuối cùng họ vẫn sợ Lâm Vũ và những người khác. 

"Hai vị khách, các ngươi có muốn chơi vòng không? Một con quạ và mười vòng, ta đảm bảo các ngươi sẽ hài lòng." Người chủ quán ven đường này cũng để ý tới đám người Lâm Vũ. Đây là một con orc thỏ màu nâu hơi béo. Mặc dù quần áo cũng đơn giản nhưng rõ ràng là tốt hơn nhiều so với lũ Orc xung quanh, ít nhất trông nó giống người bình thường. 

Lúc này, Oakes thông qua hợp đồng liên lạc với Lâm Vũ, "Em yêu, anh muốn con Orc đại bàng đó."

Orc đại bàng? 

Lâm Vũ liếc nhìn sân khấu một lần nữa mà không để lại dấu vết. Cơ bắp của con Orc đại bàng này rõ ràng săn chắc và đầy đặn hơn hai con còn lại, toàn thân tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Lông vũ có màu đỏ tổng thể, nhưng có các lớp chuyển màu trắng trên đầu, cổ và các điểm nối của bàn tay, bàn chân và lông. 

Nếu ấn tượng nhất thì đó chắc hẳn là vết vàng như mặt trời trên ngực anh. Có thể tưởng tượng, nếu không bị đối xử như nô lệ, con Orc đại bàng này nhất định sẽ là một người đàn ông mạnh mẽ và uy nghiêm. 

Nhưng bây giờ hắn không chỉ bị bắt, mất đi một cánh tương đương với mạng sống mà còn bị đám Orc này chế giễu như một món đồ chơi. 

“Chúng ta hãy ra giá cho ba nô lệ này.” Lâm Ngọc chỉ nói ba câu, không cho đối phương cơ hội phán đoán mục đích thực sự của hắn. Tất nhiên, cũng là vì đã nhìn thấy hết nên anh vẫn muốn xem liệu mình có thể cứu được tất cả trong khả năng của mình hay không. 

"Vị...khách này, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi trông cậy vào ba người họ để kiếm tiền cho tôi. Không có họ, tôi thậm chí còn không ăn được..."

Con orc thỏ nâu vẫn đang giật gân, nhưng Lâm Vũ không muốn nghe điều này. "Nhìn vào tình trạng thể chất của chúng, chúng có thể là những sản phẩm bị lỗi mà bạn mua từ chợ nô lệ. Mặc dù con gấu bây giờ trông không có gì bất thường, nhưng nó có thể có một số vấn đề nhỏ. Việc mua hàng không có giá trị cao và nó cũng sẽ tiêu tốn chi phí thức ăn của bạn. Nếu tôi là bạn, tôi sẽ nhân cơ hội đòi hỏi nhiều hơn giá trị của chúng để đổi lấy một vài nô lệ có chất lượng tốt hơn."

"Này này, khách hàng nói như vậy, nhưng là một nô lệ có phẩm chất tốt hơn..." Ánh mắt của hắn gần như không hề nao núng phóng thích lòng tham đối với cơ thể của Oaks. 

"Hắn? Ta sợ ngươi không đủ tiền." Lâm Vũ rất ngưỡng mộ người bán hàng nhỏ này. Đây là lần đầu tiên anh dám nghĩ như vậy kể từ khi vào Newton.

"Tất nhiên là không, không thể nào." Người đàn ông orc thỏ tự nhiên biết rằng đây không phải là cấp độ mà anh ta có thể chạm tới. Hơn nữa, bất kỳ nô lệ nào có thể đi theo hai chủ nhân này, ngay cả cái gọi là "sản phẩm khiếm khuyết", cũng sẽ được mạ một lớp vàng ảo. 

Chỉ định này là nô lệ yêu quý nhất của họ. 

Vì vậy, yêu cầu của boss thỏ orc rất đơn giản. Anh ấy đang điều hành một doanh nghiệp nhỏ ở đây. Hơn nữa, ở cái nơi chết tiệt như Newton này, nếu dựa vào ba tên này để kiếm tiền thì quả thực là vô tận. 

Nhưng như Lâm Vũ đã nói, nếu có vốn khởi nghiệp, anh ấy thậm chí có thể từ bỏ công việc kinh doanh này và chuyển đi nơi khác để tìm cách kiếm sống khác. 

“Ba mươi ngàn, chỉ cần ba mươi ngàn quạ, ngươi có thể mang hết khách đi.”

Khi nghe thấy con số 30.000, Lâm Vũ biết rằng ông chủ chắc chắn có kế hoạch khác. 

Tổng giá của ba nô lệ này là 300 nhân dân tệ. Người ta ước tính rằng con đắt nhất sẽ là orc đại bàng. Nguyên bản nói vượt quá giá trị không có nghĩa đây là một cách lừa gạt bọn họ. Ngay cả số tiền từ Decelli cũng không đến từ gió mạnh. 

"Ngươi có muốn nghe ngươi đang nói gì không? Nếu còn tiếp tục nói ra những trò đùa phi thực tế như vậy, hãy cẩn thận, ta sẽ gài bẫy ngươi!"

"Đừng! Đừng! Đại nhân, ta sai rồi. Một vạn, mười vạn ngô là đủ rồi. Dù sao ta cũng phải ăn. Hơn nữa, ba người bọn họ tuy rằng giá trị không lớn lắm, nhưng mỗi ngày vẫn có thể mang về cho ta mấy trăm vu." Thỏ Orc lập tức cầu xin sự thương xót, thậm chí giá còn được giảm gần 30%. 

"Ồ? Thật sao? Thu nhập hàng ngày của bạn vài trăm đô la nghĩa là trung bình bạn bán được ít hơn mười lần một ngày. Thu nhập cao nhất của bạn là ba ngày trước khi khai trương. Bởi vì nghe tin người nước ngoài ăn mặc sang trọng sẽ đến nên bạn đã thuê một nhóm người ngoài để giả vờ nổi tiếng?" Decelli, người đã im lặng bên cạnh anh, giống như một plug-in toàn tri. Mỗi lời anh ta nói thêm đều khiến tên trùm orc thỏ bị sốc. 

Điều anh không biết là điều này là do khả năng thu thập thông tin của Kuben và khả năng truyền ma thuật gió của Keldan, nếu không Decelli chắc chắn sẽ không biết những thông tin này dựa trên khả năng của chính anh. 

"Và bạn chỉ bỏ ra hai trăm bảy mươi hai đô la để mua chúng. Xét theo thu nhập và chi phí của bạn, bạn thậm chí không thể kiếm lại được số tiền của mình nếu không tước đi thức ăn, phải không?"

Con orc thỏ không nói nên lời. Anh ta đã biết những con số chính xác như vậy nên việc tiếp tục giả vờ cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, anh quả thực rất mong muốn thoát khỏi ba gánh nặng này. 

"Ba ngàn con bò, không thể thấp hơn. Đừng cho là ta không biết. Ở đây nhất định có một gã mà ngươi có hứng thú. Bằng không, không có ông chủ lớn nào nguyện ý đến chỗ ta mua nô lệ. Hơn nữa, các ngươi đều đã có một con bò nô như vậy rồi."

Bây giờ đã bị nhìn thấu, gã orc thỏ đã ngừng giả vờ. Vốn dĩ hắn cho rằng nếu gặp phải kẻ ngu ngốc, có nhiều tiền thì có thể giết người, nhưng hiện tại xem ra điều này không còn khả năng nữa. 

"A, được, nhưng nếu ngươi vẫn nguyện ý đáp ứng một yêu cầu của ta, ta có thể giảm giá cho ngươi, một ngàn năm trăm, cộng thêm một điều kiện."

Nhưng không ai quan tâm đến điều kiện của anh. Cho dù lúc này Lâm Vũ và những người khác không ra tay, họ cũng không muốn gây ra rắc rối lớn như vậy khi mới đến. 

Giết thỏ orc rất dễ dàng, nhưng nó cũng sẽ khiêu khích bọn côn đồ địa phương quản lý khu vực này. 

Lũ Orc ở đây đều trả phí bảo vệ nên việc tát vào mặt chúng về cơ bản tương đương với việc tuyên chiến. 

Nhìn thấy sói và cừu trước mặt đều không hề động lòng, ông chủ cũng sốt ruột không bỏ cuộc, trực tiếp nói ra yêu cầu của mình. 

"Nô tài của ngươi, để hắn thế chỗ ba tên này, ta chỉ lấy một ngàn tệ, dù thấp đến đâu, cho dù có chết đói ta cũng không giao cho ngươi!" Con orc thỏ ban đầu trông giản dị và trung thực vì béo nên đã thay đổi hoàn toàn diện mạo khi trở nên tức giận. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta vặn vẹo với nhau, và anh ta trông thực sự kinh tởm. 

"thực hiện một thỏa thuận..."

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 443: Đồ chơi công cộng

Decelli hơi ngạc nhiên khi thấy Lâm Vũ đồng ý với điều kiện. Họ hiển nhiên không cần phải chấp nhận mối đe dọa từ con thỏ chết này, họ chỉ cần tìm cơ hội để Kuben ám sát anh ta. 

"Đừng lo lắng, thực ra không phải tôi đồng ý đâu." Lâm Vũ miễn cưỡng sử dụng hợp đồng để nói với Decelli lý do tại sao anh ấy đồng ý, và toàn bộ quá trình Oakes nói rằng anh ấy muốn thử nó. 

Vì chồng tôi nói muốn thử nên chắc chắn anh ấy sẽ không từ chối. Hơn nữa, anh ấy đang ở hiện trường, vậy tại sao anh ấy lại phải lo lắng về điều gì đó không ổn? 

Sau khi thỏa thuận được thành lập, Decelli đã bỏ ra một nghìn đô la để mua ba con Orc, mỗi con đều bị cắt xẻo. Tuy nhiên, rõ ràng họ đã bị trừng phạt nghiêm khắc nên ngay cả sau khi được cởi trói, họ vẫn gục xuống đất vì kiệt sức. Chỉ có con orc đại bàng vẫn còn có thể đứng vững, nhưng đôi mắt trống rỗng của nó dường như đã chịu nhiều đòn hơn hai con orc còn lại. 

Lâm Ngọc tạm thời không quan tâm tới bọn họ. Cho dù không có khế ước, hắn cũng sẽ không lo lắng ba nô lệ bỏ chạy. Trong trường hợp này, anh chỉ có thể có cơ hội sống sót bằng cách ôm chặt đùi họ. 

Ở bên kia, Oakes, người đã chấp nhận các điều kiện, đã vén bức màn xấu hổ cuối cùng trước mặt mọi người có mặt, đi đến ông chủ orc thỏ, giơ con cặc đen đầy dục vọng và thú vị của mình lên và chờ đợi cây gậy mắt được nhét vào. 

"Thật là một nô lệ hoàn hảo. Kích thước của con cặc, độ bóng của quy đầu và con mắt trông như đã được phát triển." Theo quan điểm của anh ấy, một nô lệ chất lượng hàng đầu như vậy sẽ không xuất hiện ở chợ nô lệ mà anh ấy đến thăm. Những món hàng cao cấp như vậy chắc chắn sẽ được bán ở các cuộc đấu giá lớn cuối cùng, và giá trị của chúng đơn giản không phải là thứ mà ba món đồ thua lỗ của anh có thể sánh bằng. 

Có lẽ vì biết con bò nô này quý giá nên trước đó hắn càng cẩn thận hơn khi nhét thô bạo que mắt vào, sợ làm hỏng đồ chơi của hai quý ông. 

Tên orc thỏ cẩn thận bôi dầu vào cặc Oakes cho đến khi nó sáng bóng và đen tuyền, nhưng không rõ hắn làm vậy để bôi trơn hay vì tham lam cảm giác. 

Thanh marquise được làm bằng kim loại. Nó có thể dài gần ba mươi cm. Nó không hoàn toàn trơn tru và hình trụ. Thay vào đó, nó trông giống như những hạt thép nhỏ được nối thành chuỗi. 

Tất nhiên, điều này cũng làm tăng việc sử dụng dầu bôi trơn. 

Thông thường, chuyện gì xảy ra với ba kẻ thua tiền sẽ không thành vấn đề. Hầu hết thời gian, họ sẽ trực tiếp sử dụng chất dịch cơ thể của mình để tự bôi trơn thanh mắt của ngựa. 

Khoảng 3/4 chiều dài của thanh mắt ngựa được đưa vào, phần còn lại lộ ra bên ngoài để vòng tốt hơn. 

Ban đầu, để ngăn nô lệ trốn thoát do bị kích thích quá mức, việc bịt mắt và trói bằng cọc gỗ cũng là những thủ tục cần thiết, nhưng con orc bò này dường như không cần đến nó. Ngay cả khi nhét que mắt vào, anh cũng không thấy bất kỳ thay đổi nào trên biểu hiện của con orc bò. 

Ông chủ đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ vẫn có chút bất đắc dĩ buông bỏ cảm giác vừa mới rút cặc ra, đồng thời thầm trách mình làm việc quá nhanh. 

Nhưng bây giờ cửa hàng của anh ấy có nô lệ mới, dù chỉ là lần này, anh ấy cũng sẽ kiếm được nhiều tiền nhất có thể. 

Lũ Orc ở đây là tay sai của hắn nên ông chủ giao cho chúng một công việc khác, đó là quảng bá những trụ cột mới của chúng ở đây. 

Thật bất ngờ, những con Orc này đã để mắt đến Oakes kể từ lần đầu tiên anh đến đây. Bây giờ bọn họ có cơ hội chơi đùa cùng hắn, làm sao có thể bằng lòng từ bỏ cơ hội này để người khác chia sẻ. 

"Lão đại, trước tiên cho ta mười vòng."

"Cho tôi hai mươi."

"Tôi cũng muốn mười!"

Mọi người đổ xô đi xin bẫy, nhưng đây không phải là kết quả mà orc thỏ muốn thấy. Làm sao anh ta có thể không biết trình độ kinh tế của nhóm người này? Không có tiền có thể được vắt ra cả. 

"Các bạn, mỗi người có thể chạy miễn phí năm mươi vòng, nhưng sau khi hoàn thành các bạn phải quảng bá nơi này cho tôi." Ở đây có hơn chục con Orc, mỗi người năm mươi con gần như là số tiền anh ta chỉ kiếm được trong những ngày đầu khai trương. Bất quá bây giờ mọi người đã chán ba người kia, tự nhiên cũng không có khách hàng tới. 

Và anh không sợ những người này sẽ không đồng ý. Khi nói đến ham muốn, năm mươi vòng tròn miễn phí sẽ tiết kiệm chi phí hơn. Điều đó chỉ xảy ra khi bản thân họ không cần tiền và vẫn có thể còn lại phí khuyến mại. 

Suy cho cùng, chỉ cần âm thanh đủ lớn cũng có thể thu hút sự chú ý của người khác, bọn họ khó tránh khỏi phát hiện nơi này có một gương mặt mới. 

Các con bò-orc trên sân khấu chụm hai chân, hai tay ra sau, trong tư thế chuẩn, ngực ưỡn và bụng hóp vào, con cặc bò có thanh niệu đạo bằng kim loại nhô lên cũng được giơ cao lên trời. Sự xuất hiện này hình thành một sự tương phản rõ rệt với lũ Orc háo hức trong khán giả. 

Họ đứng bên ngoài vạch đỏ và tung ra hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác vào gà của con orc bò. 

"Chết tiệt, lại trượt nữa." Tên orc này đã ném liên tiếp năm vòng tròn, hay nói cách khác, kể cả hắn, hắn đã ném tổng cộng hai mươi vòng tròn, và không có vòng nào trúng đích. 

Nếu bull orc cố tình tránh né họ thì sẽ dễ dàng phàn nàn với ông chủ hơn, nhưng vấn đề là đối phương lại không hề né tránh. 

Chiếc vòng kim loại đập vào sân khấu bên cạnh con orc bò, đánh vào lông mu màu đen xám của nó, trúng vào que mắt của con ngựa, nhưng nó chỉ khiến dương vật của con bull orc rung lên vài lần, thậm chí còn né được một chiếc nhẫn vì nó. 

"Mẹ kiếp! Tên ngốc nào đã làm chuyện này vậy? Tôi sắp mắc bẫy rồi!"

Nhưng hắn đương nhiên không biết là ai hỗ trợ, cũng không có người để ý tới hắn bất lực phẫn nộ, mà tiếp tục nhốt hắn trên đài. 

Nhìn thấy bộ dạng vô dụng trên đầu của nam tinh trùng trên khán đài, Ochs có chút không vui. 

Không phải anh chán ghét việc bọn Orc này thèm muốn cơ thể anh, mà anh dường như không hề phản kháng chút nào, nhưng vẫn không có chiếc nhẫn nào chạm vào cặc anh. 

Rõ ràng là anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đụ ngay từ đầu. 

"Ừm!"

Cuối cùng, một chiếc nhẫn được đeo vào thanh kim loại kéo dài từ mắt của bò, thú và ngựa. Chiếc nhẫn vòng quanh thanh kim loại, phóng ra thế năng rồi rơi xuống gốc cặc con bò. 

Về phần Oakes, anh gần như cảm nhận được sự kích thích điện giật từ niệu đạo ngay lập tức. Dù có kiên quyết như vậy, nếu bị tấn công trực tiếp từ bên trong, anh ta sẽ phản ứng theo bản năng nhất. 

Anh ta gầm lên, hông vô thức lùi về phía sau, phần thân trên ấn xuống, đây là một hành động né tránh rất điển hình. 

"Tôi bị mắc kẹt! Haha, bạn thấy đấy, anh ta trông kiêu ngạo đến mức bạn nghĩ anh ta rất có năng lực, nhưng anh ta không giống như một con đĩ nhỏ rên rỉ khi dương vật của mình bị điện giật."

Trên thực tế, tâm lý của người xem cũng tương tự. Họ không quan tâm ai có thể rơi vào bẫy mà tận hưởng sự bất lực trước sự xuất hiện của nô lệ trên sân khấu. 

“Oaks, cậu thế nào rồi?” So với sự chế nhạo của những người xung quanh, Lâm Vũ thực sự lo lắng rằng Oakes sẽ khó chịu. Dù đã kết hôn lâu như vậy nhưng họ chưa bao giờ làm chuyện như vậy. 

"Không sao đâu, chỉ là lần đầu tiên tôi không chuẩn bị cho việc bị sốc, và... cảm giác thật dễ chịu..." Phản ứng của Oakes hoàn toàn bất thường, nhưng dù vậy, Lâm Vũ vẫn sẽ muốn tránh bị tổn hại về thể chất như vậy nếu không được chủ động hỏi. 

Trên sân đấu, con trâu Orc nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế ban đầu, chờ đợi đòn nhục mạ tiếp theo. 

Đám đông cũng lần lượt tiếp tục, nhưng mỗi lần đánh một chiếc nhẫn ở các set tiếp theo, phản ứng của con orc bò không còn lớn như lần đầu. 

So với cơn đau, tiếng nhói gián tiếp của gà trống và chất lỏng trong suốt tràn quanh que mắt ngựa khiến chúng phấn khích hơn. 

Những cái bẫy do đợt Orc đầu tiên ném ra đã hoàn toàn được sử dụng hết, và cuối cùng họ đã bắt được 21 cái, chưa đến một phần mười trong tổng số. 

Nhưng vì Oaks không chống trả quyết liệt như những nô lệ trước đó nên mỗi chiếc nhẫn đều được bảo lưu, điều đó cũng đồng nghĩa với việc những cú sốc điện này diễn ra liên tục và chồng chất. 

Ngay cả Oaks cũng không thể chịu đựng được khi 21 chiếc nhẫn liên tục giật vào cặc anh. 

Dù cơ thể vẫn đứng vững nhưng con cặc ngày càng co giật lên xuống, điều này không chỉ khiến vòng kim loại va chạm liên tục, phát ra âm thanh kim loại mà còn hút dịch tuyến tiền liệt vào không khí. 

Trạng thái căng thẳng của quy đầu khiến tất cả những người có mặt đều biết rằng con orc bò này đang trên đà cao trào. 

Tuy nhiên, tiếng reo hò cổ vũ của người xem vẫn chưa dừng lại vì chiếc nhẫn được ông chủ trao lúc đầu đã cạn kiệt. Ngược lại, số lượng người xem ở đây đã tăng gấp ba lần. 

Những con Orc nhận thấy chuyển động gần đó đã tụ tập xung quanh để xem sự phấn khích. Ông chủ cũng có tài khoản mới, nhưng tốc độ tái chế vòng không thể theo kịp doanh số bán hàng. 

"Này, đồ đĩ!"

"Vắt hết nước ra khỏi con cặc của con khốn này!"

Người xem rất phấn khích. Tất cả họ đều mong chờ được chứng kiến ​​cảnh con bull-orc xuất tinh trước mặt mình. Số lượng nhẫn cũng ngày càng tăng. Những chiếc nhẫn xếp chồng lên nhau lần lượt đánh vào phần thân dưới của con bull-orc. Một lúc sau, trên cặc con bò có 25 vòng kim loại chồng lên nhau. 

Chịu đựng lâu như vậy, Ochs cũng cảm thấy mình đã đến cực hạn. Anh ấy không còn cần một chiếc vòng cổ mới nữa. Một lúc sau, anh ta sẽ bẽ mặt xuất tinh nước hạt giống của mình trước mặt nhóm người này. 

Nhưng điều đó sẽ có quá ít tác động trực quan. 

Oakes tự mình hành động và đây là lần đầu tiên khán giả nhìn thấy con orc bò đực hành động khác ngoài con gà trống của anh ta. 

Tôi thấy anh ta giơ hai tay lên trên đầu, cúi người về phía sau, hai tay giữ cây cọc gỗ rồi dang rộng hai chân. Trong khi ấn phần thân trên của mình về phía sau, anh ta đẩy hông ra ngoài để mọi người có thể theo dõi con cặc nô lệ đầy dục vọng của mình. 

"Chủ nhân, tên nô lệ dâm đãng của ngươi, xin hãy xuất tinh." Con orc dường như đã bước vào trạng thái thư giãn tinh thần trên bờ vực cao trào, nhưng trên thực tế, hắn vẫn còn sức để sử dụng hợp đồng để thì thầm với Lâm Vũ. 

Lâm Vũ có chút buồn cười. Lúc này hắn vẫn muốn cùng hắn chơi trò chủ nô một chọi một. "Tất nhiên là tôi đồng ý."

"Tuân lệnh, mời chủ nhân, trước mặt mọi người nhìn kỹ đỉnh điểm của tên khốn nô lệ của ta."

Sau khi nói xong, cơn co giật của Ochs càng trở nên lớn hơn trên sân khấu, và nhiều chiếc nhẫn đã bị văng ra do cú vung cặc dữ dội của anh ta. 

"Ồ!!!" Con bull-orc gầm lên ầm ĩ, thè lưỡi và trợn mắt. 

Cùng lúc đó, tia tinh dịch màu trắng đầu tiên bắn ra độ cao hơn một mét, chính là khi que mắt được đưa vào niệu đạo của anh ta. 

Và khi anh lên đến cao trào, khán giả đã ồ lên reo hò. 

Họ đến đây chỉ để xem những cảnh dâm dục của gã nô lệ bò tót cơ bắp cuồn cuộn này, để xem con bò sừng sỏ này dùng chính thân mình làm vải vẽ và tinh dịch làm bút vẽ để vẽ nên một bức tranh cực kỳ dâm ô. 

Và Oakes trên sân khấu, vì que mắt ngựa, không thể giải phóng hết ham muốn của mình cùng một lúc, mặc dù lúc này con cặc của anh vẫn đang rỉ ra từng tinh dịch, chảy xuống cặc và lên người mình. 

Hơn nữa, với tư thế dâm ô hiện tại, bộ ngực dưới, con cặc nô lệ đang co giật và xuất tinh, cùng âm hộ chật hẹp mà anh ta đang tập luyện, đều bị một nhóm người lạ theo dõi và bình luận. 

Tất cả những phản hồi này một lần nữa trở thành nguồn động lực để anh xuất tinh. Thậm chí, anh còn hét thật to để thu hút nhiều người xem hơn. 

Sau khi lên đỉnh, anh ngồi thẳng xuống đất, thở hổn hển, nhưng một lúc sau anh lại đứng dậy, lắc con cặc vẫn còn cứng của mình và tháo hết thòng lọng trước đó.

Rốt cuộc, anh ấy không nói rằng trò chơi sẽ kết thúc sau một hiệp. Anh vẫn tràn đầy mong đợi về những gì sẽ xảy ra tiếp theo...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 444: Thế lực địa phương

"Oakes, nếu cậu muốn tiếp tục chơi thì tôi và Decelli về trước. Con Orc đại bàng mà cậu muốn đang ở tình trạng không tốt nào đó và có thể cần được điều trị càng sớm càng tốt."

Nếu chỉ có Lâm Vũ bản thân, hắn đương nhiên sẽ cùng Oakes chơi trò chơi này, thậm chí có thể sẽ chủ động chơi mấy vòng. 

Nhưng bây giờ tôi đã xác nhận tình trạng của ba con Orc này với Decelli. Tuy không gây tử vong nhưng cả ba người đều sống trong môi trường bị ngược đãi đã lâu, thể chất và tinh thần đều không được tốt cho lắm. 

Con orc bò do dự một lúc, nhưng chỉ trong chốc lát. "Được rồi, đợi xong ta sẽ dùng khế ước đi tìm chủ nhân."

"Được rồi, chồng, tất nhiên là em không lo lắng về sức lực của anh. Chúc anh vui vẻ, và chúng ta sẽ gặp lại sau."

Lâm Vũ tạm biệt Oakes và trực tiếp quay trở lại cùng Decelli và ba nô lệ. Tuy nhiên, ba nô lệ Orc đang trong tình trạng tồi tệ và bước đi chậm chạp. Thời gian trở lại có thể được kéo dài. 

"Chủ nhân, ngài thực sự định để Oakes yên à?" Decelli có chút lo lắng. Rốt cuộc đây là Newc Bông và phương pháp của người dân địa phương không thể được hiểu theo cách thông thường. Ngay cả những người mạnh mẽ như Oakes cũng có thể không chịu được lọ thuốc mê hoặc đặc biệt. Nếu điều này xảy ra...

"Đương nhiên, ngươi đừng lo lắng. Với thực lực của Oakes, ngươi không cần lo lắng hắn gặp nguy hiểm." Lâm Vũ không quan tâm. Anh thực sự không thể tưởng tượng được có ai có thể đánh được chồng mình. 

“Đó không phải là điều tôi đang nói tới, thưa Chủ nhân.” Decelli cho rằng Lâm Vũ đã hiểu lầm. Mối nguy hiểm mà anh ta nhắc tới lại ở một cấp độ khác nên anh ta cũng bày tỏ sự lo lắng của mình. "Xét đến việc Oakes đã tiếp thu gần như toàn bộ lời trêu chọc của mọi người ở Newton, hắn cảnh giác quá kém. Hiện tại ta có thể nghĩ ra năm biện pháp tiêm tình dược vào trong cơ thể hắn."

Nói đến đây, sói thú có chút do dự, không biết Lâm Ngọc đang suy nghĩ cái gì. 

"Vậy bạn muốn nói rằng Oakes có thể đã rơi vào bẫy của người khác và quan hệ tình dục với người khác một cách điên cuồng ở đó?" Lâm Ngọc vẫn như cũ nói: “Đã như vậy, những người kia có lẽ sẽ lo lắng lỗ đít của mình.”

Con sói vẫn có chút kinh ngạc, bởi vì theo quan sát của hắn, mối quan hệ giữa chủ nhân và Oakes hẳn là thân thiết hơn hắn nghĩ.

“Anh không quan tâm liệu anh ấy có quan hệ tình dục với người khác không?” Decelli đã muốn hỏi điều này từ lâu. Mặc dù có rất ít người ở Valite theo đuổi mối quan hệ hợp tác hoàn toàn một đối một và việc có nhiều bạn tình trong một cuộc hôn nhân không phải là hiếm, nhưng anh luôn cho rằng Lâm Vũ là loại người có ham muốn kiểm soát nô lệ mạnh mẽ hơn. 

Tất nhiên, đây cũng là luật bất thành văn ở đây. Chỉ những người mạnh mẽ mới có nhiều cơ hội giao phối và sinh sản hơn, và hầu hết những người mạnh mẽ đều không sẵn sàng chia sẻ bạn tình, thậm chí là nô lệ của mình với người khác. 

Và điểm cuối cùng cũng là một lý do quan trọng mà trước đây anh không dám hỏi. 

Nghĩa là bây giờ anh ta đã ngủ với nhiều người đàn ông. Dù lý do là gì thì anh ấy cũng chỉ làm vậy thôi. Nếu Lâm Vũ ghét điều này, thì thế giới của anh sẽ thực sự sụp đổ. 

Tuy nhiên, câu trả lời của Lâm Vũ đã lâu không có, khiến anh có chút lo lắng. Nhưng mỗi lần quay lại xác nhận, anh chỉ có thể nhìn thấy đối phương đang nhìn mình với nụ cười nhếch mép, điều này càng khiến anh sợ hãi hơn. 

"Ta đầu hàng, ta chỉ muốn bị sư phụ đánh chết, nhưng sư phụ, ngài cũng biết tình cảnh của ta, cho nên đáp án này đối với ta rất quan trọng." Decelli không thể nhịn được nữa. 

Hoặc là anh ấy giữ im lặng về vấn đề này, hoặc anh ấy bị từ chối trực tiếp rồi bỏ cuộc. Anh luôn ở trong tình trạng không thể ngủ được vào ban đêm. 

"Tôi biết tộc Orc ở đây kỳ thực không có nhiều khái niệm về tự bảo vệ. Trong hầu hết mọi trường hợp, tình dục là một cách để tộc Orc giải trí hoặc giải tỏa căng thẳng. Thậm chí việc nam giới làm điều này cũng là điều bình thường."

Lâm Vũ biết rằng mình là một người ngoại lệ trong thế giới này, và việc sử dụng ba quan điểm của chính mình để yêu cầu ba quan điểm của một thế giới khác là điều nực cười. "Nếu chúng ta ở đó, việc giữ cho đối tác của chúng ta trong sạch về thể chất và tinh thần sẽ là điều mặc định của mọi người, nhưng bạn không thể yêu cầu điều đó như thế này. Nhưng Oakes dường như đã nhận thấy sự lo lắng của tôi, nên cho dù anh ấy có nghĩ đến điều đó một lần nữa, anh ấy cũng sẽ kiềm chế ham muốn của mình đối với tôi."

Dưới vẻ ngoài của một con quỷ biến thái, anh ta thực chất là một con người. Có một số việc anh ấy không thể là người đầu tiên phá vỡ quy tắc. "Thật ra, Oaks và tôi có lẽ muốn lẫn nhau là người đầu tiên phá vỡ hiện trạng, nên chúng tôi đã bị mắc kẹt ở một nút lạ."

"Nhân tiện, về câu hỏi của bạn." Lâm Ngọc lần này nói rất thẳng thắn, không có chỗ cho hiểu sai. "Nếu Oaks sẵn lòng và làm điều đó với người khác, thì tôi không thể làm tình với bạn được."

“Nhưng cậu đã nói là cậu muốn anh ấy sẵn lòng…”

"Tất nhiên, họ không thể đánh bại Oaks bằng sức mạnh cứng. Dù họ sử dụng phương pháp nào, họ cũng không có cơ hội. Hơn nữa, không phải bạn cũng đã thông báo cho Kuben để bảo vệ anh ta ở đó sao? Bạn nên biết rõ hơn tôi về sức mạnh của anh ta."

Đúng vậy, không có lọ thuốc tình yêu nào mà Kuben, bậc thầy dược phẩm, không thể xử lý được. Ngay cả những loại bùa mê mạnh mẽ nhất đang lưu hành trên thị trường cũng là những loại được Kuben cải tiến trước đây. Thật buồn cười là anh ấy không thể tự mình xử lý chúng. 

Decelli có chút phấn khích và có chút lo lắng.

Một mặt, anh vui mừng vì có được cơ hội, dù không biết khi nào lời hứa này sẽ được thực hiện. Rốt cuộc, anh ta không thể cử người cưỡng hiếp Oaks. Anh ta không những không làm được mà còn chán ghét Lâm Vũ. 

Mặt khác, có vấn đề của Khổ Bản. Rõ ràng hắn không hề thông báo cho Lâm Ngọc về mệnh lệnh mình đã bí mật đưa ra, nhưng hắn vẫn nhạy bén nhận thức được. 

Lúc đầu anh chỉ cảm thấy không cần phải làm phiền Lâm Ngọc chuyện gì, nhưng nếu bị hiểu lầm là có chuyện giấu anh. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, ít nhất chuyện này hiện tại đã cách chúng ta rất xa." Lâm Vũ hoàn toàn không lo lắng cho Oakes, và như anh đã nói trước đó, những gì nhóm người nhìn thấy chỉ là một phía của Oakes. Đừng nghĩ chồng mình là một gã chỉ chui xuống dưới thân con đực để phục vụ cho con gà trống. 

Họ vẫn còn một quãng đường phải đi trước khi quay trở lại bãi biển. Lâm Vũ chưa bao giờ nhìn thấy biển thực sự và sau này anh ấy có thể chơi với Oaks trên bãi biển. 

Và trong khoảng trống giữa một tòa nhà mà họ đi qua, một đôi mắt đỏ tươi nhìn thẳng vào đám người Lâm Vũ đang dần rời xa, không hòa vào bóng tối nữa cho đến khi họ đã đi rất xa. 

"Không nghĩ tới ngươi lại chủ động tới đây, chỉ là giúp ta đỡ mất công đi tìm ngươi quá trình." Giọng nói trong bóng tối có chút điên cuồng và hưng phấn. Anh đã bị mắc kẹt ở đây quá lâu. 

Từ việc trốn thoát khỏi Newc Bông đến bị truy lùng với số tiền thưởng treo trên đầu, rồi quay trở lại đây vì bị đe dọa bắt làm con tin, thời gian lãng phí trong khoảng thời gian này khiến anh lo lắng và kích động. 

Nếu không có anh chàng cản đường đó, lẽ ra anh ta đã đoàn tụ với Lin từ lâu rồi. 

Nhưng bây giờ không sao cả, chỉ cần Lâm ở đây, lần này tôi muốn cùng anh ấy hoàn toàn hòa nhập...

…

Sau khi Lâm Ngọc rời đi, trò chơi cạm bẫy bên phía Oakes vẫn chưa kết thúc, lượng người xem đã đông gấp năm lần trước đó. Với gần một trăm Orc đang theo dõi một sân khấu nhỏ như vậy, rõ ràng không phải ai cũng có thể có được góc nhìn tuyệt vời. 

“Nhường đường, nhường đường, đừng đè con lợn béo này như ngươi.”

"Mày gọi ai là lợn béo hả, đồ khốn!"

"Mẹ kiếp! Tên khốn nào đã lợi dụng túi của tôi!"

"Đừng chen lấn nữa! Tránh ra!"

Hiện trường gần như hỗn loạn. Ông chủ orc thỏ rõ ràng không thể giải quyết vấn đề trật tự tại hiện trường. Anh chỉ có thể lo lắng như kiến ​​trong nồi nước nóng. 

Sự hỗn loạn tại hiện trường cũng là điều mà Oakes không muốn thấy. Suy cho cùng, nếu sự chú ý của mọi người bị phân tán bởi những thứ khác thì có bao nhiêu người sẽ chú ý đến anh. 

Ngay lúc Sửu thú nhân muốn gây ra tiếng động để thu hút sự chú ý của mọi người thì phía cuối đám người vang lên một tiếng huyên náo, sau đó đám người cũng ngừng cãi vã, chủ động tách ra. 

Ở cuối con đường là một đội gồm ba người, một con hổ, một con sư tử và một con báo. 

Ba người họ đều mặc trang phục đen và áo khoác đen giống nhau. Chỉ từ cách ăn mặc thôi, họ đã quá khác biệt so với những người nghèo ở đây. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng họ có địa vị phi thường. 

Nhưng ba con mèo lớn đã quen với nỗi sợ hãi của cư dân và đi thẳng về phía ông chủ. 

"Mọi người, chào mừng đến với cửa hàng của chúng tôi, nhu cầu của bạn là gì?" Nụ cười nịnh nọt của Thỏ Béo trông có vẻ hơi ghê tởm, nhưng đây là lối sống ở Newcotton, Oakes không thể bình luận gì. 

"Cửa hàng của bạn đã được báo cáo chưa?" Thủ lĩnh của tộc Tiger Orc thản nhiên hỏi, nhưng thực ra ánh mắt của hắn đang nhìn Oakes. 

Con hổ thú trông chỉ cao 1,85 mét, chỉ cao hơn con orc báo phía sau một chút. 

Ba người đều mặc đồ đen, đi ủng đen có mũi nhọn, quần dài bó sát, áo khoác và găng tay đen tuyền. Nếu trên người họ có thứ gì không phải màu đen thì đó chỉ là sợi dây chuyền bạc và lớp lót màu trắng tinh.

Tất nhiên, hổ thú là đặc biệt. Họ không chỉ cởi áo khoác và tùy tiện quàng qua vai mà tay áo sơ mi cũng được xắn lên tận khuỷu tay. Cánh tay cơ bắp với họa tiết da hổ của chúng cũng lộ ra, ngay cả bộ lông cũng không thể che giấu được đường nét cơ bắp của chúng. 

"Tất nhiên là có, xin hãy xem, thưa ngài." Người đàn ông orc thỏ vội vàng rút ra một cuộn giấy da từ chiếc hộp gỗ phía sau và cung kính đưa cho ba người họ. 

Nhưng con hổ thú thậm chí còn không mở cuộn giấy ra mà ném nó cho con orc sư tử phía sau. Tất nhiên anh ấy biết rằng tất cả các cửa hàng ở đây đều đã nộp phí bảo vệ, nhưng điều này đối với anh ấy không quan trọng. 

"Anh chàng này có một khuôn mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây." Con orc hổ hếch cằm và ra hiệu cho con orc bò rất được mong đợi trên sân khấu. 

"Hắn, hắn là nô lệ của đại nhân hôm nay mới vào thành, nhưng vị đại nhân kia đã giao dịch với ta, ta đưa cho hắn ba nô lệ ban đầu của ta, hắn trưng dụng nô lệ này cho ta một ngày." Ông chủ không dám nói dối về những điều này. Mặc dù nhóm những người đứng trước bạn có vẻ dễ giao tiếp nhưng hầu hết họ đều đến gặp bạn để đưa ra câu trả lời cho các câu hỏi. 

Chỉ cần có sự che giấu thì tịch thu tài sản là hình phạt nhẹ nhất. 

Tất nhiên, câu trả lời của ông chủ nằm trong dự đoán của họ. Rốt cuộc, khi Lâm Vũ và những người khác vào thành phố, không chỉ có Kuben và những người khác bị theo dõi. 

Hổ thú nhân tựa hồ đột nhiên ý thức được: "Vậy hắn là nhân viên trong cửa hàng của ngươi. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi ta không chơi một trò chơi nhỏ để thư giãn."

Cuối cùng họ có thể hiện bản chất thực sự của mình không? 

Con hổ orc giơ tay phải lên, móc ngón trỏ, sau đó con orc sư tử bước tới và trả lại cuộn giấy cho ông chủ, đồng thời bỏ một số lượng lớn đồng xu vào hộp đựng tiền của hắn. Nghe tiếng leng keng, con số chắc chắn đã hơn năm mươi xu. 

"Hãy cầm lấy tất cả các vòng tròn trong tay và để chúng tôi vui chơi với chúng."

"Đúng!"

Vì vậy cuộc tranh tài ban đầu của một trăm người đã biến thành một màn trình diễn tạm thời để bọn họ xem ba người. Ngay cả khi một số người chưa sử dụng hết vòng trong tay thì cũng không ai dám phàn nàn về hành vi nhảy xếp hàng của họ. 

Hổ thú lấy ra một chiếc nhẫn kim loại, vòng quanh ngón trỏ, cẩn thận quan sát trâu thú nhân trên sân. 

Người kia đã xuất tinh một lần, nhưng phần thân dưới vẫn cương cứng, đứng yên chờ chiếc nhẫn trên tay kích thích dòng điện trên cặc con chó cái. 

Slutty, nghĩa là đây là những gì Tiger Beast đã nói về Oakes. Đặc biệt là sau khi quan sát chặt chẽ như vậy, suy đoán ban đầu của anh càng được xác nhận chính xác hơn. 

Với cú vung thông thường của mình, chiếc vòng kim loại đã không trúng con Orc bò đang đứng, thậm chí còn bắn trượt. Nó rơi cách móng phải của Oaks nửa mét và không có chuyện gì xảy ra. 

“À, cú ném sai rồi.” Hổ thú nghe có chút khó chịu, nhưng ở đây mọi người đều biết hắn cố ý, phía sau nhất định có ý đồ khác. 

Quả nhiên, sau khi con hổ thú ném vòng quanh co lần thứ hai, hắn mang đôi ủng dài tiến về phía trước một bước, phớt lờ vạch cảnh báo màu đỏ. 

"Thưa ông, ông là..." Bạn không tuân theo các quy tắc. 

Lão đại thỏ nhân vốn muốn nói lời này, nhưng sau khi bị hổ thú nhìn bằng ánh mắt mỉm cười, hắn lại không nói được lời nào. 

"Không thể nào, trò chơi của bạn quá khó. Làm sao có người có thể bắn trúng mục tiêu từ khoảng cách xa như vậy?" Tiger Beast vẫn đang xoay chiếc nhẫn kim loại trên ngón tay, thậm chí còn sẵn sàng dừng lại và giải thích cho mọi người tại sao họ lại làm như vậy. 

Nhưng luật chơi đã được đặt ra từ trước, ông chủ đã điều hành cửa hàng ở đây mấy tháng rồi cũng chưa thấy họ tới nói rằng trò chơi quá khó. 

“Hơn nữa, những người bạn mới của chúng ta sẽ không phiền đâu, phải không?”

Đột nhiên được nhắc tới Ochs, hiển nhiên là không nghĩ tới có liên quan, nhưng hắn cũng không muốn nhúng tay quá nhiều, bị người khác chơi đùa cũng không phải trò đùa, "Nô tỳ chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân."

Oakes không nói nhiều. Về phần ba đại miêu có vi phạm quy củ hay không, đối với hắn kỳ thực không quan trọng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445: Cẩn thận với trò lừa đảo nô lệ

“Ừ, đúng vậy. Nô lệ chỉ cần tuân theo mệnh lệnh.” So với những tiện dân không biết chuyện thời sự, anh càng thích những nô lệ này hơn. 

Một nô lệ được huấn luyện tốt sẽ không mâu thuẫn với bạn. Đơn đặt hàng quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Điều này cũng in sâu vào tâm trí người nô lệ trong quá trình huấn luyện. 

Trong mắt loài hổ orc, Oakes là một nô lệ tình dục được đào tạo bài bản. 

“Hai người cũng muốn chơi à?” Con orc hổ quay đầu lại và đưa cho mỗi người một cặp vòng. Anh ấn mạnh vào lòng bàn tay của họ trước khi quay lại và tiếp tục ném. 

Kỹ năng ném của hổ orc thực sự tốt. Cho dù vượt qua vạch đỏ hai bước, anh ta vẫn có thể khiến võ đài không hề liên lạc với Oaks. 

Nhưng cũng có một chiếc nhẫn bắn trúng con bull orc, nhưng nơi nó đánh lại cách xa mục tiêu.

"Đặng!" "Đặng!" "Đặng!"

Trong chốc lát, âm nhạc trên sân khấu gợi nhớ đến tiếng va chạm của kim loại. Những chiếc vòng kim loại do bọn orc báo và orc sư tử ném ra phía sau đã chạm rất chính xác vào những chiếc vòng ở núm vú của Oakes. Khi va vào chúng, chúng không chỉ phát ra âm thanh va chạm sắc nét mà còn tạo ra âm thanh xào xạc của dây xích rung chuyển. 

Tất nhiên, điều bị ảnh hưởng nhiều nhất là núm vú của Oakes, chúng liên tục bị vòng núm vú kéo ra. Những rung động còn sót lại sau cú va chạm cũng truyền đến núm vú của anh, khiến anh tê dại và thoải mái. 

"Có vẻ như tôi vẫn bắn trượt." Người đàn ông hổ orc vẫn tự nhủ và tiến thêm hai bước về phía trước. Có lẽ anh ấy thấy chưa đủ nên bước thêm hai bước nữa cho đến khi...

Mọi người nhìn con hổ thú này hoàn toàn không tuân theo quy tắc, thậm chí còn không biết xấu hổ bước lên sân khấu, gần như đối mặt với người thú trâu và ngồi xổm xuống. 

"Ừ, điều đó sẽ không có vấn đề gì." Anh ta cầm chiếc nhẫn kim loại bằng một tay và chỉ thẳng vào con cặc của Oakes. Khoảng cách như vậy, hắn không cần tự mình ném đi, chỉ cần trực tiếp đặt lên là được. 

Anh véo một bên chiếc nhẫn và dùng nó gõ nhẹ vào con cặc nô lệ mọng nước của con orc bò, ấn nó sang một bên, nơi anh vẫn có thể nhìn thấy chiếc vòng khóa tinh trùng ban đầu ở gốc con gà trống. 

Ngoài ra còn có hai quả trứng bò bụ bẫm. Có thể thấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch chưa được ép ra ngoài. 

Lúc này, tiếng va chạm của vòng ngực trên người Ochs cũng dừng lại, vòng kim loại của báo và sư tử cũng bị ném ra. Tuy nhiên, họ không đi theo lũ hổ orc lên sân khấu mà chỉ theo dõi trận chiến bên dưới. 

Oakes yên lặng cảm giác dương vật của mình đang bị hình dáng vòng kim loại của con hổ thú trước mặt gãi đi mài lại, hắn cũng không biết đối phương đang muốn làm gì. 

"Chậc!" Trên sân khấu, con hổ orc đột nhiên ném chiếc nhẫn kim loại trên tay ra, phát ra một số âm thanh chói tai khó chịu: "Thứ này thật sự bị nhiễm điện."

Ban đầu anh chỉ muốn dùng chiếc nhẫn kim loại để chạm vào phần lộ ra của cây gậy mắt ngựa bull orc, nhưng ngay khi nó chạm vào tay anh, anh đã bị điện giật. 

Anh ấy hơi choáng ngợp chỉ vì một cuộc tiếp xúc như vậy. Anh không thể tưởng tượng được làm thế nào mà con orc bò này có thể giữ được khuôn mặt của mình. Hay một nô lệ có xứng đáng là nô lệ không? 

"Này, bạn không cảm nhận được cặc của mình à?"

"Trả lời khách là được. Vừa rồi tôi cũng bị sốc."

“Vậy tại sao cậu lại có vẻ như không có chuyện gì xảy ra?”

"Đối với một số khách mà nói, chỉ là nô lệ cần thể hiện một mặt khác theo yêu cầu của chủ nhân. Nếu khách muốn nô lệ ngừng chịu đựng đau đớn, nô lệ cũng có thể tuân theo mệnh lệnh." Oakes nói một cách nghiêm túc, hắn hoàn toàn không sợ ánh mắt dò xét của lũ hổ orc. 

Vốn dĩ hổ thú vốn định lập tức đeo chiếc nhẫn trong tay lên gà trống của nô lệ, xem phản ứng của đối phương sẽ như thế nào, nhưng bây giờ hắn lại đổi ý. 

"Này, ông chủ, hôm nay chúng tôi muốn có nô lệ này." Người orc hổ đưa ra một yêu cầu vô lý, hoàn toàn phớt lờ khán giả xung quanh và ông chủ. 

"Đại nhân, hắn, hắn không phải nô lệ của ta, ta cũng không thể làm gì được..."

"Hôm nay anh ấy không làm việc ở chỗ bạn à? Vậy sự khác biệt giữa phục vụ người khác và phục vụ chúng tôi là gì?" Vẻ mặt hổ thú nhất thời có chút không vui, ông chủ sợ đến không dám nói lời nào, "Nhưng đừng nói là chúng tôi chặn việc làm ăn của cô, Rongka, đưa tiền cho hắn." Con Orc sư tử tên Rongka đã khéo léo lấy ra một túi tiền. Khó có thể biết trong đó có bao nhiêu tiền, nhưng ông chủ chắc chắn không thể từ chối. 

"Còn ngươi, bây giờ ngươi thuộc về chúng ta, đi thôi, dẫn ngươi đi vui vẻ một chút." Sau đó, hổ thú gọi Oaks đi theo, đồng thời rút ra cây gậy mắt ngựa mà đối phương cắm vào. Thanh kim loại dài vẫn còn tinh dịch của con orc bò và một ít tinh dịch bò còn sót lại từ lần xuất tinh trước. 

Oakes không quan tâm, hắn thậm chí còn muốn xem ba tên này muốn làm gì, xét theo thái độ kiêu ngạo và độc đoán của bọn chúng, có lẽ bọn chúng là một trong những con rắn địa phương quản lý khu vực này. Hổ thú hẳn là cấp độ cao hơn báo và sư tử, nhưng hắn không biết tình huống cụ thể. 

Thế là dưới con mắt của mọi người, con cặc của Oakes đã cứng lại và bị con orc sư tử tiến tới, cầm sợi dây xích ở vòng núm vú. Mọi chuyện xảy ra ở đây đến rồi đi nhanh chóng, chẳng mấy chốc, tên trùm orc thỏ bị bỏ lại một mình và lộn xộn trong gió. 

Công việc kinh doanh của anh ấy đã hoàn toàn biến mất, nhưng đó là điều tốt hay điều xấu? 

Nhưng khi anh ta mở túi tiền do lũ sư tử Orc đưa ra nhìn, mắt anh ta lập tức sáng lên, anh ta thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời khỏi Newc Bông ngay lập tức. 

Anh ấy không ngu ngốc. Suy cho cùng thì có tiền trong tay, còn lại là mâu thuẫn của người khác. Anh ta không cần thiết phải tiếp tục gây rắc rối ở đây. Tốt hơn hết là nên tránh xa nơi này với số tiền hào phóng này. 

"Rabu, ngươi đi theo con thỏ béo, ta sẽ tiếp tục đi theo Oakes. Nhớ kỹ, đừng giết hắn, cuối cùng giao hắn cho chủ nhân." Kuben, người đã theo dõi, ra lệnh cho Surab, rồi tiếp tục đi theo Oakes và những người khác. 

"Oakes, Oakes, tại sao các ngươi luôn thích chọn những nhân vật khó như vậy?" Kuben có chút bất lực. Nếu vốn chỉ có boss thỏ orc thì hắn có thể tùy ý hành động, nhưng đối phương hiện tại đã là thành viên của Black Marsh Group, khi xung đột nổ ra sẽ rất rắc rối. 

…

Oakes được dẫn đầu trong một cuộc diễu hành dọc theo con phố chính. Mặc dù lần này anh thu hút rất nhiều sự chú ý nhưng phần lớn là do ba con mèo lớn mặc đồ đen vây quanh anh. Dù không lộ ra nhưng họ cũng sẽ trốn từ xa. 

Có vẻ như danh tiếng của họ không tốt, hoặc ít nhất họ đã dựa vào bạo lực và khủng bố để có được như ngày hôm nay. 

Khi cuộc hành trình tiến triển, họ đến một khu vực dân cư tương đối thưa thớt. Ở đây thậm chí không có nhà. Nó có nhiều loại cây xanh khác nhau và mang lại cảm giác nhiệt đới. 

Đây có phải là để kéo anh ta vào một trận chiến thực địa? Oakes không biết. Anh có rất nhiều câu hỏi, nhưng bây giờ đã là nô lệ nên không dễ để hỏi trực tiếp. 

Cuối cùng, sau khi rẽ vào một ngã tư khác, anh nhìn thấy một căn biệt thự nhỏ lẻ loi. 

Không chỉ được bao quanh bởi cây xanh, biệt thự dường như còn có diện tích ít nhất là 200 mét vuông. Nó vẫn là một tòa nhà hai tầng nhưng diện tích ở tầng hai nhỏ hơn nhiều. 

Bên cạnh đường vào biệt thự là bể bơi nhân tạo. Đánh giá từ độ trong của nước, nó cần được làm sạch thường xuyên. Ở đây không có ai khác, ngoại trừ một con chó canh gác bị trói ở cửa biệt thự. 

Nó thậm chí không phải là một con chó. Đó là một con orc rồng đen cơ bắp với vảy đen sáng khắp cơ thể. Chỉ với kích thước này, người ta ước tính rằng nó sẽ cao ít nhất hai mét nếu đứng lên. 

Nhưng bây giờ anh ta hoàn toàn trần truồng, đeo một chiếc khăn bịt mắt màu đen và một chiếc vòng cổ quanh cổ. Khi ngửi thấy mùi hổ thú, chúng quay lại, hắn rên rỉ hai tiếng tỏ thiện chí, thè cái lưỡi đỏ tươi ra để thở. Anh ta thực sự không khác nhiều so với một con chó cưng.

"Tiểu Hắc quản lý nhà cửa rất tốt, ngươi làm rất tốt." Con hổ orc cởi sợi dây của con orc rồng đen, gãi cằm coi như khen thưởng rồi dẫn nó vào biệt thự. 

Ngôi nhà này không khác gì một khu sinh hoạt thông thường, với thiết kế đơn giản nhưng mang lại cảm giác sống động về phong cách trang trí và độ sáng, ngay cả căn bếp. 

Những con hổ orc cũng dẫn theo con chó rồng đen quý giá của chúng, kéo lớp lót màu trắng của chúng và ngồi thẳng xuống ghế sofa. 

"Trời nóng quá nhưng ở nhà vẫn mát." Newc Bông nằm sát biển nên thời tiết luôn nóng ẩm. Với bộ quần áo đồng phục của họ, quả thực sẽ có cảm giác ngột ngạt. 

Dù sao thì Oakes khỏa thân cũng không cảm thấy như vậy, nhưng đúng là nhiệt độ trong phòng thấp hơn và độ ẩm không quá nặng. 

"Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Lại đây nhanh lên."

Lúc này, lũ báo orc và lũ orc sư tử cũng tìm được chỗ ngồi xuống và cởi áo ra. Áo sơ mi của con Orc sư tử cũng được tạo hình bằng dây buộc, đường nét bùng nổ của cánh tay và cơ ngực của hắn hoàn toàn không thể che đậy được. 

"Cái gì? Bạn có thích Rongka không?" Con Orc hổ đang quan sát con bê. Tất nhiên, Oakes chưa bao giờ nghĩ đến việc giấu nó đi. 

"Vị đại nhân này thân hình rất đáng ngưỡng mộ, đương nhiên thân hình của ngài cũng không thua kém." Tất nhiên anh không thích con sư tử này, nhưng trong tiềm thức nghĩ rằng Lâm Vũ sẽ thích cơ bắp và bộ ngực khủng này. 

Con orc hổ cười lớn. Anh không ngờ có một ngày mình lại bị nô lệ nhận xét. "Ngươi khá thú vị đấy, con bê nhỏ. Ngươi có hứng thú đến đây và trở thành nô lệ tình dục của Tập đoàn Blackmarsh của chúng ta không? Ở Newcotton, cho dù ngươi là nô lệ, chỉ cần ngươi là nô lệ của Tập đoàn Blackmarsh của chúng ta, địa vị của ngươi sẽ cao hơn những kẻ hạ đẳng thấp kém đó. Giống như con thỏ vừa ra lệnh cho ngươi, nếu ngươi không hài lòng với hắn, cho dù hắn chạy trốn khỏi Newcotton, chúng ta cũng có thể bắt hắn về cho ngươi."

Oakes không trả lời ngay. Cành ô liu của Tiger Orc rất rõ ràng, và anh ta biết mình có ý đồ xấu mà không hề nghĩ tới. “Chủ nhân của ta là người khác, ta chỉ nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân.”

"Bạn đang nói về con orc cừu trông rất bình thường? Hay cậu chủ trẻ của gia đình Pháp bên cạnh?"

Decelli đã không tiết lộ danh tính của mình và họ không được phép biết. Sự ngạc nhiên của Oakes cũng được viết trên khuôn mặt của anh ta và phản ứng này rất hữu ích đối với con hổ orc. 

"Chúng tôi biết nhiều hơn cậu nghĩ. Nếu cậu cho rằng với tư cách là một thiếu gia của một trong tứ đại gia tộc, có thể sống sót ở Newcotton, thì đề nghị cậu từ bỏ ý định này. Anh ta không thể bảo vệ cậu, cũng không thể can thiệp vào đây. Hoặc là chọn phục vụ chủ nhân mới của mình, hoặc là..."

Cuối cùng đã đến giai đoạn đe dọa chưa? Oakes lặng lẽ thở dài. Mặc dù không biết lực ảnh hưởng thực sự của nhóm đầm lầy đen này, nhưng có hai sai lầm mà con hổ orc này mắc phải. 

Một là chủ nhân của anh ta không phải là Deceli, mà là một con orc cừu bị họ coi thường. 

Thứ hai là nếu hắn không muốn, huống chi là Hắc Marsh Group, cho dù gia tộc Faji đích thân đến cũng không sợ. 

"Tôi từ chối."

"Cái gì?!" Con hổ orc vẫn có chút nghi ngờ không biết mình có nghe nhầm hay không, toàn bộ vẻ mặt đều không thể chịu nổi. Ngay cả orc báo và orc sư tử bên cạnh anh ta cũng có vẻ sẵn sàng bắt đầu cuộc chiến bất cứ lúc nào. 

"Ta nói rồi, ta từ chối làm nô lệ của ngươi."

Anh không ngại lặp lại điều đó với những con mèo lớn này. Tình cờ là môi trường ở đây đủ vắng vẻ nên dù chúng có sủa ầm ĩ đến đâu cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Vì vậy, đúng như dự đoán, họ đã hành động. Leopard Orc dường như là người phụ trách phép thuật trong đội. Thời điểm Oakes từ chối, một nhà tù nước hình cầu đã được tạo ra để gài bẫy anh ta. 

Con Orc sư tử lao tới với tốc độ cực nhanh, nhét một thanh kim loại dài vào trong tế bào nước. Bạn không cần phải suy nghĩ nhiều cũng biết rằng thứ này đã được nhiễm điện. 

Nhưng hình ảnh những con bò-orc bị điện giật, giãy giụa, nghẹt thở trong đau đớn trong ngục nước và cầu xin sự thương xót đã không xuất hiện. 

Ngược lại, lũ Orc bò không những không xảy ra chuyện gì mà còn tự mình thoát ra, nuôi ba thủy lao theo hướng ngược lại, chỉ che đầu ba con mèo lớn. 

Đùa thôi, ngay cả khi anh ấy không sử dụng phép thuật thường xuyên, điều đó không có nghĩa là trình độ ma thuật của anh ấy thấp. Chỉ là anh ấy không cần nó khi ở bên Lâm Vũ. 

Ba con mèo lớn muốn chống cự nhưng không thể nào đuổi được những quả bóng nước che đầu đi. 

Người tuyệt vọng nhất chính là con báo vàng. Anh ta phát hiện khả năng điều khiển ma thuật của mình hoàn toàn nằm trong sự điều khiển của nô lệ Orc, và anh ta căn bản không thể gây ra rắc rối gì...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446: Nô lệ thống trị

"Ta đầu hàng Gululu, đầu hàng..." Báo thú nhân là những kẻ đầu hàng đầu tiên, nhưng đây cũng là quyết định đúng đắn nhất mà bọn họ đưa ra ở giai đoạn này. 

Oakes không nghĩ rằng những người này sẽ có cơ hội chống trả nên đã thoát khỏi thủy lao, hủy bỏ phép thuật và chu đáo dùng kỹ thuật làm sạch trên đầu họ để họ không trông giống như những con chuột chết đuối. 

"Ngươi có hiểu hiện tại chủ nhân là ai không? Hả?" Con orc bò nhìn ba con mèo lớn đang thở hổn hển và cảm thấy chúng yếu đuối đến nực cười, không biết chúng lấy dũng khí từ đâu ra. 

Còn con rồng đen cơ bắp đó thì sao? Anh ta luôn trong tình trạng tê liệt và liên tục quỳ trên mặt đất mà không có lệnh. Anh ấy không phải là một mối đe dọa chút nào. 

Lần này đến lượt Oakes nằm xuống ghế sofa và ra lệnh cho ba người quỳ thành hàng ngang, giống như con rồng đen cưng của họ Xiaohei. 

"Bắt đầu từ ngươi, cho ta biết tên của ngươi, nếu không trả lời quá ba số, thử lại thủy ngục." Oakes chỉ vào con orc báo đang quỳ ở rìa. Rốt cuộc, anh không biết gọi nó là gì ngoại trừ con sư tử. 

"Khủng long."

"Rongka."

"...Aveskin."

"Gâu!"

Dường như có điều gì đó trộn lẫn trong đó. 

"Tên của bạn là gì? Nói tên thật của bạn. Ngoài ra, bạn không được phép sủa khi trả lời."

"Hừ..." Hắc Long cảm thấy ủy khuất, nhưng cho dù Oaks gây áp lực cho hắn, hắn cũng không thật sự nói ra. 

"Chúng tôi không biết tên thật của nó là gì, từ khi mua về chúng tôi đã gọi nó là Tiểu Hắc. Nó không biết nói, gần như giống một con chó ven đường..."

Thấy hắc long không có ý định trả lời, Oakes chuyển áp lực sang báo orc, nhưng hắn chỉ có thể nói rằng câu trả lời miễn cưỡng được thông qua. 

"Thấy thái độ của ngươi không tệ, ta trước giải thích một chút, ngươi đừng cố phản kháng, ta không có bao nhiêu kiên nhẫn." Oakes nhìn hàng Orc đang quỳ trước mặt mình với vẻ mặt vui tươi. "Ví dụ như con chim bồ câu đưa tin ma thuật trên ban công phòng khách của bạn, tên bạn là Dino phải không?"

Trái tim của Leopard Beastman trở nên lạnh giá khi tên anh được đọc lên. Hành động nhỏ của anh bị phát hiện, nhưng anh lại không biết phải làm gì trong tình huống này. Hắn chỉ có thể cúi đầu nhìn xuống đất xin lỗi, cầu nguyện Báo Thú Nhân sẽ không thật sự giết chết hắn. "Vâng, tôi xin lỗi."

"Xin lỗi, ở đây vô dụng, nhưng tôi không nói trước nên tôi sẽ để bạn đi trước." Oakes điều khiển dòng nước và một quả bóng nước có kích thước bằng đầu người bay vào từ cửa sổ. Bên trong là con chim bồ câu ma thuật đã được nhắc đến trước đó, nhưng nó không có hơi thở của sự sống. “Nếu chống cự, ngươi sẽ chịu chung số phận, hiểu không?”

“Minh, tôi hiểu rồi.” Lần này Dino không dám đánh giá thấp thú nhân này, nhưng làm sao có nô lệ tình dục nào có khả năng khống chế ma thuật mạnh như vậy? Anh ta thậm chí còn có thể điều khiển phép thuật nước bao phủ mình. Đây là việc anh phải làm vượt quá sức lực của mình. 

So với sự sợ hãi và hoảng loạn của Dino, Rongka luôn giữ bình tĩnh, cũng như hổ thú Aviskin, nhưng hổ thú sẽ bộc lộ cảm xúc của mình, và bất cứ ai có con mắt tinh tường sẽ biết rằng hắn đang nghĩ cách trốn thoát, hay nói cách khác là để chống trả. 

Ochs không có thời gian để huấn luyện từng người một nên chỉ chọn con orc sư tử có vẻ đáng tin cậy nhất và hỏi anh ta. 

"Tên bạn là Rongka phải không?"

"...Đúng." Con Orc sư tử không tránh né và nhìn thẳng vào Oaks. Nhưng trong đôi mắt này không có sự kiên trì, chỉ có sự thờ ơ với mọi thứ. 

“Bạn có cảm thấy khó chịu khi bị nô lệ thẩm vấn không?”

"KHÔNG." Một câu trả lời rất ngắn gọn mà không cần giải thích quá nhiều. Nó sắc nét và rõ ràng. Đó chính xác là những gì Oakes cần. 

"Nhóm Black Marsh là gì?"

"Chúa tể của Newc Bông Manhwa."

“Còn có nhóm khác à?”

"Quận Sa Hoa do Tập đoàn Cá mập Thương Lang kiểm soát, và Quận Chu Hoa là lãnh thổ của Tiểu Ban."

Vì vậy, ở Newc Bông, ba quận lần lượt được kiểm soát bởi ba nhóm, nhưng nếu anh ta tiếp tục đặt những câu hỏi như thế này, anh ta sẽ chỉ có nhiều câu hỏi hơn. Kiểu thẩm vấn này không phù hợp với anh ta. Hơn nữa, chỉ cần hắn gặp được Decelli, thông tin này sớm muộn gì cũng sẽ biết. 

"Còn bạn thì sao? Xem ra địa vị của bạn cao hơn họ. Tại sao bạn không nói gì?" Oakes mỉm cười và nhìn con orc hổ sang một bên. Xem ra tên này vẫn chưa nghĩ ra phương án trốn thoát nào tốt. "Bạn có thể nghĩ về nó bao nhiêu tùy thích, nhưng cái kết sẽ giống nhau."

"Ngươi không sợ bị Hắc Đầm đoàn trả thù sao? Dù sao ta cũng là khu vực quản lý, ta nếu chết, cấp trên cũng sẽ không buông tha!" Nếu bạn thấy mềm yếu cũng vô ích thì bạn sẽ cứng rắn. Hơn nữa, tên nô lệ bull orc này chỉ có chút thực lực, không có lai lịch nên không lọt vào tay bọn họ. 

Sau này có cơ hội, anh ta sẽ cho con điếm này biết thế nào là địa ngục thực sự. 

"Ngươi có thị lực tốt, nhưng lại không có thực lực tương ứng." Anh ta biết con hổ không bị thuyết phục, và có lẽ anh ta là người duy nhất ở hiện trường vẫn chưa nhìn rõ tình hình. 

Không tính rồng đen. 

Nhưng anh ta cố tình đi theo họ chứ không phải chỉ để uống chút rượu với những người này. 

"Nào, ngậm vào miệng đi. Trước đây không phải cậu rất thích sao?" Oakes lắc cặc bằng tay. Nó đã trở nên mềm dần và cần được kích thích lại. 

Nhưng Aviskin rõ ràng không muốn thổi kèn cho anh ta, và tất cả sự ghê tởm đều hiện rõ trên khuôn mặt anh ta. 

"Không muốn à?"

"Cẩn thận, ta cắn đứt ngươi một miếng! Ha ha!" Ngay sau khi người đàn ông hổ orc nói những lời gay gắt, anh ta ngay lập tức bị Oaks đá vào bụng. 

Sự xáo trộn dữ dội của các cơ quan nội tạng khiến anh phải uốn cong cơ thể và run rẩy không thể kiểm soát. Cuối cùng hắn không nhịn được mà phun ra một ngụm máu. 

Oakes không thèm để ý đến anh ta. Dù sao cũng có bốn món đồ chơi nên sẽ không có vấn đề gì nếu làm vỡ một trong số chúng. 

"Anh, tới đây." Hoàn toàn phớt lờ con orc hổ đang đau đớn tột độ, Oakes móc ngón tay vào con orc báo. 

“Ừm…” Tuy có chút do dự nhưng anh vẫn tuân theo mệnh lệnh và quỳ xuống bên cạnh con bull orc theo yêu cầu. Trong khoảng thời gian này, anh ta không khỏi nhìn về phía trưởng nhóm của họ vài lần, sau đó nhìn Oakes với ánh mắt cầu xin. 

"Hãy chữa trị cho anh ấy nếu bạn muốn, và ngồi xuống sau khi điều trị." Chỉ cần hắn ngoan ngoãn, sẽ không dùng bất kỳ thủ đoạn bạo lực nào, thậm chí sẽ có phần thưởng. 

Sở dĩ tôi chọn con báo này là vì nó có vẻ do dự khi bước tới. 

"Cảm ơn!" Dino không dám do dự và nhanh chóng thực hiện việc chữa trị sơ bộ bằng phép thuật thủy trị liệu. Nếu là hắn vừa bị con orc bò đá đá, hắn đã nằm trên mặt đất. 

"Di... Nuo, đừng... để ý đến tôi..." Con hổ orc vẫn chưa bị thuyết phục, trông như thể nó sẽ tiếp tục phản kháng sau khi được chữa khỏi. 

Vì vậy, để không làm phiền thời gian vui chơi của hắn, Oakes đã trói hết tứ chi của con hổ orc, thậm chí còn bịt miệng hắn. 

"Bây giờ sạch sẽ hơn nhiều rồi. Không biết các em trai của anh có từng nói rằng anh nói nhiều không." Aviskin được đặt cách họ không xa, vừa đủ để đánh giá cao mọi hoạt động của anh ta. "Ở đây thay vì bất tài mà tức giận, tốt nhất là nên thay bọn họ mà suy nghĩ, bởi vì ngươi cố ý, hiện tại bọn họ cần phải thay ngươi gánh chịu hình phạt."

"Ờ! Uh-huh!!" Hổ thú nhân càng vùng vẫy quyết liệt hơn, nhưng hiện tại không có ai để ý tới hắn. Dù có cắn đứt răng cũng không thay đổi được số phận của Dino và những người khác. 

"Cho nên, chỉ cần chúng ta nghe lời ngươi, ngươi sẽ thả hắn đi."

Con orc sư tử Rongka, người đã im lặng suốt thời gian qua, cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ta là một con sư tử điềm tĩnh, ngực to và khá trung thành, khiến anh ta trở thành một ứng cử viên nô lệ sáng giá. 

Oakes không vội trả lời câu hỏi của con orc sư tử. Thay vào đó, anh ta liên lạc với Lâm Vũ thông qua một hợp đồng, "Chồng ơi, em đã tìm được một con orc sư tử khá đẹp với bộ ngực lớn. Anh có muốn không?"

"À?" Lâm Ngọc có chút kinh ngạc khi Oakes vì ​​chuyện này mà liên lạc với hắn, "Không cần, ta có ngươi là đủ rồi. Tình huống của ngươi bây giờ thế nào?"

"Chúng ta đã dùng vũ lực chinh phục mấy con mèo lớn, nhưng nếu anh không có hứng thú, chồng có thể liên lạc với chúng tôi sau." Ban đầu anh ấy nghĩ đến việc lấy lại Rongka này. Nếu Lâm Vũ thích, anh chàng này cũng có thể trở thành nô lệ tình dục của họ, nhưng có vẻ như bây giờ điều này là không cần thiết. 

"Được rồi, trước khi trở về nhớ nói cho ta biết, ta sẽ cho ngươi vị trí."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Oakes đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ vẻ mặt vui vẻ tươi cười sang khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn trước mặt mọi người. 

Thật khó hiểu đến nỗi họ không thể hiểu được con Orc đang nghĩ gì. 

"Ừm!" Đáp lại, Oakes hắng giọng trước và tập trung sự chú ý của mọi người. "Ta đương nhiên sẽ không buông tha hắn, ba người các ngươi là đồ chơi của ta, đồ chơi không có quyền quyết định vận mệnh của mình."

Ba người đã chờ đợi rất lâu, không ngờ lại bị sỉ nhục như vậy. Aviskin mặc dù bị trói nhưng vẫn điên cuồng vùng vẫy, cố gắng giết chết nô lệ đã xúc phạm đội của họ. 

Nhưng Dino và Rongka nhận ra thực tế rõ ràng hơn nhiều. Họ biết rằng họ không thể trốn thoát, và sự bất tuân sẽ dẫn đến cái chết. Đặc biệt khi Dino có khả năng phép thuật, nỗi sợ hãi đối với Oaks đến từ sâu thẳm hơn. 

"Tiểu Địch, ngươi tới đây trước." Oaks trực tiếp đơn giản hóa tên của chúng, nếu không anh ta có thể không nhớ chúng, và cảm giác bị sỉ nhục trước cách họ đặt tên cho thú cưng của mình cũng là một cảm giác khác. 

Leopard Beastman bò tới Oakes, và anh ta được yêu cầu quỳ trên ghế sofa. Lúc đầu, anh tưởng mình sẽ bị ấn vào cặc con bò để mở âm hộ. 

Nhưng không, mệnh lệnh anh nhận được có phần bất ngờ.

"Đến, mút núm vú của tôi." Con orc bò trước mặt anh giơ cánh tay trái lên. Ngay cả khi cơ ngực của nam giới bị kéo căng về phía sau, bạn vẫn có thể nhìn thấy chỗ phình ra đáng tự hào. Núm vú bò không thể xóa khỏi tầm nhìn đang đeo một chiếc nhẫn, nó lắc hai lần để ra hiệu cho anh ta nhanh lên và đừng nhìn nữa. "Anh đang làm gì ở đây vậy, nhanh lên!"

"Đúng!" Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được ra lệnh bú vú, nhưng mệnh lệnh này luôn là do con gà trống bên dưới anh ép buộc. 

Dino đến gần con orc bò và ngửi thấy cơ ngực căng phồng. Không có mùi đặc biệt. Vẫn còn hơi ấm từ nhiệt độ cơ thể khi chóp mũi tiếp xúc với vòng núm vú. 

Sau đó, theo yêu cầu, anh thè lưỡi ra một chút, dùng những ngạnh nhỏ xíu ở đầu lưỡi gãi vào núm vú to. 

“Hmm~ Lưỡi của cậu không tệ đâu.” Con orc bò trước mặt anh phát ra một âm thanh kỳ lạ. Bạn có thể nói rằng anh ta là nô lệ, và bạn là người được lệnh. Có thể nói hắn chính là chủ nhân. Tiếng hét vừa rồi thực sự rất dâm đãng. Ít nhất anh cũng cảm thấy thoải mái đôi chút vì điều đó. 

"Sao cậu lại dừng lại? Tiếp tục liếm."

Dino cuối cùng cũng định thần lại, hơi kẹp chân lại và tiếp tục phục vụ con bò sừng sỏ trước mặt. 

"Mẹ kiếp, thế thôi, thô bạo một chút, ngươi quá khách khí với loại người này!"

Tuân theo mệnh lệnh của Oakes, Leopard Orc ngày càng trở nên cởi mở hơn. Vốn dĩ hắn còn sợ bị một luồng ma pháp bùng nổ giết chết, nhưng bây giờ hắn lại dùng răng ngậm núm vú, xé rách vòng núm vú của con Ox Orc. 

Trong khoảng thời gian này, anh ta còn cố gắng dùng răng cắn trực tiếp vào núm vú, thậm chí còn dùng tay nhéo vòng núm vú ở bên kia, xoay vòng núm vú để gây áp lực lên con Orc dâm đãng. 

"Ngực của tôi sướng quá. Tôi thực sự cần phải được huấn luyện như một con bò. Mmm ~ Cặc của tôi cũng đang rỉ ra. Tôi thực sự muốn xuất tinh. Tôi muốn đầu óc trống rỗng và xuất tinh hết!"

Có vẻ như con bull orc này đầy những điều vô nghĩa, nhưng ý thức của hắn chắc chắn rất rõ ràng. Cả Dino và Rongka đều biết rất rõ điều này và họ không dám coi thường anh vì điều này. 

Con orc bò chắc hẳn đang rất thích thú, nhưng nếu đi quá xa, có thể nó sẽ bị giết không thương tiếc. 

Đối với những thú nhân này, họ là công cụ để bộc lộ ham muốn của mình. 

"Sao vậy, chỉ xem thôi à?" Oakes đang ngồi ngay trên mép ghế sofa, dang rộng hai chân. Đầu của Dino vẫn bị nhét dưới ngực nam giới, mút đi mút lại núm vú của Oakes. "Ta nói cho ngươi biết, ta là bò sữa có thể cho sữa, ngươi có muốn uống sữa của ta không?"

Oakes đang dùng tay cầm con cặc của mình khi nói điều này, vì vậy Rongka hoàn toàn hiểu sai lời nói của anh ấy và cho rằng cái gọi là sữa chỉ là tinh dịch của anh ấy. 

Và bây giờ, anh ta đang được lệnh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Người sư tử im lặng bước tới. Khu vực này nồng nặc mùi tinh dịch và nam tính, kích thước của con gà trống không hề thua kém anh một chút nào. Rõ ràng là anh ấy đã cao hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, là một chủng tộc ngắn ngủi, thật sự rất khó để hắn sâu vào họng nên hắn chỉ dùng lưỡi làm sạch cặc của con orc, nghĩ rằng nếu để con orc xuất tinh như thế này thì có lẽ hắn sẽ có cơ hội. 

Và so với Rongka im lặng và trìu mến liếm cặc mình, Oakes bất ngờ tìm được một người bạn mới. 

"Cái gì? Anh cũng muốn chơi đùa với cơ thể của tôi à?"

"Gâu!" Con rồng đen ngồi xổm bên cạnh ghế sofa lè lưỡi. Không thể biết liệu anh ta có bị ảnh hưởng bởi những gì vừa xảy ra hay không. Ngược lại, sau khi ra lệnh cho Dino liếm núm vú của mình, con cặc của con rồng đen đã chui ra khỏi lỗ huyệt. Trên quy đầu có một chiếc lồng kim loại, dường như ngăn cản con rồng đen lên đỉnh với con cặc của mình một cách riêng tư. 

"Tsk, cậu cũng là gái điếm à? Tôi cũng vậy, đến và lấy bất cứ thứ gì cậu muốn." Oakes mở ra bàn tay còn lại của hắn, Hắc Long không nói một lời hạ gục hắn, hưng phấn mút núm vú của hắn. 

Hành động như vậy khiến Dino và Rongka bị sốc đến mức bỏ tay ra. Sau một cái nhìn nhanh, họ nhận ra rằng mặc dù phần thân trên của con bull-orc bị đẩy lùi lại nhưng hắn vẫn còn sức để móc tay về phía họ. 

"Tiếp tục đi, có lẽ khi nào ta vui vẻ sẽ cân nhắc thả đội trưởng của ngươi đi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 447: Những ngày khó khăn của Avis King

Một con rồng và một con báo hướng về bộ ngực lớn của anh ta và mút thật mạnh. Ngay cả sư tử Orc Rongka cũng đưa bìu dái vào miệng và ngậm trứng bò vào miệng. Đồng thời, anh rảnh tay dùng thịt viên xoa bóp quy đầu. 

"Đúng vậy, xin hãy làm hài lòng ngực và cặc của tôi. Chỉ khi làm tôi vui, bạn mới có cơ hội sống sót."

Tuy rằng hắn nói như vậy, nhưng ở hiện trường kỳ thật có một con hắc long cũng không hề để ý đến uy hiếp như vậy. Thay vào đó, anh cảm thấy có gì đó quen thuộc từ con bò tục tĩu này, và...

"Mẹ kiếp, anh là một con mèo con, trước cả con chó của anh cũng không bú được. Con chó này bú dữ quá. Chết tiệt, núm vú của tôi..." Dino mút ở đó một lúc lâu mà không cử động. Con rồng đen gần như đã tước vũ khí của Oakes ngay từ đầu. Ai có kỹ năng hơn có thể nhận biết ngay người chiến thắng. 

"Bộ ngực của con bò dâm đãng sắp lên đỉnh. Chuẩn bị sẵn sàng... uống sữa đầu tiên trong ngày của nô lệ bò!" Oakes chỉ cảm thấy ngực phải nóng bừng, núm vú đỏ bừng, sưng tấy do bị con rồng đen liếm và hút. Ngay cả khi sắp xuất tinh, anh ta vẫn tiếp tục mút núm vú và chọc vào lỗ núm vú. 

"Ừ! Ah, cảm giác thật tuyệt!"

Sữa trắng tràn vào cổ họng con rồng đen, Ochs ưỡn ngực ngửa đầu ra sau vì làn sóng cực khoái tiết sữa này, trông như thể anh ta đã mất trí vì cực khoái. 

Và chính vào thời điểm con Ox-Orc lên đến đỉnh điểm, tứ chi của con Tiger-Orc vốn bị trói trên mặt đất không thể cử động, lóe lên một tia sét, rồi nó né được. Những sợi tóc đen trên người anh ta cũng toát ra màu trắng của sấm sét, anh ta gần như ngay lập tức vượt lên trên Oakes đang ở giữa cao trào. 

Lũ orc bò ngày nay đầy rẫy những điểm yếu! 

Ngay khi Aviskin tưởng rằng thanh kiếm sấm sét yểm bùa của mình có thể xuyên thủng cổ họng của con trâu orc thì đột nhiên bị tay đối phương ôm lấy, cùng với hai bầu vú đang bú, anh ta bị chôn vùi giữa cặp vú to. Cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến Dino và những người khác phải vùng vẫy không ngừng. 

Tia sét trên người hắn còn chưa tiêu tán, hơn nữa, vừa rồi hắn thậm chí còn không nhìn thấy động tác của con bull orc. Người này làm sao vậy! ? 

Nhưng anh không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều này, dù sao thì ngày phán xét của anh cũng sắp đến. 

"Không tệ, ngươi tấn công ta lúc ta đang cao trào, tốc độ khá tốt. Đây là ý tưởng của riêng ngươi hay là các ngươi đã bàn bạc bằng cách nào đó?" Oakes dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì, và anh ấy không thực sự chú ý đến kẻ muốn lấy mạng mình. Hỏi như vậy sẽ chỉ cho con hổ một cơ hội để nó quyết định có nên giết anh chàng hay không. 

"Ta có ý gì? Đừng cho là ngươi thắng. Khoảng cách gần như vậy, ta hoàn toàn có thể phóng thích ma lực trong cơ thể, phóng ra dòng điện giết chết ngươi." Cơ thể của con hổ orc vẫn phát ra sấm sét, và trông không giống như nó đang cố gắng tỏ ra dũng cảm. 

"Bạn có thể thử nó."

Mặc dù hổ thú bị khiêu khích đến mức này, nghiến răng nghiến lợi nhưng rốt cuộc hắn vẫn không làm điều đó. Rốt cuộc, Dino và Rongka cũng sẽ chết vì anh ta. 

"Cái gì? Tiểu Tấn sẽ không tiếp tục phát huy thực lực sao?"

"Tiểu Cẩm là ai!" Anh ta chưa bao giờ bị nô lệ làm nhục như thế này. Tuy rằng hắn rất khêu gợi nhưng thực lực của hắn lại cao hơn bọn họ mấy cấp. Điều này khiến Avis Jin cảm thấy xấu hổ, khó chịu và anh không có giải pháp nào cả. 

"Đương nhiên là một con mèo mướp nhỏ không khỏe lắm, thích xõa lông, nhưng hiện tại ta không có ý định giết ngươi."

Ochs nảy ra ý tưởng mới, buông Dino và Tiểu Hắc đang ôm nhau ra, đồng thời thả Rongka, người vừa bị giam cầm trong chân anh. 

Ngay khi được thả ra, tất cả đều bắt đầu ho dữ dội, thậm chí Hắc Long còn bị sặc sữa. 

Cho đến thời điểm đó, Oaks có thể ngay lập tức giết chết bốn người này nếu muốn. 

Aviskin bị bỏ lại một mình, nhưng chỉ một tay trái của con bull orc đã kiềm chế cánh tay của hắn, đầu hắn vẫn bị ép vào giữa cặp vú nam vẫn còn tỏa ra mùi sữa. 

Nhưng bây giờ cũng là thời điểm tốt nhất để hắn phát động tấn công. Chỉ cần điều khiển nó hợp lý, anh ta có thể giết chết nô lệ bò này ở khoảng cách cực xa như vậy. 

Nhưng kế hoạch của Tiger Orc lại một lần nữa thất bại. Bàn tay còn lại của bull orc được nhìn thấy đang ấn mạnh vào một số chỗ trên lưng anh ta. Không những phép thuật không thể giải phóng mà tia sét ban đầu cũng không thể duy trì được. 

"Anh đã làm gì tôi thế!?" Aviskin chưa bao giờ nghe nói đến kỹ thuật này. Anh ta chỉ cảm thấy cơ thể hơi đau nhức, sau đó dòng chảy ma thuật trở nên ứ đọng như thể kênh thông bị chặn, thậm chí toàn bộ cơ thể anh ta cũng bắt đầu sưng tấy và đau nhức vì lý do này.

"Một thủ thuật nhỏ." Con Ox-Orc cười khúc khích. Mọi hành động của con hổ này đều nằm trong tầm kiểm soát của anh, và tất nhiên ba con còn lại cũng nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Phương pháp này được Lâm Vũ dạy khi anh mát-xa khỏa thân cho anh. Người ta nói rằng nó có thể được sử dụng để kích hoạt cơ bắp và xương và tăng hiệu quả lưu thông máu. 

Sau khi trải nghiệm nó một lần, anh cảm thấy sảng khoái. Lúc đầu, anh nói với Lâm Vũ rằng anh không tin điều đó. Xét cho cùng, đây là một kỹ thuật massage rất phổ biến. 

Sau đó, anh ta nài nỉ Lâm Vũ dạy anh cách xoa bóp cái gọi là huyệt đạo. Sau khi thực hiện một làn sóng kỹ thuật ngược, Lâm Vũ cũng cảm thán, bởi vì điều này thực sự có thể thúc đẩy sự lưu thông ma lực trong cơ thể. 

Sau này, anh cũng tìm hiểu rất nhiều điều về Lâm Ngọc, trong đó có công dụng của các huyệt đạo, v.v. nên anh nảy ra một ý tưởng mới. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn truyền sức mạnh ma thuật của mình vào huyệt đạo của đối thủ? 

Con quỷ tục tĩu tội nghiệp từng là đối tượng thí nghiệm đầu tiên, nhưng ít nhất khám phá này vẫn có giá trị. Ít nhất nó có thể chặn được phép thuật của kẻ địch như bây giờ. 

“Nhưng bây giờ cậu đã hành động rồi, cậu nên biết kết cục của mình sẽ như thế nào phải không?”

"Giết hoặc chặt đầu tùy ý!" Những con hổ orc không chấp nhận mối đe dọa này, và tình huống tốt nhất là thu hút mọi hận thù về phía mình, để Dino và những người khác vẫn có cơ hội trốn thoát. 

"Thật sao? Bạn khá giác ngộ." Oakes không nhất thiết tin rằng hành vi của gã orc hổ lúc này là cao quý. Ngược lại, chính vì tính bốc đồng mà anh đã đem rủi ro này đến cho người khác. 

Đương nhiên, việc này không liên quan gì đến hắn, quy trình đã định sẽ không thay đổi. 

"Hít! Đợi đã, cậu..."

"Bạn là gì? Không phải bạn vừa nói rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi sao?" Bàn tay của người thú trâu đang vuốt ve cặp mông tròn trịa qua quần của con hổ thú. Mặc dù không đặc biệt mềm mại nhưng độ co giãn bó sát do vải của quần mang lại vẫn tạo thêm cảm giác thoải mái. 

Aviskin không có gì để nói. Hắn hiện tại chỉ có thể nhẫn nhịn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lần thứ nhất bị nô lệ bắt đi, vẫn là trước mặt thuộc hạ thân tín nhất của mình. 

"Sao cậu không nói chuyện? Đội trưởng của chúng tôi trông rất lo lắng. Anh ấy chưa bao giờ là người bị chơi trước đây?" Anh ta cố tình đưa ngón giữa dọc theo mông con hổ cái, ấn ngón tay vào bí mật mà chưa ai từng dòm ngó. 

Cảm giác xấu hổ khi bị chạm vào vùng kín khiến đôi mắt của con hổ orc tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Anh ta nhìn chằm chằm vào nô lệ đã khiến anh ta sụp đổ, và thầm thề rằng nếu anh ta có thể sống sót lần này, một ngày nào đó anh ta sẽ gây ra nỗi đau gấp trăm lần cho nô lệ trước mặt. 

"Xem ra nào đó mèo con còn chưa bị thuyết phục." Người đàn ông bò-orc dừng việc đang làm và tiếp tục di chuyển lên, nắm lấy vạt quần của con hổ thú. "Sao vậy? Cậu căng thẳng quá, không mong bị xâm phạm sao? Đội trưởng mèo dâm đãng của chúng ta."

Aviskin không phải không có kinh nghiệm huấn luyện người khác, hắn đương nhiên biết, hiện tại cho dù là phản hồi như thế nào cũng chỉ làm tăng thêm lòng kiêu ngạo của con trâu Orc, cho nên hắn vẫn lựa chọn dùng phương pháp trừng mắt và im lặng để đối phó. 

Càng không thể mong đợi đồng đội của mình sẽ giải cứu anh ta. Vòng cổ của Ox-Orc vừa rồi đã trực tiếp bóp cổ Dino và Rongka. Hơn nữa, chỉ khi họ ngất đi mới an toàn hơn, anh cũng không phải chịu đựng cảnh tượng xấu xí khi bị chứng kiến ​​bị xâm phạm. 

Xé! 

Quần của anh ta bị rách trực tiếp, và con orc không hề cởi dây xích ở thắt lưng của anh ta. Chiếc quần đen không những bị xé thành dải dài mà sợi xích sắt cũng bị đứt. 

"Ừm, cảm giác khá tốt." Oaks xé quần đối phương, tiếp tục mở rộng sơ hở. Anh ta nhào nặn mông Aviskin bằng một tay trong khi xoa đùi mình bằng con cu bò đi qua giữa hai chân của con hổ orc. 

Hơn nữa, con orc bò còn cố tình ấn con cặc của nó lại và chôn nó vào khe hở buộc phải kẹp lại. Trong lúc lấy tay che lại không cho con gà bật ra khỏi khe hở, anh ta co giật phần thân dưới, con gà trống nóng hổi cọ cọ vào miệng hố cọp của mình hết lần này đến lần khác. 

Sự xấu hổ và sợ hãi từ bộ phận kín của anh càng làm tăng thêm nhận thức của Aviskin về con gà trống. Lúc này anh mới nhận ra hậu quả sẽ ra sao nếu nó xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cơ thể anh căng thẳng hơn nữa, nhưng việc siết chặt cơ mông của anh mang lại khoái cảm cho con orc bò. 

"Này, con mèo nhỏ tham lam, ngươi thật sự muốn bị con cặc lớn của nô lệ đụ phải không? Xem ra ngươi đã mong chờ điều này từ lâu rồi, mỗi ngày đều giả vờ nghiêm túc phải không? Tại sao ngươi không để cơ thể mình theo bản năng, ngươi sẽ thích." Oakes tiếp tục thọc vào mông hổ thú, nhưng không phải không có mục đích mà cố ý dùng quy đầu chọc vào lỗ kín của hổ thú. 

Mặc dù hang của con hổ đã được bôi trơn ở một mức độ nhất định sau khi bị một ít tinh trùng do lũ Orc bò tiết ra, nhưng nó vẫn quá khô. Hắn và Oaks đều biết, trực tiếp nhét vào sẽ cực kỳ khó khăn, đồng thời rất có thể sẽ tạo thành mỏng manh hổ hang. 

Nhưng hổ thú vẫn không nói gì, thậm chí còn không đưa ra bất kỳ âm thanh phản hồi nào. Nó chỉ nhìn chằm chằm vào nô lệ bull orc, im lặng chống trả bằng đôi mắt sắc bén. 

Phải nói rằng vẻ ngoài mạnh mẽ của Aviskin thực sự khiến Oakes muốn chinh phục nhưng anh đã mất kiên nhẫn vì thiếu phản hồi vào lúc này. 

Sau đó, hổ orc cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bị nâng lên, xoay chín mươi độ rồi ấn ngang vào bụng con bull orc. Không những vậy, hai tay anh còn bị ép ra sau lưng và dễ dàng bị một tay nắm lấy. 

Anh ta không biết ý định của con Orc bò này. Ban đầu anh nghĩ rằng mình sẽ bị xâm phạm trong tình huống đó. 

Oakes cũng nhìn thấy sự bối rối của con hổ, nhưng anh cũng không cần phải giải thích một cách tử tế. Thay vào đó, anh dùng phép thuật của mình để ngưng tụ hai quả cầu nước, đồng thời đánh thức hai con mèo mà trước đó anh đã bóp cổ bất tỉnh. 

Báo thú Dino hoảng sợ đứng dậy, nhưng khi tỉnh dậy, anh phát hiện mọi thứ vừa rồi không phải là một giấc mơ. Thuyền trưởng của anh ta vẫn bị nô lệ điều khiển, Rongka cũng tỉnh lại trong cơn choáng váng vì bị tạt nước. 

"Các diễn viên quan trọng đã sẵn sàng, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Aviskin nghe được trâu orc nói lời này, cũng không biết có ý gì. Nhưng có một điều anh biết rất rõ là chuyện xảy ra tiếp theo chắc chắn sẽ không phải là chuyện tốt. 

"Đến đây, để đội trưởng của ngươi cho ngươi một miếng ngon. Tại sao ngươi không để hắn liếm cặc ngươi sau khi theo hắn lâu như vậy?" Oaks gọi con báo orc tới, bất kể đối phương có thực sự nghe lời hay không, quay đầu nhìn con rồng đen đang im lặng chờ đợi mệnh lệnh. 

"Còn ngươi, con chó nhỏ, lại đây thử mở âm hộ của chủ nhân đi, hắn sẽ thích thú khi bị chính con chó của mình xâm phạm."

Con rồng đen không hiểu tình hình hiện tại, nhưng anh ta vẫn biết về việc sinh sản, đặc biệt là sau khi con orc bò trước mặt dễ dàng tháo lồng trên con cặc của anh ta. 

Nhưng Aviskin bị áp chế lại kịch liệt giãy giụa: "Đợi đã! Anh không thể làm được việc này! Buông ra, thả tôi đi!"

"Tại sao không? Lúc sắp bị tôi xâm phạm, anh cũng không chống cự rõ ràng như vậy. Bây giờ anh chỉ là con chó đen to lớn của anh, con cặc của nó nhất định sẽ khiến anh khó quên trong đời."

Tất nhiên là sẽ khó quên suốt đời. Nếu như hắn vừa bị con orc bò này xâm phạm thì hắn chỉ cho rằng kỹ năng của mình kém cỏi hơn những người khác, nhưng nếu trinh tiết bị chính cơ quan giám sát của mình đánh mất...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 448: Suy tư

Con orc hổ vẫn đang vùng vẫy điên cuồng, nhưng hiện tại, chỉ có đôi chân của nó mới có thể tiếp tục đá lại trên ghế sofa. Anh ta không có cơ hội chống cự dưới sự kiềm chế của Oakes. 

Nhưng bây giờ, anh thậm chí còn không thể vung chân. 

"Này! Cút đi! Đồ chó hôi hám! Cậu có biết mình đang làm gì không?" Hai chân của Aveskin bị một đôi bàn tay khỏe mạnh tóm lấy, sau đó một mặt rồng vùi vào mông anh. Chiếc lưỡi mềm mại nhưng mạnh mẽ dễ dàng xuyên qua khóa cơ mông của anh, đầu lưỡi chạm tới lỗ hổ hồng, còn đang thử bước tiếp theo. 

"Ha ha ha, ngươi quả nhiên là một con chó ngoan, có thể làm được. Đúng, chính là như vậy, chủ nhân của ngươi sẽ thích sự phục vụ của ngươi, để hắn trở thành con khốn của ngươi." Oakes không biết hành vi của con rồng đen lúc này là vì nó tuân theo mệnh lệnh của hắn hay đơn giản là muốn trả thù, nhưng điều đó không thành vấn đề. Nhìn thấy con hổ phá vỡ phòng ngự và nguyền rủa, đó đã là niềm vui lớn nhất rồi. 

Tuy nhiên, các diễn viên ở đây chưa có đầy đủ vai trò. Anh ta nhìn Leopard Beastman đang ngơ ngác, lạnh lùng nói: "Con chó của anh biết phải làm gì. Nếu trong vòng ba giây tôi vẫn có thể nghe thấy đội trưởng của anh la hét và chửi bới, thì con cặc vô dụng của anh sẽ trở nên vô dụng."

"Ba..."

Leopard Beastman, người vẫn còn lo lắng cho đội trưởng, lúc đầu cảm thấy đầu óc trống rỗng, sau đó khi nghe thấy ba giây đếm ngược, anh ta sợ hãi đến mức lập tức kéo quần xuống và nhét con cặc chưa cương cứng của mình vào miệng con hổ thú đang cố gắng ra lệnh cho con rồng đen rời đi một lúc trước càng nhanh càng tốt. 

"Ờ-huh!"

"Thuyền trưởng, tôi xin lỗi." Dino nhắm chặt mắt lại. Hắn lúc này không dám nhìn vào ánh mắt của thuyền trưởng, nhưng cho dù không dùng mắt quan sát, hắn vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt như bị dao cắt. 

Nhưng mặc dù vốn đã sợ hãi như vậy, nhưng hắn thực sự có được một chút khoái cảm từ việc này, con cặc của hắn từ từ cương lên trong miệng hổ thú. 

"Xin lỗi, xin lỗi..."

Báo thú nhân xin lỗi, bắt đầu ôm đầu hổ thú, hơi đung đưa eo. Con rồng đen phía sau hổ thú thậm chí còn không thích sự căng cứng của mông và quỳ thẳng xuống chân của hổ thú. Hắn dùng đôi tay rảnh rỗi của mình, xòe cái mông trắng như tuyết của con hổ thú ra, để lộ hoàn toàn cái hố hổ hồng. 

Aviskin chỉ cảm thấy bất lực. Anh không còn cách nào để chống cự. Khi lưỡi của con rồng đen chạm vào hậu môn của anh, anh đã dùng hết sức lực để chống cự nhưng vẫn bị chiếc lưỡi mạnh mẽ xâm chiếm. 

Chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng xâm chiếm lỗ thủng của anh từ bên trong. Cảm giác kỳ lạ và nhục nhã này cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh, đầu lưỡi không ngừng xâm chiếm, anh dần dần cảm nhận được một cơn đau xé rách trong lỗ của mình. 

Hiện tại, dưới sự hướng dẫn của Oakes, hổ orc rất bận rộn trước sau, không rảnh mà phát ra một số âm thanh khó chịu, đặc biệt là khi bị ép làm tình bằng miệng cho người đàn ông của mình, hắn cũng cố ý tránh để răng của mình không bị thương. 

Có vẻ bất đắc dĩ nhưng bạn vẫn nghĩ đến cấp dưới của mình chứ? 

Chỉ là điều đó đối với Oakes không thành vấn đề, hơn nữa còn có một người chưa tham gia lễ hội.

"Này, cậu, Rongka phải không?"

Cơ thể của con orc sư tử đông cứng lại. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được khi bị con orc trâu tấn công.

Oakes duỗi thẳng eo và lắc con cặc vốn đã khát nước của mình, "Cứ phục vụ tôi thật tốt, hiểu không?"

Rongka nhìn con cặc dài gần bằng mặt mình và nuốt nước bọt đầy tội lỗi. Rốt cuộc, với chiều dài của miệng hắn, nếu muốn ăn trọn con gà trống, nhất định sẽ đâm thủng cổ họng hắn. 

Vì vậy, anh không chọn cách đưa trực tiếp con gà trống vào miệng mà từ dưới lên trên, từ bóng đến quy đầu, dùng lưỡi xoa dịu, khi lên đến đỉnh thì anh lại đi xuống, lặp lại chu trình đó. 

Bây giờ trong một khu biệt thự nhỏ như vậy, năm con Orc xếp chồng lên nhau, lấy hổ thú làm trung tâm, tham gia vào một nhóm năm người dâm đãng. 

“Hmm~ Chỉ vừa đủ thôi.” Oakes tự nhiên không hài lòng với hiện trạng, vì vậy bàn tay còn lại của anh bắt đầu kéo sợi dây chuyền vàng mỏng nối vòng núm vú của mình để tăng thêm kích thích. 

Dino và Rongka vẫn đắm chìm trong công việc của riêng mình. Chỉ có con rồng đen cuối cùng đã ngửa đầu ra sau và thè lưỡi ra. 

Lúc này cũng có thể nhìn thấy, lỗ sau của Aviskin vẫn đang dần dần thu nhỏ lại, lỗ hổ hồng lúc này hiện lên một tia ẩm ướt. 

Khi con rồng đen dừng lại, không có nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc mà nó báo trước sự xuất hiện của giai đoạn tiếp theo. Aviskin đương nhiên biết điểm này, nhưng hắn đầu bị Dino giữ lại, ngoại trừ cảm giác được con hắc long đang bận rộn phía sau ra thì không có bất kỳ tin tức nào khác phản hồi. 

Anh ta sắp bị đụ, và lần đầu tiên, anh ta sẽ bị bắt bởi nô lệ rồng đen hèn hạ mà anh ta đối xử như một con chó. 

Sự bôi trơn trước đó và sự kích thích từ những điều chưa biết hoàn toàn không thể chịu đựng được nỗi sợ hãi vào lúc này. Rõ ràng là gà chưa đến mà nó căng thẳng đến mức quên thở, thậm chí còn giãy giụa. 

"Ugh! Uhhhh!!!"

Chỉ trong chốc lát, Aviskin hai mắt trợn to, toàn thân bắt đầu giãy giụa kịch liệt. Anh thậm chí còn không quan tâm đến con cặc của Dino vẫn còn trong miệng mình. Sau vài lần vặn vẹo, ít nhất anh cũng thoát khỏi bàn tay đang ấn vào đầu mình. Với một ít nước bọt bắn tung tóe trong miệng, cuối cùng anh cũng lấy lại được khả năng nói. 

"Đau quá! Đau quá! Kéo nó ra đi, con chó hôi hám!" Con hổ thú quay lại và nhìn chằm chằm vào con rồng đen phía sau. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng bị xâm nhập lại đau đớn như vậy, cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần đầu tiên của mình sẽ bị cưỡng ép đưa vào. 

Con rồng đen này không biết niềm vui là gì, cũng không biết quá trình làm tình. Trong ấn tượng của anh ấy, anh ấy dùng lưỡi của mình để bôi trơn trước, hoặc thay vào đó là dùng chất bôi trơn, sau đó mới bắt tay vào công việc. 

Anh ta đến đây như thế này, còn những nô lệ khác mà anh ta nhìn thấy cũng như thế này, nên con rồng đen đã nhét hết con cặc của anh ta vào trong một lần. Tất nhiên, điện trở sẽ lớn hơn trong trường hợp này. 

Nhưng cho dù Aviskin mắng hắn như vậy, động tác của con rồng đen vẫn không hề chậm lại, thậm chí hắn còn lao vào hố sau của con hổ thú để chống lại bạo lực. 

Đây là lần đầu tiên anh sử dụng một âm hộ chật hẹp và ấm áp như vậy. 

"Mẹ kiếp! Buông ra, thả ta đi! Cởi đồ bẩn thỉu của ngươi đi, hừm ~" Người đàn ông hổ orc vẫn đang giãy giụa, nhưng sự chấn động đến từ thể xác và tâm hồn khiến hắn không thể tin được. 

Anh ta nhìn Dino, người đang ngơ ngác nhìn anh ta vì tiếng thở hổn hển vừa rồi, Rongka, người cũng không thể tin được khi dừng quan hệ tình dục bằng miệng, và con orc bò không nói gì nhưng nở một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt và bắt đầu lắc đầu trong vô thức. 

"Không, tôi, vừa rồi thôi. Tôi không như thế này, ờ ~" Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Ngay cả Tiểu Hắc cũng có bản năng giao phối nguyên thủy nhất. Đương nhiên, hắn biết trước đây con cặc của mình đã làm chủ nhân rất vui vẻ nên lần sau nhất định sẽ tập trung tấn công bộ phận đó. 

"Ừ, ừ, ừ, đừng, đừng nhìn tôi như vậy. Ờ, đừng đẩy tôi nữa, ừ, tôi..." Trong phòng, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển phòng thủ của hổ thú nhân là im lặng, con rồng thú nhét vào lỗ hổ mềm mại, âm thanh của chất lỏng tình dục chảy ra, cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ buồn tẻ của hắc long do công việc gieo hạt vất vả. 

Mọi người chỉ im lặng nhìn hắn bị đụ, trong hoàn cảnh như vậy, hắn không thể kìm nén ham muốn bản năng của cơ thể, liên tục phát ra những âm thanh không thể chịu nổi. Ngay cả phần thân dưới vốn yếu ớt của anh ta cũng đã ép vào quần và ấn vào cơ bụng của con orc. 

Nhìn nụ cười đùa cợt của bull orc, hắn tự nhiên biết đối phương đã phát hiện hắn có cương cứng. Lúc này trong mắt hắn tràn đầy nhu nhược cùng ham muốn, hy vọng hắn sẽ không vạch trần hắn. 

"Này, tôi đâu có bảo cậu dừng lại nhỉ?" Oaks chắc chắn sẽ không tiết lộ nó bây giờ. Thay vào đó, anh ta thúc giục lũ Orc sư tử dừng lại và che chắn cho con hổ. 

Lúc này, con orc sư tử Rongka đã tỉnh táo trở lại. Trong mắt hắn có chút cay đắng, nhưng hắn không nói gì, tiếp tục liếm cặc Oakes. 

"Đừng nói với ta ngươi chỉ biết một chiêu này, quên đi, không cần liếm." Kỹ thuật giật giật của Rongka khiến Oakes có chút mất kiên nhẫn. Anh ta móc ngón tay ra hiệu cho người kia nhảy qua người Aviskin và leo lên ghế sofa. 

Rongka chỉ có thể hành động theo mệnh lệnh. Anh ấy đủ cao nên chỉ chống đất bằng hai chân và dùng hai tay đỡ lưng ghế sofa. Bằng cách này, anh ta được đặt trên cơ thể của con hổ orc theo kiểu cầu vòm. Anh ta không đàn áp được cơ thể của con hổ orc cũng như không hoàn thành mệnh lệnh của Oakes. 

Mặc dù không biết tại sao anh chàng này lại không muốn tiếp tục vào thời điểm này nhưng Oaks khá hài lòng với không gian được bố trí này. Ít nhất từ ​​góc độ này, anh ta có thể đánh giá cao bộ ngực khủng của con orc sư tử bị chiếc ví hạn chế. 

Cơ ngực rắn chắc được mặc áo sơ mi trắng, vai và ngực được cài cúc ví màu đen càng làm nổi bật hình dáng của cơ bắp đầy đặn. Ngay cả vì thể tích bộ ngực hào phóng, nút trên cùng của orc sư tử cũng không thể đóng lại được miễn là cài nút trên cùng, nên có thể nhìn thấy lớp lông ngực dày lộ ra từ giữa. 

“Anh có bộ ngực đẹp đấy.”

Rongka không vui chút nào sau khi nghe nhận xét như vậy. Mặc dù anh ấy có vẻ là người lớn nhất trong đội ba người, nhưng anh ấy lại là người yếu nhất. 

Anh ta không có năng khiếu sử dụng phép thuật nên thường hành động như một tên côn đồ thuần túy. 

Nhưng sau khi tiếp xúc với con bull orc trước mặt, anh phát hiện ra mình căn bản không thể thắng được. Dino chắc hẳn đã biết điều này, vì trong mắt anh ấy cũng có sự tuyệt vọng tương tự. 

Nhưng bây giờ, người đội trưởng tốt bụng với bọn họ lại bị con Orc bò này xâm phạm ngay trước mắt họ, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những điều này mà không thể làm gì được. 

Có lẽ, không phải là không thể làm gì được. 

"Anh có thích ngực của em không?" Rongka đã nhiều lần nhận thấy con orc bò đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Cùng với bộ ngực khiêu dâm đáng ngờ và vòng núm vú trơ trẽn của con orc bò, Rongka thực sự đã có một giả định trong đầu: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, và tôi sẽ nghe lời bạn."

"Rongka! Bạn nghĩ bạn đang làm gì vậy!" Nghe cấp dưới của mình tỏ ra yếu đuối trước lũ Orc bò, Aviskin cảm thấy trong lòng có một cảm giác buồn bã. Xét theo việc họ đã ở bên nhau lâu như vậy, sao anh ta có thể không biết tính cách của Rongka? 

Anh không muốn hủy hoại cuộc sống mà ba người họ đã thỏa thuận chỉ vì anh sẽ bị liên lụy. Mọi thứ rõ ràng đang đi đúng hướng...

Dino cũng ngơ ngác nhìn Rongka. Anh cũng đoán được con orc sư tử muốn làm gì. Tim anh thắt lại và anh cũng cầu xin Oaks: "Tôi cũng có thể làm được. Tôi có thể làm bất cứ điều gì, vì vậy, vì vậy..."

"Vậy thả hắn đi?" Oakes chỉ vào đầu con orc hổ. Anh hơi ngạc nhiên khi hai anh chàng này vẫn ủng hộ thủ lĩnh của mình. Có vẻ như họ thường có mối quan hệ tốt. 

Nhưng chuyện này có liên quan gì đến anh ta? Con hổ orc này chắc hẳn đã quen với việc kiêu ngạo, nếu không hắn sẽ không cư xử như vậy với một kẻ vẫn còn là "nô lệ". 

Oakes không trả lời bọn họ vấn đề, mà là duỗi lòng bàn tay ôm lấy sư tử orc cơ ngực, nhẹ nhàng nâng lên, "Có chút cứng, ừm, núm vú nhỏ, tương đối đáng yêu." Anh chỉ phớt lờ mọi tiếng nói bên ngoài và tập trung đánh giá cao bộ ngực của Rongka. 

"Đừng... đừng bận tâm đến tôi, đừng nghe anh ta. Nếu có cơ hội, à, cứ chạy đi..." Cơ thể Rongka lắc lư dưới tác động của con rồng đen, và tiêu điểm trong mắt anh ta cũng mờ đi. Nước miếng từ khóe miệng chảy ra, tựa hồ đã có chút mê sảng. 

Nhưng ngay cả trong tình trạng này, anh ta vẫn bảo người của mình chạy đi và để anh ta yên. 

Trong khung cảnh như vậy, có thể nói quả thực có thể nhìn thấy được tình bạn giữa ba người, nhưng đồng thời, đây cũng chính là xiềng xích trói buộc họ. Oakes chỉ cần điều khiển một trong số chúng và có thể sử dụng bất kỳ thứ nào trong số chúng theo ý muốn. 

Con báo ở đây không còn tác dụng gì nữa và Oakes cũng không có ý định ra lệnh cho anh ta. Còn về hổ orc thì cứ để cho con rồng đen, nó giống như một con chó đực đang động dục. 

Về phần mình, anh ta đưa tay vào nút mở của con Orc sư tử. 

Không gian bên trong đã hơi chật chội vì cơ ngực của con orc sư tử. Khi đưa tay vào, anh có thể nhìn thấy rõ đường nét của bàn tay mình, nhưng cũng vì thế mà bộ ngực khủng càng nhìn càng dâm đãng. 

Có lẽ đây chính là điều Lâm Ngọc muốn nói với hắn? 

Oakes nhớ lại những gì Lâm Ngọc muốn nói với anh trước đây, cũng như những gì anh đã nói khi đưa cho anh quần áo mới, nói rằng mặc quần áo còn gợi tình hơn nhiều so với việc không mặc quần áo. 

Có lẽ sau này anh nên cố gắng quấn mình chặt hơn? 

Tất nhiên, Rongka không thể biết Oakes đang nghĩ gì. Anh chỉ cảm thấy ngực mình đang bị một nam nhân xa lạ nhào nặn. Cảm giác có chút kỳ lạ, nhưng nếu điều này có thể thu hút sự chú ý của đối phương thì đối với hắn và đội trưởng của hắn cũng là chuyện tốt. 

"Ho!" Cánh tay của Rongka run rẩy. Núm vú của anh vừa bị ngón tay của con bò-orc ấn vào và đẩy lùi vào cơ ngực. 

Núm vú không phải là điểm nhạy cảm đối với anh, nhưng ngay cả khi không có cảm giác khoái cảm ở khu vực này thì chúng vẫn rất mỏng manh. 

Hơn nữa, hắn là nam nhân, làm sao có thể bị đùa giỡn ở nơi như vậy? Trải nghiệm đầu tiên này khiến anh không thể giữ được bình tĩnh. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Rongka không biết con Orc bò này muốn làm gì. Lúc này anh nên nói sự thật hay làm cho đối phương vui? Suy nghĩ một lát, hắn liền đưa ra đáp án: "Cảm giác... có chút kỳ lạ..."

Quả thật anh cũng cảm thấy như vậy. Nó chỉ có thể nói là sự thật, nhưng nó cũng mang ý nghĩa hướng dẫn nào đó. 

Oakes nhìn con sư tử orc trước mặt, sau đó nhớ lại những gì Lâm Vũ đã nói trước đó về việc để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Nếu anh ta muốn huấn luyện sư tử từ đầu thì đó sẽ là một vật liệu tốt. Cho dù cần phải thực hiện nhanh chóng thì con đỉa trong tay Lâm Ngọc cũng có thể được sử dụng để đạt được mục đích. 

Nhưng Lâm Ngọc đã không muốn, hắn cũng không có ý định đem người này mang về. 

Bộ ngực như vậy chỉ có thể nói là có tiềm năng, hắn cũng không nhất thiết cần.

"Được, chúng ta đi xuống." Anh ta mất hứng thú với con sư tử, kể cả mọi thứ khác.

Oakes chỉ dùng nước thần nhốt cả ba người ngoại trừ Hắc Long, sau đó rời khỏi ghế sô pha, bước ra ngoài ban công, đóng cửa sổ lại. 

"Bạn có vui không?" Tôi nhìn thấy một con linh cẩu orc đang dựa vào tường cạnh cửa sổ ban công, chìa ra một sợi dây dài thô ráp về phía anh ta...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449: Con rối

Con linh cẩu này chính là Cubbon, người đã nhìn chằm chằm vào anh ta. Oakes không ngạc nhiên khi người kia xuất hiện ở đây và cầm lấy sợi dây rất tự nhiên. 

Nhưng con orc bò không buộc nó vào vòng cổ quanh cổ. Thay vào đó, anh buộc một chiếc vòng quanh quy đầu: "Em có mang theo lọ thuốc tình yêu nào không? Hiệu quả hơn nhiều."

Con linh cẩu orc mỉm cười bất lực. Tất nhiên là anh ấy có một điều như vậy. Oakes tuy không nói rõ muốn dùng vào việc gì nhưng vẫn lấy ra đưa cho hắn một cái bình. 

Sau đó, hắn nhìn thấy trước mặt bull orc ném lọ tình dược hắn đưa cho hắn trở lại phòng, sau tiếng chai thủy tinh vỡ, hắn trầm tư đóng cửa sổ lại. 

“Thứ đó sẽ khiến họ bất tỉnh.” Cubbon thực sự muốn nói rằng nó kéo dài suốt một ngày một đêm, nhưng không có nhiều đối tượng thử nghiệm có thể hỗ trợ quan hệ tình dục cường độ cao như vậy mà không bị ngất. 

"Thật sao? Điều đó khá mạnh mẽ. Nếu không còn gì khác thì chúng ta hãy quay lại." Oakes không quan tâm chút nào. Thà ngất đi, để tránh những kẻ này lại làm phiền họ. 

"Ngươi không sợ Hắc Đầm đoàn báo thù sao?" Cho dù gia tộc ép pháp của bọn họ không có quyền lực ở đây, việc giải quyết nhiều việc vẫn có chút phiền phức. 

"Bạn có sợ không?" Con orc bò ném lại câu hỏi.

"Tất nhiên là không." Đối với Kuben, việc đối phó với các thế lực ở đây chỉ là rắc rối chứ không phải là không thể đối phó. 

Hơn nữa, thiếu gia đang ở đây. Cho dù cả ba anh em đều bị đánh bại, anh ta vẫn có niềm tin để một mình tiễn thiếu gia ra ngoài. 

Oakes mỉm cười, ngồi xổm xuống nhìn con linh cẩu nhỏ, "Đủ rồi, đi thôi."

Kuben không hỏi thêm câu nào nữa. Dựa trên trí thông minh mà anh ta thu thập được, con orc bò trước mặt anh ta hiện tại đã có sức mạnh đó, nhưng điều này chỉ đúng với tiền đề là phải đối mặt trực diện với thử thách. 

Không có ai dưới quyền lực của Newc Bông có thể đấu trực diện với bạn. Nhưng hắn chỉ cần bảo vệ thiếu gia, đối với chuyện của Oakes hắn cũng không thể làm gì nhiều. 

Cubbon và những người khác bước ra khỏi khu vực này một cách vênh váo. Newc Bông tuy có nhiều mắt nhưng lực lượng lại rất phức tạp. Đội quan trọng nhất trong lĩnh vực này đã bị khuất phục bởi Oakes. Ít nhất trong ngắn hạn, họ sẽ không nhận được sự can thiệp từ Tập đoàn Black Marsh. 

"Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, sao em không nói gì? Nhân tiện, em có nhớ em nghịch ngực anh khi anh đang ngủ không?"

"Con quỷ tục tĩu đã nói gì với bạn?" Tim Kuben chợt lỡ nhịp khi được nhắc đến, nhưng anh lập tức cảm thấy bất lực. "Oakes, anh thực sự đã thay đổi rất nhiều. Tôi nghĩ lần đầu chúng ta gặp nhau anh vẫn còn ngại ngùng như vậy, nhưng bây giờ..."

Mặc dù Cubbon đang giữ dây xích của Oakes nhưng thực tế họ đang đi cạnh nhau. Anh có thể ngắm nhìn toàn cảnh thân hình cơ bắp gợi cảm đó chỉ bằng cách liếc nhìn nhà bên cạnh. 

"Bây giờ bạn thế nào? Hãy nói cho tôi biết, tôi khá hứng thú."

"Nó rất táo bạo và gợi tình." Loại hành vi này, huống chi là Oaks trước đây, thậm chí bọn hắn cũng sẽ không khỏa thân đi lại trên đường, mặc đồ nô lệ như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Có phải vậy không? Tôi tưởng anh định nói gì đó nên muốn đùa giỡn với cơ thể của tôi."

"Anh có định nhượng bộ không?" Anh ấy thực sự quan tâm. Suy cho cùng, những con Orc bò như Oaks, dù còn trẻ hay đã sa đọa, đều là báu vật quý hiếm. 

“Miễn là nó nằm trong phạm vi.”

Cubbon không mong đợi Oakes thực sự đồng ý, nhưng anh cũng tò mò xem phạm vi này có ý nghĩa gì. "Vậy bây giờ cậu có rảnh không? Hãy tìm một nơi nào đó."

"Ngươi muốn chơi cái gì."

"Chết tiệt, sử dụng vòi nước của bạn." Anh ta đã khao khát con gà trống này kể từ khi họ gặp nhau. Nếu anh ta thực sự có thể ăn nó, nó sẽ được coi là hoàn thành một mong muốn. 

"Điều này không được phép, bao gồm cả việc bị bạn làm tình. Mọi thứ khác đều ổn."

"Hả? Tôi tưởng vừa rồi cậu định đụ con hổ đó." Vậy phạm vi có đề cập đến hai điều này không? 

Kuben bối rối. Trước đây hắn luôn chú ý tới từng hành động của Oakes, nên hắn đương nhiên biết rằng con orc bò gần như thực sự đã hé mở cái mầm của con hổ thú. 

"Chỉ là hù dọa hắn mà thôi, trừ phi Lâm Ngọc nguyện ý cùng người khác không phải ta làm tình, bằng không ta sẽ chỉ cùng hắn làm tình."

“Vậy là cậu chưa làm chuyện đó với ai khác à?” Tất nhiên, họ cũng điều tra Lâm Vũ rất nhiều, mặc dù phần lớn là do lệnh của Decelli. 

Ở đất nước loài Orc, ngoại trừ một số chủng tộc, hôn nhân chỉ là một phương tiện hoặc một biểu tượng, không bị ràng buộc chặt chẽ bởi tình yêu và tình dục. 

Vì vậy, người ta thường thấy rằng họ rõ ràng là một cặp nhưng có nhiều hơn một bạn tình, và ngay cả những đứa con mà họ sinh ra cũng không nhất thiết phải ở giữa hai người. 

Gia tộc Blackhoof nơi Oaks thuộc về thực sự cũng gặp phải vấn đề tương tự. Những người trong tộc ra ngoài đều có cuộc sống riêng tư, việc họ chung sống với bạn đời sau khi về già cũng là điều rất bình thường. 

Chưa kể những người khác, tôi thậm chí còn không tin rằng cha của Oaks, Lourade, với nghị lực mạnh mẽ và ham muốn tình dục, lại chưa bao giờ đến địa điểm quan hệ tình dục để vui chơi khi xa nhà. 

"Tất nhiên là không." Dù thường chơi rất tự do nhưng anh vẫn biết kiểm soát ở đâu. Anh ta thậm chí có thể đoán được Lâm Vũ đang nghĩ gì, nhưng chính vì Lâm Vũ luôn nghĩ về bản thân nên anh ta luôn phải nghĩ về anh ta. 

"Vậy thì cứ coi đó như một cuộc hẹn. Ý tôi là nếu một ngày nào đó bạn không còn quan tâm đến hạn chế này nữa, hãy làm tình với tôi một lần, được chứ?"

"Anh có chắc là có thể lấy được cặc của tôi không?"

"Tôi thường ăn những con cặc to. Đừng lo lắng, chỉ cần bạn đồng ý, tôi thậm chí có thể ăn hai người của bạn và Labu cùng một lúc." Kuben thậm chí còn có chút tự hào khi nói điều này. 

"..." Oakes không có trả lời rõ ràng mà chỉ mỉm cười thần bí nhìn con linh cẩu Orc bên cạnh, sau này dù có cầu xin thế nào đi chăng nữa thì câu trả lời cũng sẽ giống nhau. 

Trên đường phố, một con linh cẩu lùn đang ôm một nô lệ orc bò đực trần truồng cao hơn anh ta rất nhiều. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người không giống như chủ nhân và nô lệ. Họ cãi vã và đánh nhau trên đường đi. Ngoại trừ thu hút một ít ánh mắt kỳ quái ra, không có người nào đứng ra khiêu khích...

…

Lâm Vũ và những người khác quay trở lại cái gọi là thành trì bên bờ biển trước. Lúc đầu, anh nghĩ đó sẽ là một ngôi nhà gỗ đơn giản bên bờ biển, nhưng sau khi đến nơi, anh cảm thấy mình không thừa nhận nguồn tài chính của Decelli. 

Anh chưa bao giờ trải nghiệm một biệt thự dành cho một gia đình trên bãi biển. 

Điều quan trọng nhất là Lâm Vũ đã nhìn thấy hình dáng của biển ở đây. Từ xa, anh có thể nhìn thấy mặt biển có phần xám xịt chứ không phải khung cảnh xanh biếc như anh tưởng tượng. 

Decelli quan sát vẻ mặt của chủ nhân thay đổi từ phấn khích sang thất vọng, nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh ta đã ra lệnh cho người hầu trong biệt thự xử lý ba nô lệ mà anh ta mua, và anh ta đang ngồi bên cạnh Lâm Vũ. Anh không kìm được sự tò mò, hỏi đối phương vì sao mình không vui. 

"Biển không có màu xanh." Lâm Ngọc cảm thấy có chút u sầu, giống như mọi ảo ảnh của mình đều đã tan vỡ. 

Decelli chưa bao giờ nghĩ rằng đây có thể là lý do, nhưng may mắn thay đó là câu hỏi mà anh biết: "Bởi vì hôm nay trời nhiều mây và ánh sáng không tốt. Khi trời nắng, nước biển quả thực sẽ có màu xanh."

"Thật sự?" Lâm Vũ đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Nếu điều đó thực sự có thể, thì những hoạt động tưởng tượng ban đầu và những bãi biển áo tắm...

"Đương nhiên là sự thật, mấy ngày trước trời còn trong xanh, chờ một ngày thời tiết tốt hơn, ta sẽ cùng sư phụ đi ngắm biển." Nước biển đối với anh ta không có gì thú vị, và thậm chí vì biển là lãnh thổ của cá mập nên lũ Orc không dễ dàng tiếp cận bờ biển. 

Nhưng nếu Lâm Ngọc nói thích Hải thì hắn cũng có thể thích. 

Con sói lông đỏ dường như đã nhớ ra điều gì đó, "Đúng rồi, chủ nhân, tối nay ngài có muốn đi biển với tôi không? Bờ biển về đêm sẽ sáng rực lên. Tôi nghĩ ngài sẽ thích đấy, chủ nhân."

"Tôi muốn đi!" Lâm Vũ hưng phấn đứng dậy, đó chính là Haye tỏa sáng. 

"Vậy thì giải quyết đi." Decelli không giấu được nụ cười. Vị chủ nhân này hài lòng hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng.

"Chào!" Tiếng hét của người giúp việc đột nhiên từ trong phòng tắm vang lên, đồng thời còn có tiếng hàng loạt bồn, xô bị đổ. 

Sói Đỏ cau mày, nhưng vẫn bước tới xác nhận tình hình trong phòng tắm. 

Ba con thú nhân mà anh và Lâm Vũ mang về đã được sắp xếp để tắm rửa cơ thể, nhưng bây giờ cơ thể của gấu và hổ đều ướt đẫm, và chúng vẫn đứng ở một bên có chút đờ đẫn. 

Bên cạnh họ là vài người giúp việc đang giúp tắm rửa. Một trong những cô hầu gái chó-orc ngã xuống đất và người cô ướt đẫm nước. Có vẻ như cô ấy là người phát ra âm thanh vừa rồi. 

Chứng kiến ​​sự xuất hiện của sói đỏ, cô hầu gái không có vẻ gì là đang nhìn thấy vị cứu tinh. Thay vào đó, cô háo hức đứng dậy và cúi đầu xin lỗi. 

Sói Đỏ chỉ liếc nhìn cô hầu gái, rồi lại nhìn con orc đại bàng gây náo loạn. 

Lúc này, chiếc cánh đơn của nó xòe ra, từng chiếc lông vũ cũng xòe ra. Đầu tứ chi và những đường nắng trên ngực anh rực sáng màu đỏ vàng, làm bay hơi nước vốn đã nhuộm lông anh thành hơi nước. 

Dường như không có phản hồi nào khi tôi đi theo anh ấy suốt chặng đường. Nó có thể là một vấn đề về nước? 

Decelli không muốn làm cho nó trở nên quá xấu xí, dù sao thì anh cũng biết đây chính là nô lệ mà Oakes đặt tên. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Vũ chỉ thích tham gia cuộc vui. Anh không có lý do gì để không kiểm tra tình hình ở đây. Anh nhón chân lén nhìn vào trong qua phần cửa phòng tắm không bị con sói đỏ chặn lại. 

Sói Đỏ bất lực quay sang một bên và cho Lâm Vũ xem mọi chuyện xảy ra ở đây. Anh biết rằng mình không thể giấu được và không có gì để che giấu. "Cái này... người bạn này tựa hồ có chút không thoải mái, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ xử lý." Mặc dù Eagle Beastman có vẻ cảnh giác nhưng anh ta biết rằng bên kia chỉ đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình. 

Những con orc chim bị mất cánh chẳng khác gì rác rưởi. 

Deceli muốn thể hiện sức mạnh của mình nên Lâm Vũ không có ý định can thiệp. Hơn nữa hắn cũng không quen thuộc với đại bàng orc, chỉ cần không chết là được. 

Sói Đỏ chỉ ra lệnh ngắn gọn, yêu cầu người giúp việc đưa gấu và hổ ra ngoài, chỉ để lại con orc đại bàng đỏ trong phòng tắm. Ngay cả trong quá trình đó, ánh sáng trên con Orc đại bàng cũng dần mờ đi. 

"Xem ra ta không cần ra tay, hắn sẽ không thể tự chống đỡ nổi." Decelli có thể thấy rằng người chim trước mặt họ thậm chí còn không nhìn chằm chằm vào họ mà luôn nhìn chằm chằm vào sàn phòng tắm một cách không mục đích. 

Đôi cánh của loài Orc là một phần quan trọng của chúng. Có thể nói hầu hết các mạch ma thuật đều nằm ở đôi cánh. 

Những con orc chim bị gãy cánh không có trọng lượng hoặc sức mạnh cổ tay để cạnh tranh với những con orc bình thường, đồng thời chúng cũng mất khả năng sử dụng phép thuật. 

Con orc đại bàng trước mặt anh ta đã được xếp vào hàng thiên tài vì có thể duy trì ma thuật thuộc tính lửa trong một thời gian dài như vậy ngay cả khi đôi cánh của nó bị gãy. 

Đáng tiếc, trên thế giới này không thiếu thiên tài. 

Đúng như Decelli dự đoán, con diều hâu rơi xuống ngay sau khi ánh lửa trên người nó tắt hoàn toàn, và nó không cần tốn chút sức lực nào đưa người chim ra khỏi phòng tắm. 

Khi ra khỏi cửa phòng tắm, anh liếc nhìn cô hầu gái chó orc đang sợ hãi, "Cô đã làm gì vậy?"

"Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi... tôi..." Người giúp việc khóc đến mức không thể nói được câu hoàn chỉnh. Cô rất muốn bảo vệ mình, nhưng cô biết rằng dù có giải thích thế nào đi nữa thì cuối cùng cô cũng sẽ lại bị bán làm nô lệ, giống như trước đây. 

"Cô ấy đã làm gì? Hãy nói cho tôi biết." Decelli không có ý định quan tâm đến tâm trạng của hầu gái, nếu không có Lâm Ngọc ở bên cạnh, anh sẽ không để cô hầu gái ra đi đơn giản như vậy. 

Những người giúp việc khác được đề cập cũng có chút bối rối. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Cuối cùng, một cô hầu gái orc sói xám bước tới và giải thích tình hình. 

Hóa ra họ chỉ phân công lao động để hoàn thành công việc của mình. Orc gấu và orc hổ rất hợp tác. Ngay cả con orc đại bàng lúc đầu cũng không phản ứng gì cả. 

Tai nạn chỉ xảy ra khi cô hầu gái chó orc chạm vào phần cánh bị gãy của con orc đại bàng, và rồi cảnh tượng vừa xảy ra. 

Vậy việc chạm vào đôi cánh khiến anh nhớ đến điều gì? 

Sói đỏ chỉ vẫy tay bảo họ ra ngoài làm việc của mình, trong khi anh ta bế con chim và thở dài sao nó mềm quá. 

"Phải làm gì với hai người còn lại?" Về phần hai con Orc tàn tật như nhau còn lại, số phận của họ lúc này phụ thuộc vào lời nói của Lâm Vũ, nhưng họ không nhìn thấy ánh sáng hy vọng trong mắt họ, và họ đã rất đau lòng. 

Hai người họ đều như vậy, và con Orc đại bàng mà Oaks muốn cũng vậy. Họ sẽ không quan tâm đến số phận bi thảm hơn sẽ xảy ra sau đó, và họ thậm chí sẽ không có một chút ý nghĩ phản kháng nào. 

"Tên các bạn là gì?" Lâm Vũ vẫn cố gắng giao tiếp. Dù chỉ là ngẫu nhiên nhưng xét cho cùng thì đó vẫn là một cuộc sống. 

Hổ thú một tay trầm giọng khàn khàn trả lời: "Không có tên." Sau đó hắn nhớ ra điều gì đó, dùng đôi mắt mù nhìn con gấu orc bên cạnh, “Hắn cũng không có tên, cũng không thể nghe, không thể nói.”

Chẳng trách con gấu xám này luôn có chút buồn tẻ. Hóa ra anh ấy hoàn toàn không thể cảm nhận được giọng nói của họ. 

“Tên của orc chim là Hanu. Tôi chỉ nghe thấy nó một lần, khi nó bị bán.” Con orc hổ tiếp tục nói thêm, và nó có thể nói nhiều lời như vậy mà trông không có vẻ gì là có hy vọng sống. Anh ta chỉ được ra lệnh bởi đôi mắt của Lâm Vũ. 

"Không có tên sẽ rất khó khăn. Cậu không có ký ức nào trước đó à?"

"...Đúng." Tất nhiên anh ấy đã có cuộc sống riêng trước khi trở thành nô lệ, nhưng anh ấy không thể quay lại với nó. Trên đời này không có gì đáng nhớ, thân phận của hắn cũng không khác gì cái chết. 

Nhìn thấy hổ thú nói có nhưng không trả lời, con sói đỏ cũng tức giận, nhưng vẫn kiềm chế muốn đá vào tên nô lệ không biết sợ hãi này: "Chủ nhân đang hỏi ngươi cái gì! Nếu ngươi còn rên rỉ, ta sẽ ném ngươi xuống biển cho cá ăn!"

Những lời đe dọa như vậy chẳng có tác dụng gì với những người đang tuyệt vọng, nhưng Lâm Vũ vẫn không ngăn cản hành vi thô bạo của Decelli. Anh không nghĩ rằng một mình anh có thể cứu được tất cả những người này, và anh cũng không phải là vị cứu tinh. 

Hổ thú im lặng một lát, vẫn nói tên của mình: "Tên tôi là Shangui..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450: Nguyên nhân gây ra tai nạn

Decelli rất tức giận vì anh biết con orc hổ trước mặt đang lừa dối mình, và sẽ không có ai chọn một cái tên giống với biệt danh của anh. 

Vì vậy Lâm Vũ không có chút phản ứng nào khi đá con hổ orc đi. 

"Decheri?" Lâm Ngọc không trách hắn, cũng không chất vấn. Anh ta thậm chí còn không bước tới để giúp đỡ con orc hổ đang ngã xuống đất. 

Anh chỉ hơi bối rối không biết tại sao mình lại tức giận khi nghe thấy cái tên này. Trước đây họ có thù oán gì không? 

Nhưng khi Decelli nói cho anh biết lý do, anh hiểu rằng con orc hổ đã nói dối họ. 

Bản thân Lâm Vũ không quan tâm tại sao người khác lại sử dụng bút danh, nhưng anh ấy có một điểm chung với Decelli: anh ấy hay nghi ngờ. 

Khi đến thế giới này, ngoại trừ Oakes, anh có thể tin tưởng anh ta 100%. Ngay cả Decelli cũng sẽ không tin tưởng anh ta nếu không có bất kỳ sự đặt trước nào nếu không có hợp đồng. 

Và chính Sói Đỏ cũng hiểu điều này. Để chiếm được lòng tin của Lâm Vũ, anh chỉ có thể đạt được điều đó thông qua bản hợp đồng tục tĩu này. 

Hơn nữa, với tư cách là thiếu gia thứ hai của gia tộc Fayao, anh ta đương nhiên ghét hành vi của cấp dưới hoặc nô lệ đã lừa dối anh ta, chưa kể đến việc con hổ đang lừa dối chủ nhân hiện tại của anh ta. 

Cánh tay của con hổ orc, mỏng đến mức có đường viền của cơ bắp, che bụng nó và cơ thể nó cuộn tròn thành một quả bóng. Mái tóc khô và trắng của anh vẫn chưa hồi phục chỉ sau một lần tắm. 

Hôm nay, hắn giống như một cục cỏ khô lớn hơn một chút, chỉ im lặng chịu đựng, không hề rên rỉ một tiếng. 

Còn con orc gấu xám, dù biết rằng mình có thể bị câm điếc nhưng nó vẫn đứng chết lặng ngay cả khi nhìn thấy con orc hổ bị đối xử thô bạo như vậy. 

Lâm Ngọc không thích loại không khí này, quá buồn bực. 

"Ra ngoài đi, những người này, để bọn hắn muốn làm gì thì làm." Lâm Ngọc chỉ có chút chán ghét liếc nhìn con hổ thú, liền nắm tay Decelli đi ra ngoài. Hai người cũng rất nhanh rời khỏi phòng, chỉ để lại lũ Orc gấu xám và Orc đại bàng đỏ đứng đó ngơ ngác, còn con hổ thú vẫn cuộn tròn trên sàn. 

Nhưng cho dù không có sự kiềm chế và không có sự giám sát rõ ràng, cả ba người đều không có ý định trốn thoát, giống như những con búp bê bị bỏ rơi. 

Ở Newc Bông, nếu trốn thoát như thế này, chắc chắn bạn sẽ bị bắt và phải chịu sự đối xử tàn nhẫn hơn nữa. 

Những nô lệ bỏ trốn là nguồn của cải di động, chưa kể cả ba người trong số họ đều bị tàn tật ở các mức độ khác nhau. Không có khả năng sống sót một mình ở một nơi như thế này. 

Lúc này, một con chó orc hầu gái lặng lẽ mở cửa, nhìn quanh một lúc rồi mới đi tới chỗ bọn họ...

…

"Sư phụ, nếu ngài muốn giúp họ, tại sao ngài không làm điều đó?" Decelli vẫn không hiểu tại sao anh ta lại nhờ người giúp việc giả vờ bí mật thả họ đi và hỗ trợ rất nhiều tài chính. 

Chúng ta đừng nói về việc liệu những con Orc đó có thể sống sót thoát khỏi Newc Bông hay không. Đó không phải là món đồ chơi mà Oakes yêu cầu sao? 

"Tùy bọn họ lựa chọn. Tôi chỉ không muốn nhìn thấy những kẻ này chết trước mặt tôi." Lâm Vũ vẫn đang nhìn vào các tòa nhà bên bờ biển. Lúc này anh đã cách Decelli một khoảng cách rất xa để đảm bảo họ không bị nhóm nô lệ phát hiện. 

Lâm Vũ biết rằng ba người họ có lẽ đã chặn suy nghĩ thực sự của họ trong một thời gian dài. Dù ở góc độ nào, anh cũng không thể yên tâm kiểm soát chúng. 

Nhưng điều này không có nghĩa là anh ta muốn tác động đến ba người họ bằng cách riêng của mình hoặc thực sự khai sáng trạng thái tinh thần của họ. 

Anh ta không có khả năng này, anh ta cũng không có nghĩa vụ này. 

Đúng như chính Lâm Vũ đã nói, những kẻ này có thể rời đi bao lâu tùy thích. Ngoại trừ orc chim, anh ta sẽ đi theo họ một chút đến Oaks. Những người còn lại không cần phải chết trước mặt anh ta. 

"Sư phụ, có chuyện gì đó."

Một bóng người mặc áo choàng đen nhanh chóng đi qua cửa sau của ngôi nhà, cử động trông có vẻ hơi loạng choạng. 

“Đó là orc hổ.” Decelli chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra người kia. Rốt cuộc, thật dễ dàng để tính toán bằng phương pháp loại trừ. "Tôi biết rằng anh chàng này sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn ngay cả khi anh ta ở lại ..."

"Không sao đâu." Lâm Vũ ngăn cản Decelli tiếp tục nói ra: "Đây cũng là hắn lựa chọn, hơn nữa chúng ta đều là người xa lạ."

Chỉ có con hổ trốn thoát, đó cũng là tình huống lý tưởng nhất mà Lâm Vũ mong đợi. 

Tình trạng thể chất của gấu thú thực sự khó có thể khen ngợi, nhưng gã thú ưng đang bị chấn thương tinh thần nghiêm trọng. 

Chỉ có con hổ thú tuy bị gãy một cánh tay nhưng trên người vẫn còn cơ bắp, và nó là người duy nhất còn có khát vọng sống sót mãnh liệt. 

Trong trường hợp này, thà để anh ấy ra đi còn hơn là cố chấp muốn hiểu anh ấy. 

Nhưng bây giờ lại nảy sinh một vấn đề khác, có nghĩa là hai người đã lựa chọn ở lại. Nhân vật của Lâm Vũ sẽ không để họ yên. 

"Sư phụ, hắn không thể nhìn thấy nữa." Họ cũng đã hướng dẫn trước cho lũ orc hổ về phương hướng. Ngay cả Sulabh cũng được cử đi bí mật bảo vệ anh. Có thể nói, việc thoát khỏi Newton một cách an toàn không có vấn đề gì. 

"Được rồi, chúng ta cũng quay về đi. Lần này xin lỗi đã làm phiền cậu." Lâm Vũ đưa tay chạm vào đầu con sói đỏ. 

Có thể thấy Decelli rất hài lòng với phần thưởng này. Đôi mắt anh thoải mái đến nỗi nheo lại thành một khe hẹp, anh cố ý dựa vào vòng tay Lâm Ngọc. Anh ấy thực sự coi mình như một con chó lớn. 

Lâm Vũ không biết nên cười hay nên khóc, nhưng anh vẫn cố gắng vuốt ve đầu Decelli nhiều nhất có thể, véo vào chóp tai, gật đầu và thỉnh thoảng gãi cằm. 

Mãi cho đến khi Decelli có chút xấu hổ lãng phí thời gian, anh mới quay lại với Lâm Vũ. 

Chỉ là Lâm Ngọc thỉnh thoảng vẫn nhìn về phía bọn họ đi tới con đường, nhưng ngoại trừ nhìn thấy xa xa có chút bóng người chuyển động, hắn lại không phát hiện được gì. 

Có ai đó đang theo dõi họ, nhưng nó quá xa để anh có thể xác định chính xác. 

Mãi cho đến khi trở về nhà, cảm giác bị coi như bị cưỡng hiếp mới tan biến. 

Căn phòng gần như giống hệt lúc họ rời đi. Ngay cả gấu xám orc và chim orc Hanu vẫn đứng ở vị trí ban đầu, các hầu gái cũng không dám cử động bừa bãi.

“Hạ chúng đi.” Sói đỏ, người cách đây không lâu còn ngoan ngoãn trong vòng tay Lâm Vũ, lại trở nên tàn nhẫn khi đối mặt với những cô hầu gái này, rồi dẫn Lâm Vũ lên phòng ngủ trên tầng hai để nghỉ ngơi. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Hắn vẫn luôn chú ý tới Lâm Ngọc, tự nhiên có thể nhận ra đối phương đang chú ý tới chuyện khác. 

"Cảm giác như có ai đó đang theo dõi chúng ta." Hiện tại hắn không biết đối phương là ai, khó có thể nói thật sự có người như vậy hay không, nhưng hắn luôn có loại trực giác này. 

Ở thế giới ban đầu, anh ấy sẽ không dễ dàng tin vào trực giác, nhưng ở đây trực giác là một khả năng vượt quá tầm hiểu biết của anh ấy và hầu hết mọi trường hợp nó đều có thể được chứng minh là có hiệu quả. 

Sói Đỏ suy nghĩ một lúc và đại khái đưa ra những gì anh ta nghĩ là một kết quả có thể xảy ra. 

Một là Nhóm Black Marsh mà họ đã học được từ Oakes. Hướng họ đến là quận Manhua thuộc quyền quản lý của Tập đoàn Black Marsh, và ngôi nhà họ đang ở hiện tại ở quận Shahua. Họ chỉ đứng nhìn từ xa vì không thể thực thi luật pháp giữa các vùng. 

Còn có một khả năng khác, đây chính là nguyên nhân khiến Lâm Vũ bọn người tới đây - Dulan. 

Người ta nói rằng con rồng nhỏ màu xanh này đã được người của ông nhận nuôi. Decelli không biết tình huống cụ thể, nhưng hắn cũng biết thân phận của tiểu tử này không tầm thường, trong cơ thể hắn ẩn chứa một loại sức mạnh nào đó. 

Theo thông tin mà anh ta có được bây giờ, con rồng nhỏ màu xanh và Severite đã cùng nhau đến Newc Bông. Sau khi dỡ bỏ phong ấn, chúng bị truy nã và treo thưởng nên bỏ trốn khắp nơi. 

Nhưng thế lực đã bắt giữ họ không chỉ có gia tộc Sharman mà còn có một làn sóng thế lực mới nổi khác. 

Theo thông tin mà Rambu đưa ra, lẽ ra Severite đã bị tổ chức đó bắt giữ và dùng nó như một mối đe dọa để khiến Duran quay trở lại Newc Bông. 

Tuy nhiên, xét theo thời điểm tin tức được truyền đi, Duran lẽ ra đã trốn ở Newcotton để truy đuổi nên không xuất hiện, cũng như không có ý định giải cứu Severit. 

"Lực lượng mới? Bạn có bao nhiêu thông tin về họ?" Lâm Vũ vừa rồi đã nghe nói về cơ bản sự phân chia lực lượng của Newton, nhưng có tổ chức thứ tư không? Có vẻ như nó nhắm vào Dulan. 

Decelli vừa lấy ra một chồng tài liệu từ ngăn kéo bàn. Thông tin chi tiết đã có trên đó. Thay vì để anh ấy giải thích, sẽ tốt hơn nếu nhìn thẳng vào vấn đề. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Vũ nhìn thấy một tài liệu ở dạng báo cáo này. Nhìn thoáng qua anh có thể biết đó là do Lang Bộ viết. 

Dù có tính cách hôi hám nhưng Lâm Vũ phải thừa nhận sự xuất sắc của Langbu. 

Nhưng chỉ thông tin trên mảnh giấy đầu tiên đã khiến Lâm Vũ cau mày. 

Đó là bức chân dung của một con orc rồng đỏ. Những vảy màu đỏ sẫm và một số sọc đen trên cơ thể được coi là bình thường. Sự khác biệt là con rồng đỏ này có cánh. 

Trong ấn tượng của Lâm Vũ, chỉ có ba con rồng có cánh. Trong số đó, thần rồng không còn nữa, La Lý là một con rồng đen và người duy nhất còn lại là Phổ Ma Tú sau khi biến thành rồng. 

Lâm Vũ đã nghe về những việc làm của Phổ Ma Tú kể từ khi họ ly thân, bao gồm nhưng không giới hạn việc quan hệ tình dục với tất cả đàn ông trưởng thành trong làng Toả Yến. Yan quay trở lại thành phố và thực hiện lại hoạt động và lấy đi sức mạnh của phong ấn của quỷ. 

Anh ta không thể nói là rất quen thuộc với Puma, chỉ có thể nói là biết anh ta và biết anh ta có quá khứ bi thảm nào đó, Oaks và anh ta từng là đồng đội. 

Anh cũng biết về truyền thừa của Long Thần, nhưng nó chỉ tồn tại ở mức độ nghe nói về nó nên ban đầu anh không nhận ra nó có ý nghĩa gì với Phổ Ma Tú. 

Bây giờ kết hợp với kinh nghiệm của Phổ Mại Mại, cũng có sự thay đổi về ngoại hình, đặc biệt là mảnh giấy trên tay anh ghi "Đã chinh phục và thay thế người đứng đầu quận Zhuhua bằng sức mạnh ma thuật tuyệt đối."

Vậy chính Pumaimai đã bắt Severite và đe dọa Duran? Tại sao? Có phải là do sức mạnh bị Sharling King phong ấn? 

Lâm Vũ tiếp tục xem thông tin, tìm hiểu một số tình hình hiện tại ở Newcotton, đồng thời thông qua hợp đồng truyền đạt một số thông tin quan trọng cho Oaks. 

Những tin nhắn này không thể bị trì hoãn cho đến khi họ gặp lại nhau. 

"Cho nên hiện tại Phổ Ma Tú đang thu thập sức mạnh của ma quỷ và đe dọa Dulan thông qua con tin." Oakes thực ra chỉ đi theo Lâm Vũ. Về phần Ma Ấn, Dulan hay Phổ Ma Tú đều không quan tâm. 

"Ừ, không biết Duran hiện tại đang nghĩ gì, tại sao hắn đã đến Newton rồi lại không có hành động tiếp theo, còn mục đích thu thập sức mạnh phong ấn là gì?" Nguyên nhân chủ yếu là hắn biết rõ ba bên liên quan, nhưng lập trường của hắn lại tinh vi hơn.

"Lâm Ngọc." Lâm Vũ còn chưa kịp nghĩ ra thì kết nối hợp đồng lại lần nữa vang lên: "Nơi này động tĩnh không đúng, ở rất nhiều nơi đã có người đánh nhau rồi. Nhìn trang phục của bọn họ, bọn họ hẳn là thành viên của Hắc Marsh Đoàn và Hú Ban."

Bản thân Ochs chưa bao giờ nhìn thấy trang phục của Howlers, nhưng Cubbon, người đi cùng anh, đã nhìn thấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tại sao cuộc chiến đột nhiên bắt đầu? Và nếu anh nhớ không lầm thì Howling Band là đại diện của quận Zhuhua, và người đứng đầu hiện tại của họ chắc chắn là Phổ Mại Mại? 

"Tôi không biết, nhưng chúng tôi sẽ liên lạc với bạn sau. Chúng tôi cũng đang bị nhắm tới." Hơi thở của con Orc bò có chút gấp gáp, dường như hắn đang chạy hết sức. 

Vậy nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi đột ngột như vậy là gì? Họ chỉ mới ở đây chưa đầy một ngày. 

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?" Decelli nhìn thấy sự lo lắng trên lông mày Lâm Vũ, nhưng anh vẫn cho rằng đó là vì Lâm Vũ cảm thấy kẻ thù có chút xảo quyệt sau khi đọc thông tin. 

Lâm Vũ cũng giải thích ngắn gọn cho anh ta tin tức từ Oaks, sau đó đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng, hướng ra thành phố. 

Bởi vì thời tiết tối tăm nên không cách nào nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở đó, nhưng ít nhất có thể chắc chắn rằng không có cuộc tấn công gây thương vong hàng loạt ở đó. 

Nhưng trước cửa sổ đột nhiên có một bóng đen lóe lên lập tức đập vào mắt Lâm Vũ. 

Thân hình của anh ta tuy nhỏ nhưng không ngừng phóng to ra, như thể anh ta đang bay thẳng về phía họ. 

Duran? Duran phải không? 

Lâm Vũ không có thời gian để suy nghĩ nhiều, bởi vì nếu đối thủ bay tới với tốc độ này, anh ta chắc chắn sẽ đập vỡ tấm kính trước mặt họ, vì vậy anh ta lập tức chọn cách nắm tay Decelli và cùng nhau rút lui. 

"Bùm!" Chưa đầy ba giây, một vòng cung ánh sáng màu đen xuyên qua cửa kính. 

Cùng với tiếng cửa sổ vỡ, Lâm Ngọc căn bản không thấy rõ bóng dáng đối phương. Anh chỉ cảm thấy mình bị thứ gì đó va vào, lăn qua lăn lại và bị đè xuống đất. 

Trước mặt anh là một đôi mắt có ánh sáng đỏ kì lạ. 

"Lâm, cuối cùng chúng ta cũng gặp lại..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451: Dulan sau khi lớn lên

"Chết tiệt!" Decelli phản ứng lại và đấm anh ta thật mạnh, cố gắng xua đuổi anh chàng đột nhiên xuất hiện và vô lễ với chủ nhân của mình. 

Tuy nhiên, con orc rồng trước mặt anh thậm chí còn không thèm liếc nhìn anh. Một hàng rào bảo vệ trong suốt đã ngăn cách con sói đỏ với bên ngoài. 

Nhưng điều này cũng giúp Lâm Vũ có thêm thời gian để quan sát sự thay đổi của Đôlan. 

Anh ta vẫn là một con orc rồng có bộ lông màu xanh lam, nhưng phần lớn cơ thể anh ta được bao phủ bởi một chiếc áo choàng đen, chỉ lộ ra khuôn mặt và đôi mắt đỏ. 

Anh đã nhìn thấy Duran trong trạng thái mắt đỏ, nhưng đó là lúc Duran mất kiểm soát. Bây giờ rõ ràng là trạng thái này đã trở thành vĩnh viễn và có thể kiểm soát được. 

"Ngươi là Dulan?"

Mặc dù xác suất gần như là 99% nhưng Lâm Vũ vẫn bối rối vì con orc rồng trước mặt dường như có hình dạng sai lầm. 

Nói cách khác, hắn quá cao, Duran hẳn là không cao như vậy. 

"Là tôi đây, nhưng trước đó hãy đợi tôi một chút." Con orc rồng đã hào phóng thừa nhận danh tính của mình, đồng thời thổi bay Decelli. 

Sói Đỏ ngã thẳng vào tường và bất tỉnh. Lúc này Lâm Vũ thậm chí còn không nhìn rõ Dulan niệm chú động tác. 

"Đợi đã! Anh ấy là người của chúng tôi, bạn không thể hả!" Lâm Vũ lo lắng cho tình huống của Decelli, nhưng anh cũng cho rằng Duran đã nhầm tưởng anh là kẻ thù, và vừa định giải thích đã bị bịt miệng. 

Đôi mắt màu xám nhạt mở to, nhìn con rồng xanh trước mặt với vẻ khó tin. Đôi mắt phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ đó có con ngươi thẳng đứng màu vàng sẫm, chúng hướng về phía anh, không hề cố gắng che giấu sự xâm nhập của anh. 

Duran không giỏi hôn, thậm chí còn hiểu rõ ý nghĩa của nụ hôn. 

Trong chuyến du hành của Duran và Severite, có lúc anh ấy đề cập rằng Lin dường như rất quan tâm đến hành vi này, và đó là lúc câu hỏi của anh ấy được giải đáp. 

Hôn, cũng giống như tình dục, là một cách thể hiện tình yêu, nhưng do cấu trúc nụ hôn của loài Orc nên hành vi này phổ biến hơn ở con người. Hầu hết loài Orc vẫn là những sinh vật trung thành với bộ phận riêng tư của mình. 

Cho nên từ lúc đó anh đã nghĩ đến việc này một lần, nhưng có vẻ như sự phản kháng của Lin rất quyết liệt. 

Đây là điều đương nhiên, bất cứ ai đột nhiên bị hôn bằng lưỡi đều sẽ phản kháng, chưa kể việc này luôn là độc quyền của Lâm Vũ và Oaks. 

...Nhưng có vẻ như anh ấy đã bị cả Dulan và Gu Cordo hôn. 

Nhưng đó không phải là vấn đề! 

Lâm Y có chút tức giận. Sự chú ý của anh hoàn toàn không phải ở nụ hôn mà là làm thế nào để có thể rời khỏi Đỗ Lan khỏi anh. 

Vì vậy, mặc dù có thể hơi đau một chút nhưng anh vẫn đấm và chuẩn bị đánh bật Duran ra. 

Nhưng cú đấm quá chậm và không thể theo kịp tốc độ né tránh của Duran. Con rồng xanh trước mặt thậm chí còn tạm dừng nụ hôn và nghiêng đầu về phía sau để tránh. Sau đó anh vòng tay lên trên đầu và tiếp tục cúi xuống hôn. 

Một loạt hành động này thậm chí không mất đến nửa giây. Lâm Vũ hoàn toàn không nhìn rõ động tác của Đô Lan. Anh chỉ cảm thấy những phần có thể tác dụng lực của mình đều bị giữ chặt. Chiếc lưỡi giật giật trong miệng anh rời đi trong giây lát rồi lại quay trở lại, nhanh đến mức anh không kịp phản ứng để ngậm miệng lại. 

Duran bây giờ có mạnh như vậy không? 

Lâm Ngọc có chút không thể tin, nhưng vẫn không hiểu tại sao tên tiểu tử vốn ít nói này lại đột nhiên cưỡng hôn hắn mỗi khi hắn không đồng ý, mọi biện pháp đối phó đều vô hiệu. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? Thực ra anh chỉ không muốn làm tổn thương Dulan mà thôi. Hậu quả của sự do dự này là gì? Decelli vẫn nằm cạnh anh nhưng anh không cách nào kiểm tra được vết thương. 

Sau khi quyết định ngắn gọn, đôi mắt của Lâm Vũ trở nên kiên định, và một đám mây màu hồng lớn nhanh chóng bay lên giữa anh và Dulan, nhưng con rồng orc ngay lập tức rời khỏi cơ thể anh sau khi cảm nhận được điều này. 

Với cảm giác nguy hiểm mãnh liệt như vậy, rõ ràng hắn chỉ muốn lợi dụng những đám mây này để hạn chế hành động của Duran, nhưng đối phương gần như đã từ bỏ việc tiếp cận hắn ngay khi hình thành. 

Lâm Vũ nhìn con orc rồng áo choàng đen trước mặt, luôn cảnh giác và từng bước di chuyển về phía Decelli để đảm bảo rằng con sói đỏ sẽ không trở thành con tin trong trận chiến này. 

Cũng vào lúc này Lâm Ngọc có cơ hội nhìn thấy toàn bộ hình ảnh của con rồng orc trước mặt. 

Chiếc áo choàng đen mờ gần như bao phủ toàn bộ cơ thể anh. Chỉ có mái tóc trắng xanh nhạt dưới mũ trùm đầu vạch ra đường nét, điều này ít nhất khiến Lâm Vũ biết đối phương là một con rồng orc. 

Và đôi mắt đó. 

Đáng sợ, đầy áp bức và vui tươi, điều này hoàn toàn khác với Duran trước đây, người có đôi mắt xanh như nước hồ trong vắt. 

"Bạn muốn làm gì?" Lâm Vũ hiện tại đã hoàn toàn liệt kê con rồng orc trước mặt mình vào danh sách mục tiêu nguy hiểm và sẽ không tỏ ra thương xót chỉ vì đối phương là Dulan. 

“Không có gì đâu, chỉ là tôi nghe nói Lin sắp đến Newton thôi.” Thanh Long giọng nói đã thành thục hơn, phong cách nói chuyện cũng thay đổi rất nhiều, "Ta ở đây chờ ngươi qua đây, ta muốn gặp lại ngươi."

"Nếu là lúc bình thường, tôi rất vui được gặp lại bạn." Dù cách đây không lâu, hắn vẫn còn lo ngại tình huống bên Duran, nhưng không ngờ mình lại bị công kích.

Chỉ có thể nói ấn tượng ban đầu quá sâu sắc. Ngay cả bây giờ, anh cũng không thể hoàn toàn tin rằng con orc rồng mặc áo đen trước mặt chính là Duran. 

"Bây giờ thì sao? Bây giờ bạn không vui khi gặp tôi à?" Con orc rồng vén chiếc mũ trùm đầu lên, để lộ diện mạo thật của mình. 

Sự phân bố màu lông tổng thể hoàn toàn giống với Dulan, ngoại trừ mõm dài hơn và cặp sừng rồng cũng vậy. 

Chiếc sừng rồng vốn chỉ duỗi ra phía sau đã dày hơn trước, sau khi kéo dài về phía sau, cuối cùng nó quay hai vòng liên tiếp. Nếu Dulan bổ sung thêm hai sợi râu rồng, về cơ bản nó sẽ giống với Rồng phương Đông trong ấn tượng của anh ấy. 

Chỉ là trước mặt con rồng orc này vẻ mặt và phong thái, cũng như giọng điệu trong lời nói của hắn, thực sự khác với Dulan. Lâm Vũ đã suy nghĩ về khả năng Dulan sẽ bị Shark Spirit King bắt đi. 

"Ha ha, ha ha ha!" Con rồng xanh trước mặt tôi không hề báo trước mà cười điên cuồng, đôi mắt đỏ tươi trông có vẻ hơi điên cuồng. "Tôi đã trở nên đủ mạnh. Về phần con rồng đỏ đang đe dọa tôi và con tin Sevit, tôi có thể dễ dàng đối phó với chúng."

Lâm Vũ không hiểu tại sao Duran lại nói điều này vào lúc này, nhưng anh vẫn tận dụng thời gian này để kiểm tra cơ thể Deceli và bắt đầu sử dụng hợp đồng để sửa chữa những tổn thương trên cơ thể anh. 

Không lâu sau khi quá trình sửa chữa bắt đầu, đám mây phòng thủ tự động kích hoạt mà anh thiết lập đã chống lại được một cuộc tấn công từ bên kia. 

Đây là một lưỡi kiếm gió đơn giản nhưng được cho là có sức mạnh mà Duran không thể kiểm soát được. 

Hơn nữa, rõ ràng đối phương có ma pháp mạnh mẽ hơn, hoặc có nhiều cơ hội ra tay hơn, nhưng lại không có bước tiếp theo. 

Nó giống như một lời cảnh báo cho anh ta vì đã mất tập trung. 

“Anh ta là nô lệ tình dục mới của anh à?” Blue Dragon nhìn xuống Decelli đang bất tỉnh. Chỉ riêng ánh mắt lạnh lùng của anh đã khiến Lâm Ngọc không dám để anh đến gần. "Sức mạnh thấp, hắn ngay cả đòn của ta cũng không đỡ được, ta căn bản không nhìn ra cái gì ưu điểm. Hay là ngươi vẫn thích loại này to lớn cơ bắp Orc sao, Lâm?"

“Decelli không như anh nói đâu.” Mặc dù con chó này rất khéo léo nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là người của anh ấy và Decelli cũng đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều ở một cấp độ khác. 

Hơn nữa, nếu Lâm Ngọc thật sự muốn từ chối, hắn sẽ có ngàn vạn lý do. Nếu không trực tiếp ký hợp đồng kiểm soát Decelli, anh ta có thể chỉ là một công cụ hoàn chỉnh. 

"Không sao đâu. Vốn dĩ tôi muốn quan sát nhiều hơn về những người xung quanh cậu Lin, nhưng bây giờ kế hoạch đã vượt quá kế hoạch." Khi Lan Long nói những lời này, hắn luôn nhìn thẳng vào con quỷ biến thái trước mặt. Lâm Vũ cũng cảm thấy mình lại bị xâm phạm vào mắt ngoại trừ Gu Kordo. 

Lên kế hoạch trước? quan sát? Lâm Vũ lúc này chỉ cảm thấy mình không theo kịp suy nghĩ của đối phương, huống chi còn cần phải tận lực bảo đảm Decelli an toàn. 

Nhưng suy nghĩ của anh dường như đã bị nhìn thấu hoàn toàn. Trước khi Lâm Vũ có thể nghĩ về điều đó, hình rồng trước mặt anh đã biến mất. 

Đồng thời, tấm chắn mây của anh ta có dấu hiệu tấn công từ hầu hết mọi hướng có thể chạm vào không khí cùng một lúc. 

Các đòn tấn công có hình dạng khác nhau đã đập vỡ tấm khiên của anh ta thành những vết lõm có hình dạng khác nhau. Lâm Vũ bây giờ dường như được một quả bóng bay bảo vệ và bị một người khổng lồ bên ngoài quả bóng chọc vào và chơi đùa. 

Vâng, chơi đùa. 

Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng, ngoại trừ lưỡi kiếm gió lúc đầu, hầu như tất cả các đòn tấn công tiếp theo đều bị kẹt ở giá trị quan trọng của chiếc khiên của anh ta, và anh ta chỉ cần bổ sung thêm một chút sức mạnh để phá vỡ nó. 

Duran đang trêu chọc anh ấy à? 

Mặc dù lúc này Lâm Ngọc tựa hồ đang ở thế tuyệt đối bất lợi, nhưng hắn cũng không hề hoảng sợ. Thay vào đó, anh chờ đợi thời điểm đối thủ hoàn toàn mất kiên nhẫn. 

Anh ta có thể thấy Duran tốc độ cực kỳ nhanh, với sức mạnh hiện tại của anh ta, anh ta không thể bắt kịp bằng mắt thường. 

Nhưng sau khi bị mù một lần, giờ đây anh không còn nhìn thấy chỉ bằng mắt nữa. Luồng không khí trong phòng là đôi mắt của anh. 

Chính vì điều này mà anh càng than thở về tốc độ của đối thủ. Bình thường, lấy tốc độ như vậy sẽ khó quay đầu, nhưng Duran lại dùng từ "lang thang" đến cực điểm, xoay tròn xung quanh hắn với tốc độ cao. 

"Ngươi đã đủ chưa? Hãy đi cùng ta, lần này ta sẽ bảo vệ ngươi." Giọng nói ba chiều truyền đến hắn, có thể nghe thấy đối phương vẫn đang yên tâm, thậm chí còn coi trận chiến này như một trò chơi với hắn. 

"Ha ha." Lâm Ngọc tại chỗ buồn cười: "Bảo vệ ta? Hiện tại là ngươi uy hiếp ta. Ngươi nói lời này từ phương diện nào?"

"Tất nhiên...đối tác của bạn." Giọng điệu như đang liếm vào ống tai Lâm Vũ, một sức hút và sự quyến rũ mà Duran không bao giờ có thể phát ra được. 

"Xin lỗi, tôi đã có bạn đời rồi. Không những thế, chúng tôi còn yêu nhau say đắm."

"Ồ? Thật sao? Ý bạn là con orc bò bị bao vây bên ngoài à?"

Cái gì? 

Lâm Vũ đã ngừng liên lạc với Oakes sau khi gặp Dulan, vì vậy anh không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, bao gồm cả việc Oakes có thực sự gặp nguy hiểm như Dulan nói hay không. Lúc này, anh chỉ có thể cố gắng liên lạc với Oakes thông qua hợp đồng. 

"Tôi mất tập trung..." Lần này âm thanh không còn là ba chiều nữa mà thực sự xuất hiện trong tai Lâm Vũ. Lúc này, con orc rồng đang ôm lấy cơ thể nó từ phía sau, dùng răng ôm lấy tai con quỷ tục tĩu một cách trìu mến. 

Lâm Vũ sợ hãi đến mức lập tức quay lại và đánh một lưỡi kiếm gió, nhưng nó chỉ đâm vào bức tường trống. Con orc rồng lại đến sau lưng anh gần như liền mạch, vẫn sử dụng động tác như trước. 

Oakes không trả lời anh ta. Đây chính là mấu chốt khiến Lâm Vũ bối rối. Nếu không phải hợp đồng cảm giác được Oakes không bị thương, bằng không hắn cho dù có lòng tin giết Dulan cũng sẽ lao ra ngoài. 

"Ra khỏi!"

Lâm Vũ lại tấn công, nhưng lần này con orc rồng không tiếp tục trêu chọc như trước. 

Anh cảm nhận được sát ý từ con quỷ tục tĩu này, và anh không nghi ngờ gì rằng nếu lặp lại những thủ đoạn cũ của mình, cái chết sẽ chờ đợi anh. 

"Anh thực sự định giết tôi à? Chỉ vì con orc bò đó thôi à? Để tôi nghĩ xem, anh ta là Oakes phải không?" Anh đã nhiều lần nghe thấy cái tên này được Lin nhắc đến. Vốn dĩ anh ta vẫn đang cân nhắc xem liệu mình có thể lấy đi Lin nhiều hơn hay không, nhưng bây giờ có vẻ như không còn cơ hội nữa. 

Blue Dragon ngẫu nhiên cuộn tóc quanh cổ bằng ngón tay. Đây là hành động mà trước đây Lâm Ngọc rất thích làm. "Ta tới không phải để cho ngươi ôm hận. Con trâu thú kia rất mạnh, ít nhất so với những cái kia không thể lên đài gia hỏa tốt hơn rất nhiều. Lâm Ngọc, ngươi yên tâm."

Lâm Vũ vẫn cảnh giác, im lặng liên lạc với Oakes, và lần này cuối cùng cũng nhận được phản hồi. 

"Lâm Ngọc, tôi ở đây."

"Em yêu, chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?" Anh ấy thiếu kiên nhẫn. 

"Có rất nhiều côn trùng khó chịu. Tôi có thể hạ gục hết chúng, nhưng tốn quá nhiều thời gian. Tôi đang trên đường về, nhưng tôi cần phải đi đường vòng một đoạn ngắn. Khoảng mười phút nữa chúng ta sẽ gặp nhau." Giọng nói của người đàn ông Sửu-Orc như hơi thở, anh ta không biết mình đã chạy được bao lâu. 

“Chỉ cần không sao là được…” Cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu có chuyện gì xảy ra với Oakes, anh ta chắc chắn sẽ giết tất cả những người có liên quan rồi chết cùng Oakes. 

Tuy nhiên, sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh mới nhớ ra trước mặt mình có một con orc rồng. Lúc này mới nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của hắn, vẻ mặt "Xem ta nói có đúng không." 

"Bạn muốn gì?" Bạn hay thù? Anh ta thực sự không thể hiểu được con orc rồng tự xưng là Dulan này. Mặc dù anh ấy trông rất giống Dulan ở mọi khía cạnh, nhưng anh ấy luôn cảm thấy họ là hai người khác nhau. 

"Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, thứ ta muốn là ngươi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 452: Hỗn loạn

Lâm Ngọc bây giờ chỉ cảm thấy cùng đối phương giao tiếp thực sự rất khó khăn, trên thực tế, hắn căn bản không thể cảm nhận được long thú ác ý đối với mình. Điều này dẫn đến thái độ hiện tại của hắn, mặc dù phòng thủ nhưng lại không sẵn sàng giết hắn. 

"Ngươi thật sự là Dulan?" Anh quyết định thử lại. 

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi nghĩ tôi đã nói điều đó từ lâu rồi." Con orc rồng trông vẫn rất tự tin. 

"Ngoại trừ việc ngươi trông hơi giống anh ta, tính cách của ngươi hoàn toàn khác..." Lâm Vũ đang định nói điều này thì nhìn thấy gã orc rồng lấy ra một công cụ bằng sắt được bảo trì tốt và đánh bóng từ trong áo choàng đen. 

Đó là khẩu súng anh đưa cho Dulan. Có thể nói, trừ khi trực tiếp cướp được từ Dulan, nếu không sẽ không có cái thứ hai. 

"Xem ra không cần nhiều lời nữa, ta đang vội, cứ ở đây mãi sẽ phiền phức. Tên đó đã bắt đầu ra tay."

“Anh chàng đó à?” Ai? Puma? 

"Một con rồng đỏ, nó có chút sức mạnh, nhưng nó không thể làm gì được tôi." Hắn chậm rãi tiếp cận Lâm Vũ, nhưng đi được mấy bước lại bị kết giới chặn lại. 

Ý tứ đã quá rõ ràng, hắn vẫn chưa được tin tưởng. 

Con orc rồng thở dài. Nếu Lâm Ngọc không phải bất hợp tác như vậy, hắn cũng sẽ không muốn dùng vũ lực. 

Anh vuốt ngón tay xung quanh bên ngoài kết giới và nhìn con quỷ tục tĩu luôn bảo vệ con sói đỏ trước mặt, như thể anh quay lại thời điểm anh được bảo vệ một lần nữa, nhưng danh tính của chúng đã bị hoán đổi. 

"Nứt!"

Hoàn toàn không có dấu hiệu gì, ngay cả Lâm Vũ cũng không nhìn rõ Độ Lan ra tay như thế nào. Kết giới vỡ vụn như một tấm gương, đồng thời cơ thể của con orc rồng cũng biến mất. 

Tốc độ này đã vượt quá giới hạn tầm nhìn linh hoạt của anh, và nếu Decelli bị bắt làm con tin trong tình huống này thì anh sẽ không còn lựa chọn nào khác. 

Cho nên Lâm Ngọc chỉ có thể đánh cược đối phương mục tiêu chính là mình. 

Nhưng rõ ràng là anh ấy đã đặt cược đúng. 

"Ha! Không ngờ chiêu này, xem ra Lâm đã trở nên mạnh hơn rất nhiều." Con orc rồng lúc này đang ở phía trên và phía sau Lâm Vũ, tứ chi bị mây hồng hạn chế, và nó đang lơ lửng trên không trung. 

Lâm Vũ không đặc biệt sợ kẻ thù dựa trên tốc độ. Chỉ cần màn sương thủ dâm này không bị công kích vượt quá sức chịu đựng của nó thì về cơ bản có thể dễ dàng duy trì hình thức của nó. 

Hơn nữa hắn chỉ cần xua tan những đám mây này xung quanh mình, chỉ cần địch nhân tiếp xúc sẽ dính chặt vào đối thủ như keo. 

Nhưng Lâm Vũ vẫn cảm thấy có chút kỳ quái. Anh ta đến Newton vì nghe nói Duran đang ở đây và đang gặp nguy hiểm, nhưng bây giờ xem ra sự việc không phải như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hãy đợi cho đến khi Oakes quay lại. Trong lúc đó, Decelli phải được đối xử thật tốt...

"!!! Khụ khụ! Khụ! Cô!" Lâm Ngọc tưởng rằng mình đã khống chế Đỗ Lan bằng cách này, nhưng không ngờ tay chân bị khống chế, hắn lại dùng đuôi rồng cuốn một nắm bột thuốc từ trong áo choàng đen ra, rắc lên mặt hắn trong lúc không có khả năng tự vệ. 

Ôi, không ngờ cái đuôi của anh ta lại linh hoạt đến thế, cả chiếc áo choàng đen cũng vậy, tạo ra một không gian ẩn giấu cho hành động của Duran. 

Nhưng cuối cùng, anh đã mất cảnh giác. 

Nhưng bây giờ Lâm Vũ chỉ cảm thấy trong cơ thể ma lực lưu chuyển bắt đầu ngưng trệ, trước mắt hết thảy đều trở nên có chút mơ hồ, ngay cả Dulan đều đã thoát khỏi xiềng xích của hắn. 

Cơn buồn ngủ mãnh liệt quét qua anh, thậm chí tứ chi anh cũng trở nên yếu ớt. Tuy nhiên, khi anh vừa định quỳ xuống thì lại bị anh ôm vào lòng. 

Anh không những không thể phản kháng mà nếu cứ ngủ như thế này thì khi tỉnh dậy sẽ càng khó kiểm soát được chuyện gì sẽ xảy ra. Anh gần như dùng hết sức lực để chống lại cơn buồn ngủ này. 

"Anh còn cố chấp nữa à? Loại bột này là đặc biệt chuẩn bị cho anh. Hãy ngủ ngon sẽ không sao đâu."

Nụ cười của con rồng orc cũng trở nên có chút vô hình, Lâm Vũ cảm thấy toàn bộ cơ thể mình trở nên nặng nề. 

Mắt tôi không thể mở được nữa...

…

"Tại sao càng ngày càng chạy xa? Điểm đến của chúng ta là ở bên kia!" Con linh cẩu nhỏ được con orc bò đực cõng trên vai, dọc đường va chạm gần như khiến nó nôn ra bữa sáng. 

Nhưng cùng lúc anh ta nói điều này, hàng chục con Orc mặc trang phục màu tím sặc sỡ và nhiều hình vẽ bậy đầy màu sắc khác nhau xuất hiện trên đường đi của họ, khiến Oakes một lần nữa chọn chuyển làn. 

"Nào, ngươi sợ dùng thực lực của mình không đánh bại được những binh sĩ kia sao?" Kuben có chút hận ý đánh vào lưng con bull orc, nhưng hắn không có cách nào thoát khỏi lực lượng này mà chỉ có thể cù Oaks. 

"Muốn rời đi, ngươi có thể tự mình đi, hiện tại ta có thể thả ngươi xuống." Oakes có vẻ nghiêm túc. Liên lạc giữa anh và Lâm Vũ đã bị cắt đứt trong năm phút. 

Mà theo khế ước cảm ứng, Lâm Vũ lúc này đang hướng tốc độ cực nhanh hướng phía Chu Hoa khu đi tới. 

Mặc dù quả thực có thể đối phó đám cá linh tinh đó chỉ bằng một đòn, nhưng Oakes hiển nhiên không muốn lãng phí thời gian vào việc này. Rốt cuộc, khoảng cách nhanh chóng được rút ngắn khi anh chạy hết tốc lực. 

"Vậy thả tôi xuống đi, tôi tự chạy được." Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ta sẽ bị vai của Oakes đánh bại trước khi bị tấn công. 

"Vậy chuyện gì đã xảy ra?" Kuben, người đang theo dõi con orc bò, giờ đã thành thật. Anh chỉ có thể nói rằng may mắn thay anh có thể theo kịp tốc độ này. 

"Tôi không thể liên lạc với Lâm Vũ." Bây giờ anh ta đã được đưa đến, Oakes không giấu giếm điều gì. "Nhưng tính mạng của anh ấy không gặp nguy hiểm. Chắc chắn anh ấy đã bị bắt cóc."

"Cướp bóc?" Ai khác ở đây sẽ nhắm vào con quỷ tục tĩu đó? Con rồng đỏ đó? Nhưng theo nội dung tin nhắn, anh nên chú ý đến Oakes hơn. 

Ben biết nhiều về cơ sở thông tin của Newc Bông hơn Oakes, đó là một lý do khác khiến anh bị giữ lại. 

“Anh có nghĩ là Ban nhạc hú và những người khác đã làm việc đó không?” Dù sao thì đây cũng đã là một câu trả lời mở, nhưng những kẻ này dường như không chỉ nhắm vào Oakes mà thực chất là đến để chiến đấu với Black Marsh Group.

Không phải là Oakes chưa nghĩ tới điều đó. Dù sao thì trước đây anh ta cũng đã nghe nói về Phổ Mại Mại khi anh ta vẫn có thể liên lạc với Lâm Vũ, nhưng những nghi ngờ của anh ta cũng giống như Kuben, đó là lý do tại sao mục tiêu lại là Lâm Vũ. 

"Bạn có biết căn cứ của họ ở đâu không?" Giọng của con bull orc có chút u ám. 

"Bạn không muốn đột phá trực tiếp, phải không?" Kuben hơi sốc. Anh ấy biết Oakes rất mạnh, nhưng anh ấy không lao lên giao bóng như thế này. Hơn nữa, lúc này Oakes hoàn toàn khỏa thân, không có áo giáp hay vũ khí.

“Hãy quay lại ngay nếu cậu sợ.” Anh không thể bình tĩnh khi nói đến Lâm Vũ. Bây giờ anh ấy dường như đang giao tiếp với Kuben với tâm trạng bình tĩnh, nhưng tất cả chỉ là vẻ bề ngoài. 

“Không, dù có sợ anh thì tôi cũng sẽ đi cùng anh.” Người đàn ông này thực sự khó phục vụ, cả xưa và nay. 

Nhưng không có cách nào, đây không chỉ là chủ nhân mệnh lệnh, hắn còn rất thích Oakes. 

Chỉ là hai người bọn họ đã sớm bị một đôi mắt trên bầu trời phát hiện. 

“Lâu quá rồi, Bò nhỏ sừng sỏ…”

…

"Sư phụ, sư phụ, ngài tỉnh rồi à?"

Decelli cảm thấy chóng mặt và có cảm giác khó chịu ngột ngạt trong lồng ngực. 

Anh biết giọng nói bên cạnh là Keldan, nghe có vẻ vừa lo lắng vừa vui mừng...

Không, chủ nhân ở đâu? ! 

Đôi mắt của Decelli lập tức mở to, anh ngồi dậy và nhìn xung quanh bất chấp vết thương trên ngực. 

Ở đây rõ ràng đã xảy ra đánh nhau, trong thời gian này anh cơ bản đã bất tỉnh, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Tôi, khụ! Khụ! Khụ!" Anh muốn nói, nhưng một mùi ngọt ngào xộc ra từ cổ họng anh, cơn ho dữ dội kèm theo một ít máu đỏ sậm. 

"Sư phụ, xin tạm thời đừng nói. Nếu có thắc mắc gì, hãy viết ra và tôi sẽ trả lời." Erdan rất lo lắng và cuối cùng đã cứu được cậu chủ trẻ, nhưng giờ đây những nỗ lực trước đây của anh đều vô ích. 

Tại đây, Decelli cũng viết với tốc độ tay cực nhanh, hỏi anh chuyện gì đã xảy ra sau khi anh ngất đi và chủ nhân của anh hiện đang ở đâu. 

Theo Keldan, Lâm Vũ đã bị con rồng xanh tên Độ Lan bắt cóc. Tuy rằng hắn nhìn thấy toàn bộ quá trình, nhưng bằng sức lực của mình cũng không thể cứu Lâm Ngọc, hơn nữa còn sẽ trì hoãn thời gian chữa trị cho bản thân. 

Sói Đỏ cũng hiểu rõ khía cạnh này, cơn hưng cảm của hắn cũng đang dần bị đè nén. Ít nhất anh ấy vẫn đáng tin cậy khi không còn bị cảm xúc chi phối. 

Anh ta nhanh chóng hỏi hướng khởi hành của Blue Dragon bằng bút và giấy. Dù sao bây giờ hắn cũng không có biện pháp truy tìm Lâm Ngọc, nhưng phương hướng Erdan chỉ ra vẫn khiến sói con có chút cau mày. 

Hướng đến quận Chu Hoa? 

Bởi vì Phổ Ma Tú thay thế thủ lĩnh ban đầu nên tình hình hiện tại vô cùng hỗn loạn, nếu hắn nhớ không lầm thì nghe nói là Hú Ban và Hắc Marsh Ban đang đánh nhau. 

Những nghi ngờ của Decelli lần lượt được xác nhận, Koldan cũng mang đến cho anh ta một tin tức mới, đó là Tập đoàn Thương Lang ở quận Sa Hoa cũng tham gia hỗn chiến. 

Không chỉ những con Orc thuộc nhóm Canglang này, mà cả những con cá mập vốn sống dưới đáy biển, Newc Bông giờ đây đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Rõ ràng là chủ nhân và những người khác đều chưa tới đây nửa ngày? 

"Sư phụ, đã đến lúc chúng ta chuẩn bị rời khỏi đây. Cá mập sẽ sớm chiếm lĩnh khu vực này." Keldan có chút lo lắng. Anh chỉ có thể nói rằng điểm đổ bộ của lũ cá mập vẫn còn cách đây một khoảng khá xa, nhưng dù sao thì thành trì của chúng vẫn ở quận Sa Hoa. 

Nhưng cho dù Cordan không nói với Decelli thì anh ấy cũng sẽ không ở lại đây nữa. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm cách nào để tìm được chủ sở hữu, nhưng hợp đồng của anh là một chiều. 

Decelli đang đau đầu về vấn đề này cho đến khi một ứng cử viên hiện lên trong đầu anh. 

Có, chỉ cần tìm người có hợp đồng hai chiều. 

Anh nhanh chóng đứng dậy và đi xuống cầu thang bất chấp vết thương và sự can ngăn của Koldan. Tâm trạng hưng phấn vốn có của anh trở nên phức tạp một chút sau khi nhìn thấy những người hầu gái túm tụm lại trốn trong góc cạnh cửa. 

Có hai nô lệ khác của chủ nhân ở đây. Anh ta không thể bỏ mặc những người này một mình, nếu không cho dù tìm được chủ nhân, anh ta cũng sẽ bị ghét vì làm không tốt. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh quyết định để Keldan dẫn theo những người hầu gái cùng một con gấu và một con đại bàng đi tìm nơi ẩn náu. Chuyện xảy ra là phép thuật của Keldan vẫn có thể kết nối với Surab. Anh ấy có niềm tin vào người của mình. 

Chỉ là ý tưởng thì hay nhưng thực tế lại không diễn ra như anh mong đợi chút nào. 

Họ có thể cảm nhận được sự hỗn loạn xung quanh ngay khi rời khỏi nhà, mặc dù biệt thự của họ ở rất xa khu dân cư. 

Khắp nơi vang lên tiếng la hét và gầm rú, cũng như tiếng leng keng của vũ khí va chạm nhau, chưa kể anh đã nhìn thấy cá mập đáp xuống từ phía bờ biển của chúng. 

Chết tiệt...

Sói Đỏ thầm chửi rủa tại sao mọi chuyện lại vượt quá tầm kiểm soát. 

Rõ ràng hắn khó có thể gặp được chủ nhân của mình, nên đây là cơ hội tốt để hắn thể hiện giá trị của mình. 

Nhưng bây giờ không những mục tiêu không hoàn thành mà chủ nhân còn bị người khác bắt cóc. 

Và trong khi anh ấy vẫn đang hướng dẫn Keldan qua tin nhắn phải làm gì tiếp theo, con orc đại bàng Hanu, người vốn tỏ ra đờ đẫn và thiếu tinh thần, lao ra ngoài và hướng về phía quận Zhuhua. 

Sự việc này xảy ra quá nhanh khiến Decelli không kịp sắp xếp nhiệm vụ nên anh chỉ có thể để Keldan và những người khác rời đi trước, còn anh thì đi đuổi theo con orc đại bàng về. 

Đây chính là con Orc mà Oakes muốn, tương đương với việc Lâm Vũ muốn nó. Anh ta không được phép chạy trốn. 

Chỉ là Red Wolf, người bị thương nặng ở ngực, muốn đuổi kịp Hanu, điều này thực sự rất khó khăn. 

Lúc này, Đại Bàng Thú Nhân nhìn chằm chằm bầu trời trước mặt. Những đám mây xám xịt khiến thành phố hỗn loạn càng thêm hoang tàn, nhưng anh chỉ quan tâm đến vệt đen lơ lửng trên bầu trời. 

Một cỗ lực lượng truyền từ ngực tới tứ chi. Phần cánh bị gãy do bị lực tác động nên rất đau. Thậm chí đôi mắt của anh ta còn bị nhiễm trùng đỏ ngầu. 

Giết kẻ phản bội này, giết hắn! 

Câu nói này cứ vang vọng trong lòng Hanu, và bóng ma cảm xúc xấu xa đã nuốt chửng anh...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 453: Lâm Vũ gặp nguy hiểm

Lâm Ngọc tỉnh dậy trong một căn phòng nhỏ. Không gian tuy nhỏ nhưng ít nhất cũng có đủ ánh sáng. Khi mới mở mắt ra, anh thậm chí còn cảm thấy ánh sáng trắng trước mặt có chút chói mắt. 

Anh thấy mình bị trói vào một chiếc ghế gỗ. Cảm giác yếu đuối và sức mạnh ma thuật trì trệ vẫn còn tồn tại. Anh ta không những không thể thoát ra khỏi sợi dây màu xanh trên người mà còn không thể sử dụng phép thuật. 

Điều tuyệt vời nhất là giờ đây anh đã khỏa thân. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Phía sau có một giọng nói vang lên, nhưng Lâm Ngọc không có khả năng quay cổ 180 độ nên anh cảm thấy giọng nói đó cách mình chưa đến ba mét. 

"Anh muốn làm gì? Tôi không nhớ đã làm điều gì khiến anh phải xin lỗi." Nếu có thể, Lâm Ngọc vẫn hy vọng có thể thông qua liên lạc giải quyết vấn đề, nhưng hi vọng này hiển nhiên rất mong manh. 

"Đương nhiên là ngươi không làm, ngươi không những không làm, còn cứu ta một mạng." Duran thanh âm nghe có chút vui vẻ, thỉnh thoảng có thể nghe được trong chai một ít chất lỏng lắc lư va chạm. 

Anh ấy đang làm thuốc à? Nhắc mới nhớ, Duran quả thực có thiên phú về dược liệu. 

"Vậy tại sao anh lại bắt cóc tôi? Chúng ta rõ ràng không có mâu thuẫn." Lần này anh cố gắng liên lạc với Oaks thông qua hợp đồng, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả hợp đồng cũng bị cắt đứt. Điều này làm Lâm Vũ ngạc nhiên, và sau đó anh lại trở nên lo lắng. 

"Ừ, đây chỉ là để ngăn cản ngươi trốn thoát, lát nữa ta sẽ nới lỏng cho ngươi, đợi chúng ta hoàn toàn dung hợp làm một."

Lâm Ngọc nhìn không ra phía sau rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì, nhưng cả cách nói chuyện của Dulan lẫn giọng điệu cố ý mê hoặc hắn, cùng với năng lượng dục vọng tràn trề, khiến hắn có chút rung động. 

Đây thực sự là điều Duran có thể làm được sao? 

"Thảo luận thì dễ thôi. Không cần phải dùng biện pháp cưỡng chế như vậy đâu? Hơn nữa, tôi đến đây vì muốn cứu cậu. Chúng ta cùng rời khỏi đây nhé, được chứ?"

Lâm Vũ bắt đầu chơi lá bài tình cảm. Suy cho cùng, với sức mạnh hiện tại của mình, có lẽ sẽ khó có thể vượt qua được chiếc ghế này. Anh ta thử nhiều lần nhưng không thể đứt được sợi dây màu xanh chỉ dày một ngón tay. 

Giọng nói phía sau anh dừng lại một lúc. Lâm Ngọc vốn tưởng rằng Dulan đang suy nghĩ đề nghị của mình, nhưng lại lập tức bị câu hỏi tiếp theo làm cho bối rối. 

“Con sói đỏ đó, cậu đã từng quan hệ tình dục với anh ta chưa?”

Loại câu hỏi này hiển nhiên không thích hợp, nhưng Lâm Vũ lại không biết Duran đang hỏi cái gì. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy trả lời có, điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy trả lời không, và liệu câu trả lời của anh ấy có khiến Decelli tức giận hay không? Đây chính là điều anh đang lo lắng. 

Lâm Vũ có chút xấu hổ, nhưng vẫn quyết định trước tiên vượt qua cấp độ này, xem phản ứng của Dulan. 

"Ừ, chuyện này không liên quan gì đến anh ấy. Hơn nữa, chỉ nhờ tin tức về Decelli mà tôi mới biết anh đến đây."

"Tất nhiên là có vấn đề. Hãy nói cho tôi biết, bạn đã quan hệ tình dục chưa? Tôi không đề cập đến hành vi bạn chạm vào cơ thể nhau mà là quan hệ tình dục. Bạn có đưa bộ phận sinh dục của mình vào hậu môn của anh ấy không?"

Điều này quả thực có chút hung hãn, hơn nữa cách nói chuyện của con rồng orc này quá khác biệt so với Dulan. Bây giờ Lâm Vũ đang bắt đầu suy đoán liệu Dulan có nhân cách thứ hai giống Shiloh hay không. 

Nhưng hắn vẫn phải nhanh chóng trả lời, nếu không hắn không biết Duran to lớn này sẽ làm ra chuyện điên rồ gì. Dù sao hắn cũng có thể nói, đối phương có chút không vui với câu hỏi vừa rồi. 

"KHÔNG."

"Vậy thì bị xuyên thủng."

"..., vậy ngươi muốn hỏi cái gì?" Trả lời xong một câu, lại trả lời câu tiếp theo, khiến Lâm Vũ có cảm giác như đang bị thẩm vấn. 

"Đó không phải là câu trả lời, Lin."

"!!!"

Giọng nói vẫn còn cách đó vài mét đột nhiên đến gần tai anh. Lâm Vũ sợ đến tóc tóc đều nổ tung. Run rẩy một hồi, hắn chỉ cảm thấy sống lưng lạnh buốt. 

"Vậy câu hỏi tiếp theo là, bạn đã từng quan hệ tình dục với ai khác chưa? Chà, những người khác ở đây đặc biệt đề cập đến những người khác ngoài bull orc."

"..., KHÔNG." Lâm Vũ đang cố gắng điều chỉnh nhịp thở của mình. Hắn kỳ thật trong nháy mắt cảm thấy Duran thật đáng sợ, có lẽ hắn không nên thông minh như vậy. 

"Không có gì ngạc nhiên."

Lần này Lâm Ngọc không còn hỏi mục đích thật sự của Dulan nữa. Anh sợ rằng con rồng xanh sẽ mất kiểm soát tinh thần ngay tại chỗ và làm điều gì đó khiến tình thế không thể cứu vãn được. 

Anh không thể chết ở đây. Anh phải sống sót vì Oaks. 

"Câu hỏi cuối cùng là, kiếp sau bạn có quan hệ tình dục với người khác không?" Tưởng như là một câu hỏi, nhưng Lâm Ngọc biết đối phương đến có đáp án. Dù anh có chọn cách nào thì kết quả vẫn như nhau, "Tôi sẽ trả lời câu hỏi này cho bạn, không, tôi nói đúng không?"

"Tôi đã kết hôn và có bạn tình. Không thể nào sau lưng anh ta lại làm chuyện như vậy được."

Một tiếng cười nhẹ vang lên từ phía sau. 

Không chỉ có vậy, vốn dĩ chỉ là bên tai hắn vang lên âm thanh, ống tai ngứa ngáy, bây giờ trực tiếp bị hắn duỗi ra hai bên vai bao vây. Nụ hôn của rồng vùi vào sau gáy anh, ngửi mùi cơ thể anh. 

"Hãy nhớ rằng bạn là một kẻ biến thái?"

"Cái này..." Hắn chỉ là khoác lên mình một bộ biến thái, nhưng hắn cũng không phải chân chính biến thái. 

“Ngươi còn nhớ ngươi đã quyến rũ bác sĩ trường học và Hàn Liệt như thế nào không? Lão già tội nghiệp bị ngươi chơi đùa, cuối cùng hắn chưa bao giờ bị ngươi xâm nhập dù chỉ một lần.”

"..." Sao nghe lạ thế nhỉ? 

"Cho nên ta biết, nếu không chủ động, cả đời này ta sẽ không bao giờ cùng ngươi có bất kỳ quan hệ thể xác nào nữa."

"Nhưng, tôi... chúng ta không nên có loại quan hệ này." Tuy rằng khi lớn lên, Dulan hoàn toàn mất đi dáng vẻ trẻ con, nhưng ấn tượng đầu tiên của hắn chính là hắn là một vị Thanh Long huynh đệ chưa đủ tuổi, không có hứng thú tình dục với người chưa thành niên. 

"Thật sự rất đáng tiếc, ta chủ động rất nhiều lần, nhưng lần nào ngươi cũng từ chối ta. Ngay cả khi đó, ta cũng hiểu rằng ta không thể bước vào cuộc sống của ngươi nếu không dùng thủ đoạn nào đó, giống như lão nhân và những người khác."

Lần này, gã orc rồng quay lại từ phía sau Lâm Vũ và ngồi lên người Lâm Vũ. Một lọ thuốc sền sệt màu hồng trên tay phải của anh trần trụi xuất hiện trước mặt anh. 

Đây là lúc Lâm Vũ thực sự nhìn thấy Độ Lan, người đã trưởng thành hoàn toàn. 

Cơ thể của rồng xanh không có cơ bắp bùng nổ như loài Orc thông thường, nhưng nó cũng không có vẻ gầy gò. Ngược lại, dáng người cường tráng với một số đường cơ bắp này mang lại cho rồng thú cảm giác nhanh nhẹn và dẻo dai. 

Những ngón tay thon dài vuốt ve ngực anh, nụ hôn của rồng gần như chạm vào miệng anh lần nữa. 

"Giống như cơ thể của tôi?"

Đôi mắt đỏ dát vàng đó nhìn thẳng vào anh, mang lại cho anh một cảm giác không thể giải thích được và đáng sợ, như thể mọi thứ đều bị nhìn thấu. 

"Tôi rất vui vì bạn thích nó. Lúc đó bạn mới trông giống một kẻ biến thái. Nhưng lần này, cho dù bạn không muốn, tôi cũng sẽ cho bạn ăn."

"Vậy ngươi cũng nên biết ta là biến thái, không phải yêu nữ, ăn cơm cũng không cần trực tiếp làm tình." Lâm Ngọc lúc này chỉ cảm thấy mình trinh trắng gặp nguy hiểm, Dulan tựa hồ cũng không có cùng hắn nói đùa. 

"Vậy hãy để tôi làm succubus và bạn cho tôi ăn." Dulan ngả người về phía sau, để lộ những sợi lông trắng trên ngực và bụng, cùng với những ngọn đồi nhỏ nhô ra phía dưới giống như một khu rừng tuyết mùa đông dày đặc. 

Con orc rồng cười nhẹ. Anh biết con quỷ tục tĩu trước mặt đang nhìn chằm chằm vào cơ thể anh. Dù muốn trốn tránh nhưng cuối cùng ánh mắt của anh cũng sẽ hội tụ về vị trí đó. "Nếu bạn thích nó đến vậy, hãy nhét cặc của bạn vào và lấp đầy nơi này bằng tinh dịch của bạn."

Độ Lan thả tay trái ra, dùng hai ngón tay xòe ra. Cái lỗ thịt đỏ mềm trông càng bắt mắt hơn sau khi được mái tóc trắng làm nổi bật. 

Cảnh tượng này có thể nói là phạm lỗi đối với một anh chàng bình thường thích thú nhân, và Lâm Vũ cũng không ngoại lệ. Sau khi đối mặt với sự cám dỗ trần trụi như vậy, anh ta chắc chắn sẽ cương cứng, và dương vật của anh ta được nâng lên và áp vào lông mông của con orc rồng. 

Nhưng ham muốn tình dục tuy là hành vi bản năng nhưng nếu không thể kiểm soát được thì nó chẳng khác gì một con thú. "Ta sẽ không cùng ngươi làm như vậy, nguyên nhân ta đã nói rồi, nếu ngươi thật sự thích ta, ngươi nên biết ta không thích điều này."

Khóe miệng của con orc rồng dần dần hạ xuống, hắn không còn lộ ra khe hở mà thay vào đó nghịch ngợm bình thuốc trong tay. 

"Em có muốn chơi một trò chơi không? Em uống lọ tình dược này, anh sẽ cởi trói cho em. Sau đó em muốn làm gì thì làm, kể cả việc rời khỏi đây."

"..."

"Bạn không muốn thử sao? Bạn cũng nên biết rằng những con quỷ tục tĩu có khả năng miễn dịch với tất cả các loại ma thuật và độc dược tục tĩu. Đây là một lợi thế cho bạn."

Lâm Ngọc bất đắc dĩ nhìn Dulan, "Nếu như địch nhân biết ngươi bài tẩy của ngươi cố ý đưa ra điều kiện như vậy, vậy nói rõ nhất định có vấn đề gì đó, ta sẽ không tiếp nhận điều kiện này."

Đây đều là những thứ còn sót lại từ trò chơi của người khác. Tưởng chừng như họ được lựa chọn nhưng thực chất họ đều có một cái kết giống nhau. 

"Thật là một kẻ biến thái tàn nhẫn, điều này đã đưa tôi vào trại của kẻ thù." Duran mở nắp lọ tình dược ra, mùi thơm ngọt ngào bên trong lập tức tràn ngập xung quanh họ. "Nhưng có một điều anh nói không sai, dù anh chọn thế nào cũng không thành vấn đề, kết quả cuối cùng là chúng ta sẽ đoàn kết và không bao giờ chia cắt nữa."

Con orc rồng đổ một phần chất lỏng ra và chảy xuống phần lông ở bụng dưới của mình. Anh ta trải đều nó bằng tay. Sau đó, hắn cố ý dùng tay lấy một ít chất lỏng nhét vào khe rồng của chính mình. 

"Tôi đã từng sử dụng cái này trước đây và nó có tác dụng rất tốt. Theo Severite, nếu lúc đó tôi không bị trói thì tôi đã trực tiếp cưỡng hiếp anh ta rồi." Dulan nói những lời này với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng luôn cảm thấy có chút không nhất quán. "Tôi cũng đã xem đoạn video anh ấy quay về tôi. Thành thật mà nói, tôi rất ngạc nhiên khi mình có thể phát ra âm thanh dâm đãng như vậy, nhưng có vẻ như tôi khá tài năng trong lĩnh vực này."

"Sau này tôi sẽ điều chỉnh liều lượng và thử nghiệm nhiều lần, đảm bảo có thể hưng phấn mà không mất trí. Mỗi lần tôi tự mình trải nghiệm cảm giác này, mỗi lần tôi đều coi em là đối tượng tưởng tượng tình dục của mình." Lam Long bắt đầu hơi thở dốc, ngón tay đang liếm đường may của rồng ướt đẫm tình dược và tinh dịch của chính mình, sợi tơ trong suốt khi hắn rút ra. 

"Cảm giác này đối với ta thật là mê người, nhưng cũng cực kỳ đau đớn. Hóa ra tình dục là thú vui như vậy, khó trách mọi người đều thích. Nhưng đồng thời, thân thể của ta cũng đã đến cực hạn, nhưng ta vẫn cần phải kiên nhẫn. Dù sao, người ta muốn làm tình không phải là Lâm Khả."

Đỗ Lan đã bắt đầu đổ tình dược lên ngực Lâm Ngọc, sẽ tốn thời gian dùng đuôi bôi chất lỏng đang trượt lên trên, thay tay để làm phẳng chất lỏng. 

Lâm Ngọc biết Dulan ở tình huống như vậy căn bản sẽ không nghe lời hắn, cho nên hắn không ngừng suy nghĩ làm sao trốn thoát. 

Nhưng trong khoảnh khắc bùa chú được bôi lên cơ thể, anh đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt trong lồng ngực lan ra khắp cơ thể. 

Cái gì thế này? Bạn đã thực sự bị ảnh hưởng bởi loại thuốc quyến rũ này chưa?

"Ngạc nhiên?" Độ Lan đang quan sát phản ứng của Lâm Vũ. Anh không sẵn lòng bỏ lỡ từng biểu hiện nhỏ nhặt. "Một con quỷ biến thái sẽ không bị ảnh hưởng bởi ma thuật dục vọng hay tình dược. Mọi người đều nghĩ như vậy."

Long thú nhân kiên nhẫn giải thích với Lâm Ngọc, động tác trên tay cũng không hề dừng lại. "Tại sao Tà Yêu lại không bị ảnh hưởng? Về cơ bản không có ai tiến hành bất kỳ nghiên cứu nào trong lĩnh vực này. Dù sao loại nghiên cứu này đối với người bình thường đều vô nghĩa, cũng sẽ không có ai dựa vào phương pháp này để chinh phục Tà Ma."

"Nhưng tôi sẽ làm, bởi vì người tôi thích là một con quỷ dâm đãng, hơn nữa anh ta lại là một cá thể đặc biệt có chút dè dặt kỳ lạ. Nếu anh ta muốn chủ động xâm chiếm tôi, chắc chắn kiếp này tôi sẽ không có cơ hội."

"..." Lâm Vũ không nói nên lời, nhưng đồng thời, đây cũng là nguyên nhân khiến tình dược bắt đầu phát huy tác dụng. Ham muốn của cơ thể anh mạnh mẽ hơn trước. 

Máu chảy càng lúc càng tăng, nhiệt độ cơ thể tăng cao, dương vật không ngừng sưng tấy đau đớn, tinh dịch tiết ra đã nhuộm đỏ mông Lan Long. 

Nhưng điều khó chịu nhất là trạng thái sức mạnh ma thuật bị đàn áp. Có cái gì đó đã tập trung mọi ham muốn của anh nhưng không thể giải phóng chúng. Cho dù hắn không đáp lại Dulan lời nói, cũng là bởi vì hắn căn bản không có khí lực. 

Lượng thức ăn nào có thể kiểm soát động dục mà không mất trí? Là do hắn quá xanh hay là do Duran kháng thuốc quá nhiều? 

"Anh không giúp được à? Tôi còn chưa đưa cho anh." Độ Lan nhìn tên biến thái đang cố gắng chịu đựng nhưng không thể kìm nén được ham muốn ban đầu của mình, lại mỉm cười. 

Tuy nhiên, để thận trọng, anh không cởi trói cho Lâm Vũ. Thay vào đó, anh khẽ nhấc người lên và thả con cặc mà anh đã mơ ước vô số lần. 

Con gà trống đã mất đi áp lực tự nhiên nảy lên trên bụng của Lâm Vũ, giơ cao lên, đỉnh đầu con gà đã thấm đẫm tinh dịch, nhưng phần lớn nó đến từ độ bóng và sung mãn do sự cương cứng chặt chẽ của nó mang lại. 

Dulan chỉ ngồi xổm xuống, mặc cho con thú đói bị cái hang của mình gãi.

"Ừm!" 

Chỉ trong chốc lát, tên yêu quái biến thái trước mặt nhắm chặt mắt lại, toàn thân cơ bắp run rẩy, phát ra một tiếng kêu đáng yêu khiến người ta càng muốn khám phá thêm. 

Nhưng bây giờ Lâm Ngọc cảm giác như suy nghĩ và ý thức của mình đang dần trôi đi. Cho dù chỉ là chạm vào vùng kín của Dulan, tất cả những gì anh cảm nhận được chỉ là sự ấm áp và khoái cảm. 

Nhiệt độ cơ thể hiện tại của anh thậm chí còn khiến anh cảm thấy cao khủng khiếp, nhưng dường như cơ thể của Dulan thậm chí còn cao hơn anh, và đó chỉ là một cú chạm nhẹ. 

Thật khó để tin rằng đây là con rồng nhỏ lầm lì trước đây, nhưng cảm giác này bây giờ thực sự tồn tại. 

"Dừng lại..." Anh không còn sức lực để từ chối. Cơ thể và những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu anh không ngừng ăn mòn sự tỉnh táo còn lại của anh. 

Lâm Vũ, người chưa bao giờ tiếp xúc với tác dụng của tình dược trước đây, phát hiện ra rằng loại cảm giác này từ bản năng sinh học thực sự không phải là thứ có thể ức chế. Anh không thể tưởng tượng được cần phải có ý chí mạnh mẽ đến mức nào để duy trì sự tỉnh táo giữa tình dược và ma thuật. 

"Dừng lại? Bạn có chắc không?" Độ Lan cũng trong lòng hưng phấn. Những gì anh vừa phải chịu đựng thực ra còn hơn cả Lâm Vũ. Bằng không hắn đã buông tâm, trực tiếp ngậm cặc vào, đi thẳng vào vấn đề. 

Dù hiện tại anh là người chủ mưu mọi chuyện, nhưng anh vẫn hy vọng cuối cùng mình sẽ bị Lin xuyên thủng, thay vì anh chủ động ngồi xuống, điều này đối với anh lại có ý nghĩa khác. 

Anh ta bắt đầu dùng khe rồng của mình để áp sát thành viên nam của Lâm Vũ. Thịt lỗ ẩm ướt nhẹ nhàng bóp chặt cột thịt, để nhiều dịch âm đạo của anh có thể được đưa vào trục. 

Tay Dulan không hề dừng lại, hắn lại đổ lọ tình dược vào nơi tiếp xúc giữa khe hở của hắn và dương vật của Lâm Vũ. Lần này, nó thực sự khiến phần thân dưới của họ trở nên nhớp nháp và trơn trượt hơn, thỉnh thoảng họ còn phát ra những âm thanh xác thịt.

Trong khoảng thời gian này, Duran thậm chí còn cởi sợi dây màu xanh đang trói buộc Lâm Vũ. Sợi dây này được dệt từ tóc của anh ấy. Anh có niềm tin tuyệt đối vào sức mạnh của nó. 

Nhưng thay vì đẩy con orc rồng ra, con quỷ tục tĩu ngồi trên ghế dùng một tay giữ mông đối phương và tay kia giữ lấy vòng eo rắn chắc. 

Con quái vật đồng nghĩa với dục vọng đang phải hứng chịu phản ứng dữ dội từ dục vọng vào lúc này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 454: Tình yêu hỗn loạn

"Bạn có biết cách quyến rũ một con quỷ dâm đãng và khiến nó bằng lòng giao phối với tôi không?" Con Orc rồng xanh trong phòng đang ôm khẩu súng tình yêu quý giá của mình, đôi mắt đỏ hoe vào lúc này là sự bình tĩnh hiếm có. 

Được hỏi câu hỏi này, quản gia Bạch Dương Orc Sevit vẫn mỉm cười duyên dáng, mặc dù câu hỏi nghe rất buồn cười, "Sư phụ Dulan, nếu ngài đang nhắc đến Lãnh chúa Lin, theo tôi, khả năng Lãnh chúa Lin tình nguyện là rất nhỏ."

Nhưng Severite biết đây không phải là Duran muốn nghe câu trả lời. Con Orc rồng trước mặt vẫn đang lau nòng súng, chờ đợi sự theo dõi của anh ta. 

Mặc dù ngoại hình của anh ấy đã trải qua những thay đổi to lớn kể từ khi anh ấy truyền sức mạnh của Yulongxin, và thậm chí tính cách của anh ấy dường như thu mình và lập dị hơn trước, Severite biết rằng đây chính là Duran thực sự trông như một Yulong. 

"Cho nên, có lẽ Dulan đại nhân có thể dùng một ít thủ đoạn cứng rắn hơn."

"Được rồi, chúng ta hãy nói về nó." Con rồng xanh ngừng lau khẩu súng lục, chuẩn bị xem Sevit có thể thu được những hiểu biết gì. 

“Muốn Lâm đại nhân chủ động ra tay, chẳng qua là làm cho Lâm sư phụ phát hỏa, nhưng liên quan ma pháp cùng dược dược miễn nhiễm tà ma, như vậy sẽ không có tác dụng.” Nghiêm Trọng phân tích lý trí, Duran cũng không có giữa chừng ngắt lời hắn. "Tình huống còn lại là trực tiếp điều khiển tâm trí hoặc cơ thể của sư phụ Lin. Sư phụ, ngài có thể dễ dàng làm điều đó bằng năng lực chủng tộc của mình, nhưng xét đến việc sư phụ Duran đã đề cập rằng ông ấy sẵn lòng hỏi, thì phương pháp duy nhất còn lại chỉ là thao túng tâm trí và thôi miên."

Severit phân tích rất rõ ràng và logic, về cơ bản nó là một trong những giải pháp tốt nhất mà Duran có thể nghĩ ra. 

"Nhưng." Bạch Dương Orc quản gia đổi chủ đề, trong đôi mắt vàng kim không có chút gợn sóng, "Thiếu gia lúc trước mua ở chợ đen một con yêu dâm, ta nhất định đã đột phá gì đó?"

Phải nói rằng khả năng hiểu biết thông minh của quản gia vẫn rất mạnh mẽ. Ít nhất anh ấy biết rằng đây sẽ không phải là một vấn đề đơn giản. 

"Bạn nói đúng." Con orc rồng xanh không nghi ngờ gì rằng Severite có thể trả lời câu hỏi của anh ta và đoán được anh ta đang nghĩ gì. "Dựa theo kết quả thí nghiệm, tà ma cũng có thể dùng ma thuật kích dục hoặc dược dược kích hoạt. Đương nhiên, nguyên lý cũng rất đơn giản."

"Thế giới này có khả năng miễn dịch với một số loại vật chất, hoặc là của các sinh vật nguyên tố. Vật chất tấn công là một phần của cơ thể chúng, chẳng hạn như polyme nguyên tố nước; hoặc chúng giống như những rào cản ngăn chặn hoàn toàn các vật chất bên ngoài cơ thể, chẳng hạn như một số áo choàng miễn dịch lửa. Tất nhiên, cũng có một loại chất độc ngay cả khi được tiêm vào mạch máu cũng không có tác dụng. Đó là do bản thân các sinh vật có khả năng chống lại và phân hủy các chất độc hại này."

Duran bắt đầu đả kích, nhưng Severite chỉ im lặng lắng nghe, không có ý định cắt ngang. 

"Phương pháp đối phó tà ác thuộc loại thứ ba, không phải chất này không có tác dụng với chúng, mà là do chu kỳ của chính chúng phân hủy." Con orc rồng xanh từ từ đứng dậy, móc ngón tay vào Severite và dẫn hắn đến lối vào tầng hầm. Thứ bị nhốt bên trong chính là con quỷ tục tĩu mà anh ta mua để làm thí nghiệm. 

"Con quỷ tục tĩu vẫn có thể bị kích thích khi ma lực cạn kiệt. Điều này cho thấy dục vọng không phải là không có tác dụng đối với con quỷ tục tĩu. Vậy, người mang ma lực có đóng vai trò quyết định trong việc khiến con quỷ tục tĩu miễn nhiễm với ma thuật sắc dục không?" Con rồng xanh vỗ nhẹ vào vai Aries Orc bằng một tay. Lúc này, anh đã cao hơn người quản gia đã nuôi dưỡng anh suốt chặng đường. Đôi mắt đỏ của anh trông có vẻ ngột ngạt hơn trong hành lang tối tăm. 

Severit có lẽ đã biết kết quả của thí nghiệm mà không cần phải tự mình nói cho ông ấy biết. Đó là lý do tại sao anh lại nói với anh điều này vào lúc này và đưa anh xuống tầng hầm. Điều này khiến hắn có chút bối rối không biết thiếu gia đang nghĩ gì. 

"Thiếu gia, nếu ngài có chuyện muốn hỏi, dù nhiệm vụ là gì tôi cũng sẽ hoàn thành cho ngài." Saivite đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần. Mặc dù chủ nhân mà hắn phục vụ là Amkat, nhưng chủ nhân cũng nói rằng nhiệm vụ đầu tiên của hắn bây giờ là đáp ứng nhu cầu của thiếu gia. 

"Không có vấn đề gì lớn, lý luận của ta cùng thuốc thử nghiệm cơ bản đã hoàn thành, chỉ là cuối cùng thực hành có chút khó khăn."

"Luyện tập?" Giai đoạn này nên được coi là tương đối đơn giản. Severite không hiểu khó khăn nằm ở đâu. "Nếu thiếu gia lo lắng tà ma sẽ thoát ra, vậy thì không cần lo lắng."

"Tất nhiên không phải thế này. Con quái vật thấp kém đó sẽ biến thành bộ dạng của Lin. Bạn có hiểu điều đó không?" Lúc này, Dulan trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

Nếu đây không phải là con quỷ tục tĩu duy nhất có thể buôn bán ở chợ đen, anh ta chắc chắn sẽ giết chết kẻ đã báng bổ người mình yêu ngay tại chỗ. 

Severite có chút chết lặng. Đây chính là nguyên nhân khiến thí nghiệm bị đình chỉ một ngày một đêm. Hắn nói vì sao thiếu gia đột nhiên đình chỉ tiến độ thí nghiệm, “Để bảo đảm nhiệm vụ có thể hoàn thành thành công.”

Tất cả những gì anh ta phải làm là sử dụng lọ thuốc đặc biệt do thiếu gia chuẩn bị cho con quỷ tục tĩu này, sau đó ghi lại và quan sát nó. Về việc con quỷ tục tĩu này có thể trở thành đối tượng mà hắn thích hay không.

Chà, anh ấy vẫn đang mong chờ người mà anh ấy sẽ gặp...

…

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Độ Lan vẫn đang cọ xát con cặc của Lâm Vũ bằng một khe dài. Dịch cơ thể ướt, nóng và dính nhiều đến mức chảy xuống cặc Lâm Ngọc, xuyên qua túi trứng đầy ắp, tụ lại thành từng giọt nước trong suốt. 

Anh ta đã thử nghiệm liều lượng này, có thể đảm bảo rằng Lâm Vũ có thể quan hệ tình dục với anh ta mà vẫn duy trì được sự tỉnh táo. 

Tuy nhiên, cuối cùng thì thí nghiệm vẫn có sai sót. Quả thật Lâm Ngọc vẫn có thể tự mình suy nghĩ, nhưng ý thức của anh thực ra đang ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Đồng thời bị Đỗ Lan dùng đường rồng cọ xát, hắn cũng bắt đầu hơi đẩy về phía trước. Qua lại, tiếng nước ép giữa bụng dưới của hai người càng rõ ràng hơn. 

Lâm Vũ biết điều này là sai, nhưng cơ thể anh dường như không tuân theo mệnh lệnh của anh. Anh ôm chặt con orc rồng xanh trong vòng tay. Ngay cả khi anh dùng ý chí dừng chuyển động trong giây lát, anh sẽ lại bị nuốt chửng bởi vòng xoáy ham muốn. 

Ngay cả trước khi nhét nó vào Duran, anh ta đã có ảo tưởng rằng con cặc của mình sắp tan chảy. 

"Ừ ~" Anh không khỏi thở hổn hển lần nữa, cơ thể khẽ run lên, suýt chút nữa xuất tinh do Duran dùng lưỡi liếm ống tai anh. 

"Em rất nhạy cảm phải không? Lin, em không cần phải kiên nhẫn chút nào. Dù em có làm gì anh, anh cũng sẽ chấp nhận. Cho dù sau này em có tức giận yêu cầu anh trả thù mạng sống của em cũng không thành vấn đề, nhưng lần này em sẽ không nhượng bộ." Con orc rồng xanh bắt đầu thì thầm vào tai con quỷ tục tĩu, trông có vẻ hơi kỳ quái. 

Ngược lại chính là Lâm Vũ. Bây giờ trước mặt anh không chỉ có Dulan.

Duran, Hanlier, Decelli, Lourade, Sanghuai, Pal, Tapo, Gucordo...

Lâm Vũ cảm thấy xung quanh mình có một loại người quen. Tất cả họ đều ít nhiều có liên quan đến anh ta, và hầu hết họ đều gắn bó chặt chẽ với nhau vì anh ta. Họ nhìn anh như thế này và hỏi hết câu này đến câu khác. 

"Vào đây và sử dụng tôi như con rối của bạn, được chứ?"

"Lin, anh là đồ biến thái phải không? Vậy tại sao anh không thể bắt tôi làm nô lệ tình dục?"

“Không chỉ chúng tôi, còn có nhiều người mong đợi sự hiện diện của ngài hơn, thưa Chủ nhân.”

"Rõ ràng là ngươi chủ động trước, nhưng cuối cùng lại là ngươi bỏ rơi chúng ta, ngươi không cảm thấy như vậy tàn nhẫn sao?"

"Nào, nào, hãy nghe theo trực giác của mình."

…

Những âm thanh xung quanh trở nên ồn ào và hỗn loạn. Lâm Vũ không thể biết câu nào là của ai, và anh thậm chí còn nghi ngờ chính mình trước những câu hỏi lặp đi lặp lại. 

Anh ta có vẻ quá phù phiếm, xâm nhập vào cuộc sống của người khác mà không được phép, mang đến cho người khác sự dịu dàng và hy vọng mà không được phép, nhưng cuối cùng, đó chỉ là một sự tán tỉnh đơn giản hoặc anh ta coi người khác như một phần để nâng cao sự quan tâm giữa anh ta và Oaks. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu hành vi như vậy không bị phản công phải không? 

"Lâm Ngọc, đừng sợ."

Giọng nói quen thuộc và sự đụng chạm quen thuộc khiến Lâm Vũ Mãn, người vốn nhắm mắt trốn thoát, lại mở mắt ra. 

Đó là Oakes, đang ngồi trên người cô, dùng hông cô xoa bóp cặc anh lên xuống, trong khi nhìn anh dịu dàng bằng đôi mắt xanh đậm của cô. 

Nhưng liệu Oakes có nên ở đây không? Hợp đồng...có vẻ như anh ấy vẫn không cảm nhận được gì cả. Anh ấy đã ngủ lâu chưa? Còn Duran thì sao? 

"Người chồng tốt của tôi đang nghĩ gì vậy?" Ox-Orc mỉm cười nhẹ nhàng. Tuy khóe miệng không nhúc nhích nhưng đôi mắt tươi cười đã giải thích cho anh mọi chuyện. 

"Tôi... lẽ ra vừa rồi tôi nên ở cùng Dulan..." Lâm Vũ nghĩ đến điều này càng thấy buồn hơn. Có lẽ anh ấy đã làm điều đó với Dulan, nhưng bạn có thực sự muốn trách anh ấy không? 

Lâm Vũ chắc chắn có trách nhiệm lớn hơn. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng là người phá vỡ hợp đồng hôn nhân trước tiên. 

"Lâm Ngọc, anh thật sự vẫn quan tâm đến chuyện này. Anh có nhớ những gì em nói không? Anh sẽ rất vui khi anh chỉ thích em, chồng à, nhưng nếu anh muốn, em sẽ hoàn toàn ủng hộ anh."

"Nhưng..." Loại chuyện này có lẽ rất phổ biến ở tộc Orc. Có thể nói, cửa hàng dịch vụ tình dục có thể được mở một cách trắng trợn nhưng điều này không dành cho anh. 

"Nếu cảm thấy có lỗi thì hãy cho tôi ăn. Bạn biết đấy, dù tôi có làm chuyện đó với chồng bao lâu, tôi cũng không bao giờ chán." Người đàn ông trâu bò tiến tới, ôm mặt Lâm Vũ và hôn anh như thường lệ. 

Những chiếc lưỡi khuấy động trong miệng, trao đổi chất lỏng cho nhau. Kỹ năng của Sửu thú có vẻ rất yếu kém, nhưng có vẻ như anh ta đang quan tâm đến tình trạng tồi tệ của mình vào lúc này. 

Dần dần, Lâm Vũ đã mất đi dấu vết cuối cùng về khả năng suy nghĩ của mình. Anh ấy chỉ muốn ở bên Oaks, cùng nhau...

Nụ hôn bên phía Dulan kết thúc, đôi mắt dâm đãng vẫn còn có chút phản kháng nhìn anh, nhưng sau đó dường như đã đưa ra quyết định nào đó. Anh nhấc người cậu lên khỏi ghế, bước tới, đè cậu xuống chiếc giường nhỏ trong phòng. 

“Cuối cùng cậu đã đưa ra quyết định của mình chưa?” Dulan rất mong chờ điều đó. Cuối cùng anh cũng cảm nhận được sự hung hãn và bạo lực tình dục từ Lin. 

Về mặt kiên nhẫn, hắn cũng bị tình dược ảnh hưởng, ý chí thử thách hắn cần phải chịu đựng kỳ thực cũng không kém Lâm Ngọc bao nhiêu, nhưng ít nhất hiện tại, hắn có thể nhìn thấy con quỷ tục tĩu mà hắn ngày đêm nhớ nhung, hiện đang ôm con cặc to dài, nhắm vào hang rồng của hắn. 

Quy đầu của con quỷ đẩy lỗ của anh ta ra gần như dễ dàng. Anh ta không chỉ có thể nhìn thấy khe hở của mình mở ra và đóng lại cùng với "hơi thở" của mình, anh ta nóng lòng muốn nuốt con cặc mà còn có thể cảm nhận được vật lạ và cơn đau sưng tấy bên trong cơ thể. 

Từng chút một, từng chút một, nó đi vào, và nó vẫn đang tiến vào, đến một nơi mà ngón tay anh chưa bao giờ chạm tới…

Cuối cùng, anh ấy cuối cùng cũng hợp nhất với Lin. Anh không ngờ cảm giác này lại tuyệt vời đến vậy. 

Trong khoảng thời gian này, Duran gần như nghẹt thở vì khoái cảm và căng thẳng, nhưng tất cả đều đáng giá. 

"Lin, tôi...ừm! Uh-huh~Lin! Lin~"

Dulan còn muốn nói thêm điều gì, nhưng con cặc cắm sâu vào trong khe rồng của hắn đột nhiên bắt đầu rút ra rút ra nhanh chóng. Mỗi lần Lâm Vũ rút ra khoảng một phần ba bộ phận, rồi đập mạnh vào đó. 

Hai người đều đã bị đè nén quá lâu, trong phòng chỉ còn lại hơi thở của Lâm Ngọc, tiếng gầm gừ trầm thấp của Dulan thỉnh thoảng cùng với âm thanh va chạm tốc độ cao của khớp nối gợi cảm. 

Đây là một sự giao hợp thuần thú tính. Mặc dù trong mắt Dulan, Lâm Ngọc tựa hồ là chủ động làm tình với hắn, nhưng trên thực tế lúc này Lâm Ngọc đã không còn phân biệt được người và vật trước mắt nữa. 

Anh ta vẫn nghĩ rằng mình đang quan hệ tình dục với Oaks và than thở rằng lỗ sau của chồng dường như trở nên chật hơn, nóng hơn và mọng nước hơn. 

Với mỗi cú đẩy, anh có thể cảm nhận được sự trơn trượt bên trong con cặc của mình, và âm đạo đang mút lấy quy đầu của anh, như thể đó là sự khẳng định cho mọi nỗ lực của anh. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi." Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ đi thẳng vào vấn đề mà không có màn dạo đầu. Hơn nữa, cho dù đó là sự nhạy cảm của cặc anh hay độ kín của lỗ sau của Oaks, thì đó đều là một trải nghiệm gần như mới mẻ. 

"Kiêm, xuất tinh vào trong tôi." Oakes cũng đáp lại anh ta như vậy, ôm lấy cơ thể anh ta, như muốn nuốt chửng hết tinh hoa. 

Đỉnh cao đầu tiên mãnh liệt này kết thúc bằng tiếng gầm dài của Lâm Vũ. 

Đây là lần đầu tiên anh buông giọng nhiều như vậy khi quan hệ. Ham muốn thể xác và sự dịu dàng của Oakes đã khơi dậy ham muốn thể hiện của anh ấy đến mức lớn nhất. 

Tất nhiên, điều này cũng là do trong lòng anh đã gieo mầm tội lỗi và muốn dùng điều này để đền bù cho Oakes. 

Nhưng thực tế là ảo tưởng trước đây của anh đã không xảy ra, hay nói cách khác, ảo tưởng của anh đang được tiến hành. 

Dulan rất vui mừng khi nhận được tinh dịch của Lâm Vũ. Khi con gà trống liên tục xâm phạm thành trong cơ thể anh, khi nó liên tục cọ xát với con cặc của anh trong khoang, và cuối cùng khi nó được đẩy đến điểm sâu nhất, khi dòng điện run rẩy từ linh hồn đập thẳng vào đầu anh, sự thỏa mãn tột đỉnh tràn ngập toàn thân anh. 

Ý nghĩa của tình dục là gì, tình yêu là gì và sau đó phải làm gì, Dulan không còn quan tâm nữa. Phần đời còn lại của anh vào giờ phút này đã viên mãn, chỉ vì con cặc của Lin không ngừng khuấy động trong cơ thể anh, cũng chỉ vì khoang rồng của anh đã được tiêm đầy tinh dịch. 

Nếu là nữ thì chắc chắn bây giờ anh ấy đã có thai rồi phải không? 

Suy nghĩ của Dulan cũng trôi đi, móng vuốt đang giữ Lâm Ngọc yếu ớt rơi xuống hai bên cơ thể hắn. Đôi mắt đỏ tươi của anh dần dần bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm lên trần nhà, thở dốc. 

Anh tốn chút công sức nhìn xuống phía dưới nhưng luôn cảm thấy bụng mình rất sưng tấy. Nó không chỉ chứa tinh dịch của Lin mà còn chứa cả tinh dịch của anh ấy, và hai con cặc vẫn còn cứng trong lỗ huyệt của anh ấy. 

Đúng như dự đoán, bụng dưới của anh ấy đã phình ra. Anh không ngờ mình lại xuất tinh nhiều như vậy. 

Ngay khi Dulan còn đang suy nghĩ điều này, anh nhận thấy dương vật của Lin đang dần rút ra. 

Đợi đã, nếu cậu kéo nó ra bây giờ...

Anh muốn bú cặc thật mạnh, nhưng anh chỉ có thể làm chậm quá trình. Sự trống rỗng trong cơ thể anh tăng lên khi con cặc được rút ra. Trước đây anh chưa bao giờ hy vọng được lấp đầy con cặc lần nữa. 

"Ồ!" Một tiếng vang lên, không chỉ Lâm Vũ rút cặc ra mà cả thân thể Đỗ Lan cũng cong lên. 

Anh đã cố gắng hết sức để giữ lại tinh dịch, nhưng chất đục màu trắng đục vẫn trào ra một ít từ trong lỗ của anh và vương vãi xuống tấm ga trải giường bên dưới anh.

Sau đó là dư vị sau đoạn cao trào. Hầu như mỗi lần tinh dịch rỉ ra ngoài, cơ thể hắn lại dâng lên một mức độ khác, cho đến khi Dulan không thể khép khe hở lại được nữa mà đổ gục xuống giường, thè lưỡi ra, khiến lượng lớn tinh chất chảy ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên Dulan đạt được cực khoái nhờ xuất tinh bên trong. Chỉ một lần này thôi, hắn đã cảm thấy thân thể có chút yếu đuối. 

Nhưng trước khi Duran có thể hoàn toàn nghỉ ngơi, anh lại cảm thấy chân mình bị nâng lên, cảm giác dị vật quen thuộc lại đánh vào anh, nhưng lần này mục tiêu lại là huyệt đạo sau của anh. 

"Đợi đã Lin, để tôi nghỉ ngơi... ah ah ah ~"

Dulan lại bị đâm tới đáy, nhưng lần này hắn lần thứ nhất thua ở phía sau. 

Cuộc gian dâm trong lều sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn, và sẽ tiếp tục cho đến khi tác dụng của lọ tình dược hoàn toàn tiêu tan...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 455: Hướng tới quận Chu Hoa

Trên đường phố của quận Manhua, một con orc thịt bò khỏa thân mặc nhiều đồ dùng nô lệ đã bay đi mọi chướng ngại vật trước mặt như một thiên thạch. Ngay cả con Orc linh cẩu đi theo anh cũng cảm thấy điều này hơi quá bạo lực. 

Nhưng Cubbon biết rằng bây giờ anh không được chạm vào Oakes, chỉ cần thành thật đi theo anh ta và chú ý đến những cuộc tấn công lén lút có thể xảy ra xung quanh anh ta. 

"Oakes! Dừng lại đi!" Trực giác chiến trường lâu dài của Kuben đã cho phép anh ta phát hiện ra ác ý không che giấu, nhưng lời nhắc nhở của anh ta không được lũ Orc bò coi trọng. 

Không còn cách nào khác. Kuben chỉ có thể dùng hết sức hét lên: "Trời ơi! Kẻ thù đang ở trên trời!"

Lần này Ochs cũng nhận thấy một con quạ orc lông đen trên bầu trời đang lao nhanh về phía họ, nhưng anh vẫn không có ý định giảm tốc độ, định đối đầu trực tiếp với con quạ orc. 

"Nó thật dễ thương." Jiangwu đang chạy nước rút ban đầu có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó anh nhận ra điều đó và không thể kìm nén nụ cười trên môi. 

Khi còn cách Ox-Orc gần năm mét, Crow-Orc vỗ cánh, để lại tại chỗ một bóng đen giống như của mình, và bản thân nó lại bay lên không trung với sự trợ giúp của luồng không khí. 

"Hahahaha! Oakes, cậu vẫn chưa học được bài học à? Bột bóng của tôi có mùi vị như thế nào? Tôi đã học được rất nhiều thủ thuật mới để trở nên mạnh mẽ hơn." Jiangwu không thể kiềm chế niềm tự hào của mình chút nào, nhưng khi quay lại, anh phát hiện ra rằng Oakes và con linh cẩu Orc không bị ảnh hưởng bởi bột bóng của anh ta, nhưng một vũng phủ đầy bột màu đen xuất hiện ở nơi họ vừa ở. 

Anh ấy đã làm gì? Có phải quạt bóng của anh ấy bị chặn như vậy không? 

Tuy nhiên, điều khiến Jiangwu khó chịu nhất không phải là thủ đoạn của anh ta thất bại, mà là thái độ khinh thường thậm chí không thèm liếc nhìn anh ta của Oakes. 

"Dừng lại!"

Con Crow Orc lại vỗ cánh và đuổi theo anh. Anh ta ra sân tập vì thua Oakes, nhưng bây giờ nghĩ mình đủ sức làm đối thủ của Ox Orc, anh ta tự nhủ rằng mình vẫn chưa được đối thủ coi trọng.

Nhưng lần này Oakes không can thiệp vào cách tiếp cận của anh ta. Thay vào đó, chính con linh cẩu với con dao găm được kéo bằng sợi tơ đã cản trở việc tiếp cận của anh ta. 

Thay vào đó, anh ta giảm tốc độ nhiều lần và tốc độ ban đầu do trượt mang lại không còn theo kịp tốc độ của hai con Orc. 

"Ngươi chạy như vậy cũng vô dụng, muốn gặp hắn, nhất định phải có bản đồ trên người ta!" Giang Vũ không có lựa chọn nào khác. Nếu anh không nói gì, có thể anh sẽ không còn cơ hội nữa. 

Con Ox Orc thực sự đã dừng lại đột ngột và sau đó quay lại. Giang Vũ vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để thực hiện cuộc đàm phán tiếp theo thì thấy Oaks đang lao về phía mình. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Hành vi điên cuồng của con orc bò khiến Ulima sợ hãi và ném một quả bom áp lực ngay tại chỗ. Đây là chỗ dựa mà anh ấy dùng để cất cánh ngay tại chỗ. Tuy nhiên, anh thường sử dụng nó ở khoảng cách an toàn, nhưng lần này tình hình cấp bách nên anh không quan tâm. 

Nhưng trước khi Crow Orc có thể yên tâm, hắn đã nhìn thấy một quả cầu nước đồng thời ngưng tụ xung quanh Oaks, khi hắn phát hiện ra thì quả cầu nước đã bay ít nhất một nửa quãng đường. 

"Ahhh! Cây sồi!!" Jiangwu không thể né tránh nên chỉ có thể bộc phát một làn sóng cảm xúc trước khi bị bắn hạ. Hắn vốn tưởng rằng kết quả tệ nhất sẽ là kém thú nhân một chút, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, mình sẽ bị áp chế hoàn toàn. 

Anh không muốn nhưng cũng chẳng thể làm gì được...

…

Jiangwu chỉ cảm thấy dạ dày mình đang sôi lên, chỉ cần va chạm thêm vài cái nữa là có thể ói ra axit trong dạ dày. 

Đúng vậy, con Crow Orc bị bắt với tư cách là kẻ thua cuộc giờ đã bị trói và vác trên vai Ox Orc. Vì Oakes nóng lòng muốn lên đường hơn nên nhiệm vụ thẩm vấn tướng Wu được giao cho Kuben, người đang chạy phía sau anh ta. 

"Bản đồ mà bạn đang nói đến là gì?" Kuben đã tìm kiếm trên cơ thể con chim nhưng không tìm thấy bất cứ thứ gì tương tự như bản đồ. Có lẽ nó được giấu trong một lớp lông vũ nhưng họ không có thời gian để tìm kiếm. 

"...Bỏ nó xuống trước...Tôi...xuống..." Nói được vài câu, Giang Vũ không nhịn được nữa, chuẩn bị phun ra. Kuben ngay lập tức tránh nó với vẻ ghê tởm và nhắc nhở Oakes. 

"Xì!" Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của người chim nôn mửa khi bị con orc bò lùi về phía sau, Kuben không hiểu sao lại cảm thấy đồng cảm. 

Và sau khi nôn xong, anh ấy lên đường liền mạch mà không có thời gian nghỉ ngơi. 

Kuben nhìn con Crow Orc đang liên tục bị vai của con Ox Orc đẩy vào bụng. Có lẽ sẽ không dễ để tìm ra manh mối nào đó từ trạng thái sống dở chết dở này. 

Tuy nhiên, vấn đề của Jiangwu đã được giải quyết và họ đã tiến vào quận Zhuhua thành công. Tuy nhiên, cuộc truy đuổi của Howling Band vẫn tiếp tục, và rất khó để biết bên kia có bao nhiêu thành viên. 

Đặc biệt, Giang Vũ dường như có uy tín nhất định trong số những người này. Sau khi phát hiện ra mình đã bị bắt, ngày càng nhiều lũ Orc tấn công Oakes và những người khác. 

Bọn họ còn có thể đối phó được mười hai mươi cái này, nhưng gần trăm con Orc đang đuổi theo, không ngừng sử dụng vũ khí tầm xa và ma pháp phát ra, ngay cả Oaks cũng bắt đầu cảm thấy có chút phiền toái. 

Trong khi lũ Orc bò vẫn đang suy nghĩ xem liệu chúng có cần phải đối phó với những kẻ này trước hay không thì một kẻ thù mới đã xuất hiện phía trước. 

Đó là một con orc cá sấu có vảy màu nâu đỏ. Người ta nói rằng anh ta là người quen của Oaks, và anh ta là thủ lĩnh của bộ ba đi cùng Toả Yến và những người khác. 

Con orc cá sấu không có ý định tấn công. Thay vào đó, anh ta cắm vũ khí xuống đất và giơ tay ra hiệu đầu hàng. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Oaks cau mày, nhưng quyết định dừng lại và lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ta sẽ trực tiếp hạ gục con cá sấu và gần một trăm con Orc phía sau. 

"Oakes, chúng tôi không có ác ý với anh. Việc chúng tôi vừa làm là do con chim ngu ngốc này tự ý đưa ra quyết định. Tôi sẽ dẫn anh đi gặp Long Vương." Anh ta thẳng thắn hơn nhiều, và các thành viên của Howling Band ban đầu đang truy đuổi Oakes cũng bị anh ta mắng mỏ sợ hãi bỏ chạy. Có vẻ như anh chàng này hiện đang làm rất tốt với Phổ Ma Tú. 

Nhưng Oakes không có ấn tượng tốt với anh chàng này. Không chỉ việc Toả Yến nhắm đến anh trước đó, mà cả hành vi bỏ rơi Tapo và Justin sau đó, đều khiến con cá sấu da đỏ này cảm thấy có chút hợm hĩnh. 

"Ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm, ngươi đem Lâm Ngọc đưa đi đâu?" Cảm ứng trước đó là hướng tới quận Zhuhua, nhưng bây giờ cảm ứng hợp đồng đã bị cắt đứt. Anh ta thậm chí không thể đánh giá sự an toàn của Lâm Vũ. Làm sao anh có thể không lo lắng được. 

"Đây không phải là ta có thể biết ở trình độ này mới được, ta được lệnh tới đây chỉ là để đáp lại ngươi, ngươi phải hỏi chi tiết Long Chủ." Neili luôn giơ tay một cách chân thành. Dù Oaks có lo lắng đến đâu, anh cũng biết rằng việc tra tấn con cá sấu sẽ không có tác dụng. 

Về phần Giang Vũ? Anh sẽ không tin một lời nào mà anh chàng này nói. 

"Đưa tôi tới đó." Oakes quyết định thẩm vấn trực tiếp Puma. Rốt cuộc, bây giờ anh đã xác định được thủ phạm. 

"Không thành vấn đề, nhưng ta chỉ có thể mang ngươi đi." Neili liếc nhìn Kuben đang trốn sau lưng con trâu, "Việc này không thể thương lượng được. Lệnh của Chúa Rồng là đến đón cậu."

Sau khi cân nhắc tình hình một lúc, Ochs vẫn yêu cầu Cubbon rời đi. Suy cho cùng, anh chàng này không thể giúp đỡ gì khác ngoài việc cung cấp thông tin, để tránh tình huống Cubbon bị lừa và cần được giải cứu. 

"Đi thôi." Anh ta tách khỏi Kuben tại đây, nhưng bắt Wu xuống và giao anh ta cho Kuben làm con tin, sau đó cùng Neri rời đi. 

Chỉ là lần này với phương tiện di chuyển đưa vào bên trong, so với việc tự mình chạy đến đó sẽ tốn thời gian và công sức hơn rất nhiều. 

Dọc đường đi, Oakes không có trò chuyện bên trong mà chỉ nhìn khung cảnh đường phố bên ngoài qua cửa sổ xe ngựa. 

Ngoại trừ một số thành viên trong ban nhạc hú đang chuẩn bị lên đường, hầu hết các tòa nhà dân cư luôn đóng cửa, trông có vẻ hơi buồn dù đang là ban ngày. 

"Những thành viên này được Chúa rồng ra lệnh tấn công Tập đoàn Black Marsh vì bạn." Oakes không hỏi, nhưng Neri lại chủ động nói: "Bởi vì có tin tức những người kia không tôn trọng ngươi, trói ngươi vào một phòng riêng. Nhưng ta không biết đồng đội của ngươi đã xảy ra chuyện gì."

Oakes không có ý định đáp lại lời độc thoại bên trong. Thay vào đó, anh ấy đang suy nghĩ nên lao thẳng đến trước mặt Puma và đánh anh ta hay bàn bạc kỹ càng. 

Suy cho cùng, theo trí thông minh của bọn họ, Phổ Ma Tú đã thu được hai phần phong ấn lực lượng, đồng thời còn có được truyền thừa riêng biệt từ Long Thần. Có lẽ bây giờ anh ta không thể đánh bại nó. 

"Mặc dù tôi biết bạn có thể ghét tôi, nhưng xin hãy tin rằng Chúa Rồng sẽ không làm điều gì bất lợi cho bạn."

"Tôi có phán đoán của riêng mình, xin hãy im lặng." Oakes cảm thấy khó chịu. Con cá sấu này lúc đó không còn khó chịu như bây giờ, hay có thể nói nó không còn cá tính riêng mà thay vào đó trông giống con rối của Puma. 

Hai người trên xe ngựa lại rơi vào im lặng. Chiếc xe của họ là chiếc duy nhất trên đường đi ngược chiều về phía trung tâm quận Zhuhua, điều này đã thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Khi xe ngựa đi qua một khu dân cư nhỏ, đôi mắt đỏ của một nhân vật mặc áo choàng đen ở một trong những con hẻm tối tăm chợt lóe lên, như thể anh ta đã nhìn thấy điều gì đó khó tin. 

“Mục tiêu đang hướng về phía cậu. Những người trên xe ngựa là người của rồng đỏ và…Oakes.”

"Con bò đực?" Con orc rồng cũng tỏ ra ngạc nhiên sau khi nhận được tin nhắn ma thuật, và suy nghĩ của nó bắt đầu trôi đi.

"Thuyền trưởng? Chỉ huy!" 

"Tôi đang nghe." Con orc rồng bị kéo lại bởi tiếng gọi của bên kia. Anh cảm thấy có chút áy náy, nhưng cũng có một cảm xúc lẫn lộn không thể kìm nén được. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta vẫn tuân theo kế hoạch chứ?" Oakes rất ngạc nhiên. Nếu có thể, họ không muốn đưa những người không liên quan vào. 

"Hành động, Newton hỗn loạn này là một cơ hội. Sẽ không bao giờ có cơ hội như thế này nữa." Con rồng trưởng thành với vảy xanh xám lập tức đưa ra quyết định. Lúc này, một biến cố nhỏ sẽ làm rối tung hoàn toàn kế hoạch, anh phải chủ động chấp nhận rủi ro như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi kết thúc liên lạc, vẻ mặt kiên quyết của người thú rồng lại trở nên có chút cô đơn. 

"Bây giờ Oaks đã đến, vậy Lâm Ngọc..." Con orc rồng nắm chặt chuôi kiếm của mình, trong tay hắn chuẩn bị sẵn trong tay cuốn ma pháp ẩn giấu, mềm mại và nhẹ nhàng, luôn để mắt tới con đường duy nhất mà xe ngựa phải đi qua. 

Hắn không khỏi nghĩ đến nam tử này, cho dù hắn biết mình căn bản không có cơ hội, nhất là sau khi Lạc Ly rời khỏi Phi Long Phiêu Đoàn cách đây không lâu. 

Anh đã quyết định không nghĩ đến chuyện này nữa mà dẫn dắt mọi người cùng nhau sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng con quỷ tục tĩu luôn xâm nhập vào cuộc sống hàng ngày của anh bằng nhiều cách khác nhau. 

Nghĩ đến những gì La Lý đã nói trước khi rời đi: "Nếu bạn thích con quỷ tục tĩu đó thì hãy dành phần đời còn lại cho nó!", có lẽ đây là lý do khiến anh ta chán nản khi bị chơi đùa vài lần. 

Nhưng lần này thì khác. Anh ấy đã mang theo niềm hy vọng của mọi người, và kế hoạch không thể thất bại vì anh ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 456: Liên minh nhỏ

Về phía quận Sahua, trước khi Decelli có thể đuổi theo anh ta rất xa, anh nhận thấy con chim ngu ngốc đã đụng phải một nhóm nhỏ đàn hú. 

"Một con orc chim? Thật hiếm có, nhưng đôi cánh đã bị cắt đứt và một nô lệ đã trốn thoát trong lúc hỗn loạn?" Con orc gấu trắng dẫn đầu bắt được Hanu gần như dễ dàng, tóm lấy cổ Hanu và nhấc anh lên không trung bằng một tay. 

"Tôi nói, chúng ta trốn trước thì sao? Dù sao, dù chúng ta có mất tích thì kết quả cũng không thay đổi. Con thằn lằn đó đơn giản là..."

"Im đi!" Con orc cáo đỏ vừa mới rút lui đã ngay lập tức bị con chó đen trong đội mắng. "Long Vương chỉ là không muốn quan tâm ngươi mà thôi, ngươi làm sao có thể không thấy hắn coi trọng nhiều người như vậy lần này nhiệm vụ sao? Đừng kéo chúng ta toàn bộ xuống nước."

"Tch, tôi hiểu rồi." Con Orc cáo đỏ có chút không vui, nhưng cũng không nói nhiều. Anh thậm chí còn bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng trong lòng vì anh vừa vô tình nói ra những gì trong lòng mình. 

"Để nô tỳ thả hắn đi. Dù sao chúng ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, nếu muốn phát tiết thì có thể đợi nhiệm vụ kết thúc." Là người lý trí trong đội, lời nói của Black Dog Orc vẫn rất thuyết phục. Con Orc gấu trắng cũng thản nhiên ném Hanu xuống đất. Nhóm người đến rồi rời đi nhanh chóng, để lại Hanu một mình chật vật đứng dậy và nghĩ cách trốn thoát về hướng quận Zhuhua.

Nhưng lần này anh không thể đi được nữa. 

"Còn muốn chạy? Cùng ta quay lại!" Decelli đi theo ngay sau khi nhóm Howling Band rời đi, tóm lấy vai của Eagle Beastman để ngăn anh ta trốn thoát xa hơn. "Trước đây ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi đã lựa chọn ở lại, ngươi nhất định phải ý thức được, hiện tại ngươi chỉ là một cái nô lệ!"

Thành thật mà nói, Decelli muốn trực tiếp hạ gục Hanu, nhưng anh vẫn chưa bình phục hoàn toàn vết thương. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu anh ta mang theo một con orc chim bất tỉnh bên mình, mức độ nguy hiểm sẽ có thể tưởng tượng được. 

"Hãy để tôi yên, để tôi đi qua. Không phải chỉ là cái chết thôi sao? Binh lính của thành Toli không sợ chết!" Hanu không còn có được sự điềm tĩnh như xưa nữa. Gần như ngay khi Decelli chạm vào anh, tất cả lông vũ lại nổ tung. 

Đôi mắt màu cam đỏ ngầu đó không còn chút vinh quang nào, chỉ còn lại sự căm hận điên cuồng. 

"Ngươi cho rằng ta muốn quan tâm ngươi sống chết! Nếu ngươi không phải tên Oaks đồ chơi tình dục, ta mặc kệ ngươi có chết hay không." Con sói đỏ giận dữ đá Hanu tới, thô bạo kéo một chân của Hanu và kéo anh về một nơi ẩn nấp xung quanh. 

"Cây sồi?" Hanu, người vẫn đang định vùng vẫy, đột nhiên choáng váng. Anh không ngờ sẽ nghe thấy cái tên này ở đây. 

Đợi đã, hình như trước đó có một nô lệ trâu orc đã thay thế ba người họ, nhưng lúc đó anh ta không quan tâm đến thế giới bên ngoài chút nào nên không nhận ra điều đó. Đó có phải là Oakes không? 

"Đồ quỷ dữ!" Hanu càng vùng vẫy quyết liệt hơn. Trong mắt anh ta, Oakes cũng bị những kẻ này bắt và biến thành nô lệ, còn người đàn ông kia có lẽ muốn tự cứu mình trước khi cố tình thỏa hiệp với chủ nhân của mình, con sói đỏ đáng ghét, để thay mặt họ chịu đau khổ. 

Sự phản kháng của Hanu cũng tàn nhẫn với chính mình, lông vũ của anh dọc đường rơi xuống lộn xộn, không hề quan tâm đến việc cơ thể mình bị thương. 

Nhưng đối với Red Wolf Decelli, điều đó sẽ thực sự rắc rối. 

"Ugh! Khụ, khụ!" Với việc Hanu tiếp tục phản kháng cản trở Decelli, và vết thương do Duran gây ra trước đó, con sói đỏ mất đi sức lực và quỳ xuống đất lần nữa, ho ra vài ngụm máu. 

Chưa đầy một giây khi tình trạng thể chất không được tốt, Hanu lại đứng dậy và chạy về phía quận Zhuhua. 

"Tên khốn này!"

Decelli thề rằng nếu có cơ hội, anh sẽ không bao giờ tha thứ cho anh chàng này...

…

Bên kia, con orc rồng đã nhận được thông tin trước đang ngồi xổm trên nóc một ngôi nhà gỗ dân cư, nhìn chằm chằm vào góc phố, không dám thả lỏng một giây phút nào. 

Thời lượng của cuộn giấy không dài và anh ta phải hoàn thành nhiệm vụ với hiệu quả tối đa. 

Đang tới! 

Cỗ xe mục tiêu đã xuất hiện với tốc độ vừa phải và sẽ đi qua bên dưới tòa nhà nơi anh ta đang ở trong khoảng mười giây nữa. 

Sau khi hai cuộn giấy rơi xuống, hình con rồng xám trên mái nhà trở nên trong suốt, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy ánh sáng ở khu vực này hơi méo mó. 

Việc chuẩn bị sơ bộ đã hoàn tất và thuốc đã sẵn sàng. Việc còn lại là làm theo kế hoạch...

Ba, hai, một, nhảy! 

Oakes không bao giờ thể hiện vẻ mặt tốt trong xe ngựa. Chỉ có tiếng vó ngựa nặng nề giẫm liên tục lên tấm thảm trong xe mới có thể chứng minh được sự bình yên trong nội tâm của anh. 

Nhưng cỗ xe vốn gập ghềnh vừa rồi lại lắc lư một cách bất thường, điều này lập tức khơi dậy sự cảnh giác của lũ Orc bò. 

Theo cảm ứng vừa rồi, hắn nhìn thấy ở cửa xe ngựa có một vật thể trong suốt vô hình. Đó là bởi vì ánh sáng có chút vặn vẹo, nhưng vẫn là để cho hắn phát hiện đối phương tồn tại. 

Có kẻ thù! 

Tuy rằng hắn không biết đối phương là ai, nhưng lúc này cũng không có ai có thể quấy rầy hắn đi tìm Lâm Ngọc. 

Vì vậy, khi cả bên trong lẫn Hàn Liệt đang chuẩn bị phát động tấn công đều không nhận ra chuyện gì sắp xảy ra thì con trâu orc mở cửa xe, nắm lấy cổ tay của con orc rồng vô hình trong khoảng không, chắp hai tay ra sau lưng, dùng đầu gối đè bẹp đối thủ trên thảm xe ngựa. 

"Ờ!" Hanliel có chút bối rối. Từ lúc nhảy lên xe đến lúc bị bắt chỉ mất có hai giây, chưa kể anh ta còn dùng cuộn giấy để trở nên vô hình, ma thuật nhẹ đã giảm gần như toàn bộ trọng lượng của anh ta. 

"Đó là ai!" Hanlier không những không phản ứng, Neri còn không nhận ra có người đang chuẩn bị tấn công họ kể từ lúc Oaks di chuyển cho đến khi bắt được kẻ địch. Anh ta lập tức lấy thanh kiếm cán dài bên hông và chỉ vào khu vực bên dưới con Ox-orc lúc này. 

Bây giờ, với thanh kiếm chĩa vào đầu, con orc rồng cảm thấy một cảm giác rên rỉ không thể diễn tả được. Anh không bao giờ ngờ rằng cuối cùng mình lại bị Oakes bắt giữ và lại bị nghiền nát như thế này. 

Tuy nhiên, khi Hanlier vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để bí mật nói cho Oakes biết thông tin về danh tính của anh ta, anh ta nhìn thấy con Ox Orc đang đưa một tay về phía anh ta. Crocodile Orc cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra, bị một cỗ lực lượng kỳ lạ bóp cổ cho đến khi bất tỉnh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hanliel không chỉ cảm thấy tay mình đã được buông ra mà sức nặng trên cơ thể cũng không còn nữa, thậm chí mục tiêu của hắn giờ đây cũng đang rơi xuống bên cạnh, sùi bọt mép. 

"Bạn không định xuất hiện à? Tôi có thể ngửi thấy mùi hương của bạn. Bạn đang làm gì ở đây?"

Con orc rồng quay đầu lại và thấy rằng Oakes lúc này đang ngồi trên xe ngựa, nhìn xuống hắn. 

Khi phát động cuộc tấn công, anh ta không chú ý đến trạng thái của lũ Orc bò. Bây giờ anh mới nhận ra Oakes hoàn toàn khỏa thân, và thứ anh đang mặc... hoàn toàn giống như một nô lệ tình dục. 

Hanliel giải phóng cuộn giấy tàng hình. Mặc dù anh ấy thực sự quan tâm đến việc tại sao Oakes lại khỏa thân và ở trong ô tô, thậm chí mắt anh ấy đang đảo qua lại giữa con cặc và bộ ngực nam giới của con bull orc, nhưng anh ấy vẫn không hỏi. 

"Làm thế nào bạn nhận ra tôi?" Mặc dù khả năng tàng hình của anh ta không hoàn hảo nhưng nó không yếu đến mức có thể nhìn xuyên qua anh ta ngay lập tức. Đây là một cuộn giấy họ đã bỏ ra mười đô la để mua. 

"Anh vừa ngửi thấy mùi hương của em. Và nếu em quan tâm đến cơ thể của anh thì hãy đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc. Bây giờ anh không có thời gian." Ánh mắt của gã orc rồng không hề che giấu chút nào. Vốn đã quen với loại ánh mắt này, Oaks tự nhiên biết đối phương đang nghĩ gì. 

"Lấy làm tiếc." Thủ lĩnh orc rồng rời mắt đi. Anh ta chỉ bị thu hút bởi cơ thể của Oaks trong tiềm thức và không thực sự muốn cơ thể của Oakes. 

Nhưng có vẻ như vừa rồi Oakes đã đồng ý cho anh ta quan hệ tình dục? Không, anh ấy không đến đây để xem Oakes khỏa thân. 

Con orc rồng xám lại hành động. Đầu tiên, anh cởi bỏ toàn bộ quần áo bị Oakes đánh rơi và đặt tất cả trang bị sang một bên. Bản thân anh ấy đang mặc một mảnh vải rất mỏng. 

Nếu anh không nói gì, có lẽ Ochs sẽ nghĩ rằng Hanlier vừa kéo một mảnh rèm từ đâu đó ra và quấn quanh người anh. 

Con orc rồng xám lấy thiết bị lấy máu từ trong ví ra, ấn nó vào những ngón tay mềm mại bên trong, sau đó đổ máu vào một cuộn giấy khác đã được chuẩn bị từ lâu và kích hoạt nó. 

Oakes chỉ nhìn bộ dạng của con orc rồng trước mặt anh ta thay đổi. Cuối cùng, bên trong nó giống hệt nhau, ngoại trừ việc nó lớn hơn một chút. 

Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Nếu vừa rồi hắn không ra tay, có lẽ hắn đã bị Hàn Liệt ở bên trong thay thế. 

Anh đợi Hanliel mặc quần áo vào bên trong, nhưng do vấn đề về hình dáng cơ thể nên một số bộ phận vũ khí không thể vừa với dáng người của Hanliel. 

Kết quả là Hanlier chỉ mặc một phần áo sơ mi bên trong, khiến anh trông ngầu hơn. 

"Được rồi, bây giờ là lúc nói cho ngươi biết ngươi tới đây làm gì." Oakes đã cho Hanliel đủ thời gian, thậm chí còn bóp cổ Neryi vì tin rằng Hanliel có manh mối về tấm bản đồ mà hắn đề cập trước đó. 

"Về nguyên tắc, tôi không thể nói điều đó." Đây là cơ hội cuối cùng họ đã giành được. Mặc dù Oakes là người mà anh ấy có thể tin tưởng và giúp đỡ anh ấy, nhưng anh ấy không thể tự mình hành động. 

"Vậy để tôi hỏi cậu một câu nữa, cậu có thể đảm nhận công việc của anh chàng này không?"

Con cá sấu Orc vẫn nằm trên thảm xe ngựa, bị Hàn Liệt lo lắng trói lại, bảo đảm tên này không có khả năng trốn thoát. 

"Được, chúng ta đã điều tra sơ bộ, ta là người thích hợp nhất cho công việc này." Hanlier không muốn nhắc đến điều này, nhưng anh không thể đánh mất lòng tin của Oakes, nếu không thì con orc này sẽ bướng bỉnh và đột nhiên không muốn giúp đỡ anh. 

Đánh giá từ đôi mắt có phần lạnh lùng đó, khả năng này không hề nhỏ. 

Người đứng đầu hiện tại của quận Zhuhua là Chúa rồng. 

Khu vực sinh sống của anh ta được bao phủ bởi một hàng rào màu tím. Nếu cố gắng đột nhập vào kết giới, bạn sẽ bị những vòng màu tím khống chế, mất hoàn toàn khả năng chống cự. 

Vì vậy, người bình thường chỉ có thể ra vào qua cổng. 

Phương thức ra vào, cái gọi là bản đồ, thực chất không yêu cầu kỹ năng đặc biệt. Bạn chỉ cần đi theo con đường đã định sẵn từ lâu...

Hàn Lập Nhi vẫn chọn một số phần có thể nói ra rồi kể cho anh nghe. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi con orc bò không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

"Ừm, Oakes, Lâm Ngọc?" Chắc chắn, anh vẫn quan tâm đến điều này. Oakes và những người khác đã làm gì sau khi chia tay, tại sao bây giờ họ lại gặp nhau theo cách này, và Lâm Vũ đang ở đâu. 

Anh ta có không ít câu hỏi hơn Oakes. 

"Lâm Ngọc bị những người đó bắt đi, ta đi tìm người."

Mặc dù câu trả lời rất ngắn gọn nhưng cũng đủ để Hanliel nghĩ ra một loạt câu chuyện. Ngoài ra, mục đích lần này của anh ta có thể trùng lặp một phần với Oakes, vì vậy lợi ích của việc hợp tác sẽ rất tốt. 

Đề xuất này đã không bị từ chối. Dù sao thì Hanlier cũng có vẻ quyết tâm đi tìm Phổ Ma Tú, với tư cách là người quen cũ nên cũng có thể tin tưởng anh ta. 

Bằng cách này, một liên minh đơn giản giữa hai người đã được thành lập, với mục tiêu lật đổ Chúa rồng và giải cứu Lâm Vũ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 457: Bất chấp mọi giá phải chuyển tiếp

Sau khi Hanu loại bỏ Deceli, anh ta tiến về quận Zhuhua. Lúc này, hầu hết người dân đều đang trốn trong nhà, không có kẻ liều mạng nào lại chạy ra đường như anh. 

Tất nhiên, bản thân Hanu cũng biết thể trạng của mình không tốt nên lần này anh bình tĩnh lại một chút và trốn khi nghe thấy tiếng động nào đó. Rốt cuộc, màu đỏ của lông vũ khiến anh ta giống như một mục tiêu bắt mắt. 

Trước đây anh ta bị mù quáng bởi sự hận thù của mình đối với Giang Vũ, nhưng bây giờ anh ta nghĩ về điều đó, nếu gặp lại Giang Vũ, anh ta có thể làm gì? 

Anh ta bị mất đôi cánh và phần lớn sức mạnh của mình. Anh ta không còn có thể cạnh tranh với Giang Vũ nữa. 

Eagle Beastman đấm vào bức tường bên cạnh, không quan tâm đến việc bên tay mình đang chảy máu. 

Từ đầu đến cuối, anh không bao giờ hiểu tại sao con orc quạ lớn lên cùng anh lại trở nên đáng ghét như vậy. Suy cho cùng, tình bạn hơn hai mươi năm cũng vô ích. 

Bây giờ nhìn lại khi ra ngoài tập luyện, vì sợ bỏ Wu một mình, tôi cảm thấy mình như kẻ ngốc nghếch nhất trên đời khi đề nghị đi cùng anh ấy. 

Anh ta chẳng khác gì một quân cờ dùng một lần. Sau khi bị bán làm nô lệ, anh không chỉ phải chịu sự ngược đãi và xâm phạm vô nhân đạo mà ngay cả đôi cánh mà gia đình anh coi là báu vật quý giá nhất trong đời cũng bị cắt đứt một bên. 

Và lý do anh bị đối xử khủng khiếp như vậy chỉ đơn giản là vì tên khốn đó nghĩ thật buồn cười khi nhìn anh hét lên trong đau đớn. 

Anh quên mất đêm đó mình đã khóc bao lâu, thậm chí còn đắm chìm trong những giấc mơ nhiều lần không muốn tỉnh dậy, cầu nguyện rằng tất cả chỉ là do anh tưởng tượng. 

Nỗi đau khổ này kéo dài gần ba tháng và ông đã bị đổi chủ nhiều lần. 

Anh ta hoặc bị đánh đập hoặc bị xâm phạm. Những ngày như thế cứ lặp đi lặp lại, cuối cùng mọi niềm tự hào của anh cũng không còn nữa. 

Anh ta không còn là con trai của một tộc trưởng, cũng không phải là chiến binh tài ba nhất trong trăm năm qua mà là một nhà vệ sinh tinh dịch hèn hạ nhất, một tay áo gà trống để mua vui cho lũ Orc. 

Nhưng Hanu không ngờ rằng một ngày nào đó anh có thể trốn thoát nhưng cái giá phải trả là Oakes phải gánh chịu nỗi đau thay anh. 

Hanu vô cùng ấn tượng với con Orc thuộc chủng tộc khác này. 

Anh nhận ra Oakes, một người đàn ông mạnh mẽ và là một đối thủ xứng tầm. 

Nhưng đó là quan điểm trước đây của tôi. 

Sau khi trải qua quá nhiều mặt tối, anh cũng hiểu được cơ thể của Oakes ở chợ nô lệ ở cấp độ nào. 

Ngay cả sau khi trải qua nhiều lần quan hệ tình dục, tôi vẫn nhớ lại dương vật dày đặc của thú nhân, cơ bắp bùng nổ và cặp núm vú đầy dục vọng đã được chơi qua nhiều khóa huấn luyện khác nhau trong nháy mắt. 

Đúng như dự đoán, Oakes cũng trở thành nô lệ. Hắn thậm chí cảm thấy con trâu orc này có thể có một ít yếu tố tự nguyện, nhưng thành thật mà nói, lấy Oakes giá trị thay thế chính hắn cũng không đáng giá. 

Hanu biết rằng việc đánh giá một cách bí mật một ân nhân đã cứu mạng mình là không tốt, nhưng anh không thể quay lại với con người bình tĩnh và háo hức của mình được nữa. 

Nếu không phải hắn vẫn đang nghĩ đến việc trả thù Giang Ngũ, đầu óc hắn sẽ tràn ngập cặn bã của dục vọng xác thịt, suốt ngày hắn sẽ suy nghĩ làm thế nào để giải tỏa sự trống rỗng trong chiếc huyệt của mình mà không cần gà trống. 

May mắn thay, không có phép thuật tục tĩu nào được áp dụng lên anh ta nên không cần phải lo lắng về việc động dục đột ngột khiến ca phẫu thuật thất bại. 

Nhưng hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện này, bởi vì hắn đã sớm phát hiện Giang Ngũ không còn lơ lửng trên bầu trời nữa, điều đó có nghĩa là hắn sẽ khó tìm lại được hắn. 

Ngoài ra, tình hình hiện tại của thành phố cũng không mấy lạc quan. Chuyện tốt như vừa rồi bị đối phương thả ra không thể xảy ra lần nữa. 

Ngay khi anh đang suy nghĩ điều này, anh nhận thấy có ai đó đang tiến về phía anh từ con đường phía trước anh. 

Đó là một con linh cẩu-orc tương đối thấp, trông đặc biệt lạc lõng trên con phố gần như vắng vẻ này. 

Đặc biệt là con Orc quạ lông đen được mang theo phía sau, rõ ràng là lớn hơn anh ta một kích thước. Đôi mắt của anh ta lúc này đã nhắm lại, cơ thể lắc lư theo con linh cẩu chạy, và anh ta dường như đã ngất đi. 

Giang Vũ! 

Anh không bao giờ nghĩ rằng vận may lại lần lượt đến với mình như ngày hôm nay. Khi nhận ra con linh cẩu đang cảnh giác với mình, anh ta đã lao ra khỏi vùng tối bảo vệ mình trong cơn tức giận. 

"Ahhh!" Sự mệt mỏi từ vết thương trước đó dường như đã tan biến vào lúc này. Hình mặt trời trên ngực anh lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng vàng chói lóa, tứ chi cũng chói lóa như mặt trời. Mỗi viên gạch đá bị chim vượn giẫm lên đều để lại vết móng cháy sém. 

Hanu sử dụng chiêu thức mạnh nhất của mình ngay khi bước lên. Ngay cả khi anh ta mất đi một nửa đôi cánh, việc sử dụng phép thuật bình thường sẽ vô cùng khó khăn. 

Nhưng nếu không trực tiếp sử dụng chiêu thức Mặt Trời này để tăng tốc độ, có lẽ anh ta thậm chí không thể đến gần con linh cẩu Orc trước mặt. 

Và đúng như chính Hanu đoán, ngay cả trước khi đến gần đối thủ, đôi cánh gãy của anh cũng không thể chịu được một va chạm ma thuật như vậy, máu đỏ trực tiếp bắn tung tóe, nhưng ngay lập tức phát ra một số âm thanh bốc hơi xèo xèo. 

Một khi nó đã rời khỏi cơ thể, nó không còn là một bộ phận của cơ thể và không được phước lành bảo vệ, nhưng hiện tại anh không thể quan tâm đến điều đó. 

Đối mặt với con orc đại bàng bất ngờ lao ra tấn công, phản ứng đầu tiên của Kuben là có kẻ thù. Sau đó anh nhận ra rằng đó chính là con Orc mà Oakes muốn, và đòn tấn công do đối thủ tung ra trông khá nguy hiểm. 

Tuy nói hắn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng trực diện chiến đấu không phải là điểm mạnh của hắn, huống chi hắn còn cõng con chim đen to lớn này sau lưng. 

Chưa đầy một giây, Cubbon nghĩ ra biện pháp đối phó, cau mày và dùng răng cắn đứt sợi dây mỏng cạnh vai. 

Sợi dây này được nối với một trong những túi đựng trên thắt lưng của anh ta, trong đó có chứa một số lọ thuốc làm mù mắt. Nó cũng được thiết kế để sử dụng trong trường hợp khẩn cấp trong trận chiến. 

Một số lọ thuốc nhiều mặt hình kim cương rơi xuống, ngay khi chúng chạm đất và vỡ tan, làn khói đủ màu sắc đột nhiên bùng nổ với Kubon làm trung tâm. Hanu cũng tạm thời bị áp suất không khí mạnh thổi lui mấy bước, suýt chút nữa ho ra máu rồi lại ngã xuống. 

Nhưng lần bỏ lỡ này về cơ bản đã báo trước sự thất bại trong cuộc trả thù của Hanu. Những đốm sáng trong làn khói nhanh chóng tan biến, cuối cùng anh cũng không thể kiên trì được nữa. Anh ta phun ra một ngụm máu và lại quỳ xuống. 

Tình hình của Kuben, người bị ảnh hưởng nặng nề nhất, lúc này không được tốt lắm. Tác động tức thời giống như một chiếc búa chiến đập vào xương chân của anh ta. Anh ta không chỉ ngã xuống đất mà chân phải của anh ta cũng bị gãy và không thể cử động. 

Tuy nhiên, tin xấu nhất chưa dừng lại ở đó. Tướng quạ-orc Wu tỉnh dậy dưới một tác động dữ dội như vậy, nhưng ông ta cũng phải chịu phần lớn sát thương do cú ngã do va chạm. Đôi cánh của anh ấy bị hư hỏng và anh ấy sẽ không thể cất cánh trở lại trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Suss! Đau quá." Jiangwu nhìn mọi thứ trước mặt. Mặc dù anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ, nhưng ít nhất anh hiểu rằng ưu tiên hàng đầu là rời khỏi nơi địa ngục này. 

Và Oakes coi thường anh ta nhất định phải cho con bê dâm đãng đó biết lần này anh ta mạnh đến mức nào! 

Giang Vũ vẫn không tin vào tà ác nên bước ra khỏi làn khói, nhìn xung quanh và đại khái xác nhận vị trí của mình trước khi tiếp tục đi về phía dinh thự của Phổ Ma Tú. 

Anh tin rằng mục tiêu của Oakes phải là nơi đó. 

Tuy nhiên, do tiếng ồn do Cubbon gây ra quá lớn nên toàn bộ khu vực bị ảnh hưởng bởi khói đã lan rộng ra khu vực có đường kính khoảng 50 mét trong vòng chưa đầy ba phút. Hơn nữa, Cubbon và các đồng nghiệp của anh ta gần như nằm trên bờ biển, và khói đang lan nhanh về phía thành phố. 

Điều này cũng mang lại sự phối hợp bắt mắt cho lũ Orc vẫn đang chiến đấu xung quanh. Phần lớn mọi người vẫn cho rằng nơi đó không phải là nơi thích hợp để đi, nhưng họ không thể chịu được lượng người đông đảo, luôn có một số ít muốn đi xem xem. 

Chỉ là những làn khói sặc sỡ này không chỉ để cho đẹp mắt mà phần lớn chúng đều có tác dụng phụ, và một trong những làn khói màu hồng đã không được coi trọng vì nó bị trộn lẫn trong tổng thể...

…

Đường phố của quận Zhuhua không hề yên bình, nhưng càng đến gần biệt thự của Phổ Mại Mại thì càng bớt bồn chồn. Ít nhất không có hoạt động nào của lũ Orc gần hàng rào màu tím. 

Oaks cũng từng nhìn thấy hàng rào màu tím hình bán cầu này trước đây, vốn là ổ khóa tâm linh trong khu tàn tích bên dưới Thành phố Tori. Anh không muốn thách thức thứ đó trừ khi cần thiết. 

Lối vào duy nhất của hàng rào hình bán cầu, là cánh cửa tiến lên, là một đường hầm hoàn toàn mở. Nhìn như hàng rào màu tím được khoét rỗng, nhưng nếu nhìn theo cách này, hàng rào này dày ít nhất ba mét.

Con bò-orc cau mày. Dù sao trước đây chỉ là một lượng nhỏ khóa thần linh mà hắn khó có thể đối phó. Bây giờ độ lớn của ổ khóa tâm linh có lẽ không phải là thứ mà anh ta có thể cạnh tranh được. 

Còn một điều đặc biệt nữa ở đường hầm trước mặt, đó là không có cái gọi là “con đường” mà là một hố sâu kéo dài xuống hai mét có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đường hầm chứa đầy chất lỏng màu trắng, trông rất đáng ngờ. 

"Đây là lối vào." Hanlier lấy ra một tấm bản đồ từ trong áo khoác. Điều này được Ming vẽ ra qua con mắt bằng cách ghi nhớ lộ trình di chuyển của những kẻ này. Newc Bông chỉ có bản đồ này. 

"Ở đây kỳ thực có một con đường, nhưng đã được làm trong suốt. Khi đến lúc, Oakes, hãy đi theo tôi. Đừng tùy tiện hành động, bạn sẽ rơi xuống hố tinh dịch phía dưới. Trong đó có quái vật sẽ tấn công những kẻ xâm nhập." Hanliar chào anh ta trước và lấy ra một viên đá màu trắng sữa đưa cho Oakes, vẫn bất chấp không khí lạnh giá. 

"Đây là một viên băng thạch thanh lọc, mang nó trên người có thể giúp ngươi không bị ảnh hưởng bởi trạng thái ma pháp. Nhược điểm là nó có thể bù đắp lượng ma lực có hạn, bản thân người mang nó cũng không thể sử dụng ma pháp."

Vừa nói, Hanlier vừa lấy ra một mảnh, nhưng dường như hai mảnh này là tất cả những gì anh có. 

“Ngoài ra còn có một ma thuật nguyền rủa cường độ cao bên trong kết giới. Mang theo thứ này ít nhất sẽ đảm bảo rằng sự tỉnh táo của chúng ta không bị ảnh hưởng.” Con orc rồng nghĩ đến sai lầm mà nó suýt mắc phải trong Rừng Gương Nước vì bị ảnh hưởng bởi vòng tròn ma thuật. Đôi mắt anh vô thức di chuyển, và anh không dám nhìn con orc bò. 

Nhưng còn chưa đợi con trâu orc phản ứng, hòn đá hơi lạnh trong tay hắn lại vỡ thành hai mảnh. 

“Cầm đi, tôi không cần.” Oakes không giải thích nhiều, nhưng ẩn ý là anh ta không cần bất cứ thứ gì để chống lại phép thuật. Anh ấy có sự tự tin như vậy. 

Tất nhiên, đây chỉ là một trong những lý do. 

Một nguyên nhân khác khiến hắn làm như vậy là vì tảng băng tinh khiết rõ ràng đã bị Hàn Lập Nhi tạm thời bẻ thành hai mảnh. Nói cách khác, sau khi đưa cho hắn viên đá băng, thời gian ban đầu dành cho thủ lĩnh của tộc rồng Orc có thể không đủ cho kế hoạch của chính hắn. 

Hơn nữa, phương pháp xâm nhập của Hanlier quá tốn thời gian. Anh biết rằng đối phương có thể đã luyện tập trong thời gian dài, nhưng không thể đạt được trình độ thành thạo cao chỉ bằng cách nghiên cứu bản thiết kế. 

Nói cách khác, đi theo Hàn Liệt, hắn sẽ lãng phí rất nhiều thời gian trong đường hầm này, thứ hắn thiếu nhất bây giờ chính là thời gian. 

"Con bò đực!" Hanlier đã bị sốc khi biến thành hình dáng bên trong của mình. Vốn dĩ hắn muốn ngăn chặn con Orc bò trước mặt, nhưng đối phương di chuyển quá nhanh. Anh ta không có thời gian để nắm lấy tay đối thủ, chỉ bất lực nhìn con orc bò nhảy vào hố tinh dịch. 

Chất lỏng màu trắng trong hố nông hơn anh nghĩ rất nhiều, và ngay cả đầu gối của Oakes cũng không bị nhấn chìm hoàn toàn. Tuy nhiên, nếu anh ta thực sự muốn lấp đầy cái hố này thì anh ta phải thu thập bao nhiêu tinh dịch nam giới. 

May mắn thay, lũ Orc bò vẫn chưa bị tấn công, ngay cả Hanliel vốn muốn bước tới hỗ trợ cũng bị ngăn lại. 

"Ngươi tự mình đi theo bản đồ, ta đang vội." Con orc bò quay lại và nói điều này với anh ta, và bắt đầu di chuyển một cách khó khăn. 

Lúc này Hàn Liệt mới nhìn rõ ràng, bắp chân của con orc bò đã được bọc trong một chất giống như gel trong suốt, mỗi bước đi của hắn đều có cảm giác như đang dẫm lên một loại keo siêu dính. 

Điều này là nhờ sức mạnh của Oakes vượt xa người thường. Nếu một con Orc bình thường rơi vào hố này, có lẽ hắn sẽ không còn sức để di chuyển dù chỉ một bước. 

Một điểm khác khiến Hanlier lo lắng là khi lũ Orc bò di chuyển, nhiều xúc tu trong suốt nhô ra từ hố tinh dịch màu trắng, vặn vẹo cơ thể từng cái một, chuẩn bị săn con mồi mà chúng đã lâu không gặp...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458: Đường hầm tinh dịch

Tinh dịch, nước tiểu, cái hố này tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Mùi đó cộng với nước ấm như tắm tinh trong hang khiến mùi hôi hòa quyện vào nhau xông thẳng lên trán. 

Oaks gần như cau mày ngay khi nhảy xuống, nhưng anh không hề hối hận, như anh đã nói, anh đang vội. 

Màu trắng và tinh dịch bao phủ bắp chân của anh, con quái vật xúc tu ẩn bên trong không ngừng cố gắng làm anh vấp ngã, khiến việc tiến về phía trước vô cùng khó khăn và anh sẽ trượt chân nếu không cẩn thận. 

Mặc dù đáy của tinh dịch này cực kỳ dính, nhưng bản thân những con quái vật có xúc tu lại rất mịn màng. Nhiều lần, họ cố tình bò đến chỗ đứng tiếp theo của Oaks, hy vọng lợi dụng đặc điểm thể chất của mình để khiến lũ Orc rơi vào vũng tinh dịch. 

Hanlier nhìn con Ox-orc đang loạng choạng bước về phía trước. Anh thở dài trước sự kiên trì của Oakes, và rồi anh nhớ ra rằng đây không phải là lúc để chờ xem. Nếu không tiến về phía trước, anh sẽ bị bỏ lại phía sau. 

Lối vào biệt thự là một đường hầm hình tròn, với tầng đầu tiên có sàn và tường trong suốt và một hầm mộ dùng làm bẫy cho những kẻ xâm nhập. 

Bây giờ, Ox-orc là người đầu tiên đi được một phần ba quãng đường, và Hanliel thậm chí còn không thể quan sát được lưng của Ox-orc ở tầng một. 

Oakes thận trọng tiến về phía trước, hết lần này đến lần khác thoát khỏi các xúc tu và tiến về phía trước với tốc độ không đổi. 

Nhưng như thể lũ quái vật phía sau đã có được trí tuệ, lần này chúng lợi dụng khoảnh khắc Oakes nhấc chân lên để quấn quanh mắt cá chân anh, và chỉ bằng một cú kéo, chúng thực sự đã khiến con bull-orc mất thăng bằng và ngã về phía trước. 

"Ờ!"

May mắn thay, Ochs đã phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức dùng tay chân đỡ cơ thể mình. Anh ta hiện đang quỳ phía trên bể tinh. 

Nhưng ban đầu, những xúc tu dài nhất chỉ cách bề mặt bể tinh khoảng 20 cm. Vốn dĩ, với chiều dài cơ thể của mình, chúng không thể đạt tới vị trí phía trên đùi của lũ Orc bò, nhưng giờ đây, chúng có thể vươn tới nhiều nơi. 

Các xúc tu vuốt ve cơ thể của bull orc, quấn quanh các chi khỏe mạnh, đồng thời mò mẫm vào phần ngực và bụng không có khả năng tự vệ, thậm chí một số còn kéo dây xích nối ngực của bull orc.

Và cặc con bò là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Một số xúc tu trong suốt phối hợp với nhau để mở bao quy đầu của con orc bò. Những đầu xúc tu tròn trịa và khéo léo quét qua quy đầu nhạy cảm, thỉnh thoảng lại lướt qua mắt con orc bò như một chiếc lưỡi. 

Hai quả trứng bò bụ bẫm bị xúc tu chọc chọc, xoay tròn, vuốt ve, như thể chúng rất quen thuộc với những thứ chúng yêu cầu đến từ đâu. 

Khi nghe thấy động tĩnh của Oakes, Hanlier có chút sốt ruột, nhưng lại không nhìn ra được Oakes hiện tại đang ở đâu. "Oakes, cậu ở đó thế nào rồi?"

"Không sao đâu, ừ~ đừng lo lắng cho tôi." Con bull-orc bướng bỉnh và không chịu thừa nhận thất bại, dù chỉ chưa đầy mười giây, nó đã bị xúc tu chạm vào và cặc của nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Con cặc của anh ta quấn quanh những xúc tu này, và anh ta cố tình di chuyển con cặc của mình xuống dưới vì điều này sẽ giúp các xúc tu lấy tinh dịch dễ dàng hơn. 

Và sự thật là như vậy. Oaks bây giờ chỉ cảm thấy con cặc của mình bị bao phủ bởi một loại ống nào đó. Cảm giác co thắt và ẩm ướt của cơn co thắt. Anh ta không cần nhìn cũng biết phần thân dưới của mình đang bị một số xúc tu giữ lại. Nó quấn lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu nuốt chửng cùng một lúc. 

Các xúc tu trên ngực của anh ta ở phía bên kia đã xếp chồng lên nhau dày đặc đến mức không thể nhìn thấy được con số. Oaks bây giờ dường như đang nằm ngửa trên một bán cầu bao gồm các xúc tu trong suốt. Quỹ đạo trượt của mỗi xúc tu là khác nhau, nhưng mỗi lần chạm vào cơ bắp đều được khuếch đại vô số lần, chưa kể mùi hôi thối của vũng tinh giờ đã đến gần anh hơn. 

"Uh~uh~" Chắc chắn rồi, những con quái vật này sẽ không buông núm vú của anh ra. 

Nhưng vì những chiếc vòng núm vú có thể di chuyển mà anh ấy hiện đang đeo trên ngực nên những con quái vật có xúc tu không thể chơi đùa với núm vú của anh ấy như bú cặc của anh ấy. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc dùng đầu của mình để chọc vào núm vú của con orc bò. 

Các lỗ núm vú được bôi trơn và cọ xát tỉ mỉ đến mức khiến lũ Orc không thể kìm được tiếng rên rỉ. Chỉ có hai núm vú nhưng có cảm giác như hàng chục chiếc lưỡi thay phiên nhau trêu chọc núm vú. 

"Cây sồi?" Giọng nói nghe có vẻ không ổn lắm nhưng Hanliel không dám hành động hấp tấp. Suy cho cùng, nếu anh bước nhầm tầng ở đây thì tầng đúng sẽ biến mất, và anh cũng sẽ rơi vào cái bẫy này. 

"Không sao đâu! Đừng lo lắng cho tôi, chỉ là vài cái xúc tu thôi mà." Oakes vẫn đang khoe khoang, giơ một cánh tay gần như đầy xúc tu lên và tiến về phía trước. 

Tiếp theo một chân, sau đó luân phiên. 

Nếu có người nhìn thấy vào lúc này, nhất định sẽ kinh ngạc không biết lúc này con bull orc vẫn có thể di chuyển được. 

Tốc độ tiến lên mặc dù chậm hơn trước rất nhiều nhưng vẫn nhanh hơn Hàn Liệt rất nhiều. 

Anh phải bò ra khỏi cái bẫy này ngay cả khi phải bò! 

Trên đường đi, những chiếc xúc tu cố gắng giữ con orc bò ở phía sau hết lần này đến lần khác. Hết xúc tu này đến xúc tu khác ngậm con đực trong miệng, và con orc bò hết lần này đến lần khác bị buộc phải văng ra khi nó tiến lên. 

Chiếc xúc tu dường như không muốn bỏ cuộc, và thấy rằng nó không thể giữ được con bull-orc, nó dùng cơ thể của chính mình làm vật trung gian để vận chuyển chất lỏng trong bể tinh dịch và phun nó lên con bull-orc thông qua đầu của chính nó. 

Tinh dịch chứa chất dịch cơ thể của họ, có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Từ thân nhiệt của con bull orc tăng cao, sự phập phồng dữ dội của ngực và bụng, cùng với con cặc bò luôn cương cứng, có thể thấy được hắn đang động dục. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến tốc độ tiến bộ của lũ Orc bò. Là quái vật, chúng không có nhiều trí thông minh và chỉ thực hiện những hành động theo bản năng. 

“Tâm trí” của họ đang nói rằng điều này sẽ khiến con mồi bị động dục, nhốt chúng ở đây và trở thành nơi ươm mầm cho chúng sinh sản. 

Nhưng con orc bò này thực sự nằm ngoài phạm vi hiểu biết của họ. Dù họ có hành động thế nào cũng không thể ngăn cản đối phương rời đi. 

Trong vòng chưa đầy mười phút, Oakes đã hoàn thành kỳ tích đi vòng quanh đường hầm và quay trở lại cuối đường hầm, nơi cách điểm xuất phát gần như một bức tường. 

Lúc này Hàn Liệt mới đi được một phần ba chặng đường. 

Có một cầu thang nhân tạo ở cuối hố. Có lẽ là để nhân viên ở đây dọn dẹp những kẻ đột nhập đã rơi vào bẫy, nhưng bây giờ nó chỉ cho Oakes một điểm để dùng sức để thoát ra. 

"Ha!" Oakes thở dài một hơi sau khi ra khỏi hang. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi tinh dịch nam giới dày đặc. Trong quá trình bò, những chiếc kẹp núm vú thực sự đã được học cách mở khóa bằng các xúc tu và chúng bị xoay ra xa và rơi xuống. 

Không có gì ngạc nhiên khi bộ ngực của anh trở thành một trong những vị trí ưa thích thứ hai của các xúc tu để tranh giành, và các xúc tu hình ống hút núm vú của anh lần lượt xuất hiện. 

Và con cặc của anh luôn cương cứng, kiêu hãnh hướng lên trời như thể đang tuyên bố chiến thắng. 

Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Ochs luôn cảm giác được cảm giác bị xúc tu trên núm vú và cặc mình hút vẫn chưa hề tiêu tan. 

Và khi đến gần cuối hố, anh phát hiện ra ham muốn tình dục của mình đang tăng lên theo cấp số nhân, và sự điên rồ này gần như nuốt chửng sự tỉnh táo của anh, giống như khi ở Khu rừng Thủy Kính. 

Trên thực tế, nhận thức của Oakes không hề sai. Cơ thể anh đã bị ảnh hưởng ngay từ khi tiếp xúc với vòng tròn ma thuật được thiết lập trên mặt đất biệt thự, nhưng anh không hề biết rằng đôi mắt của anh thỉnh thoảng lại lóe lên màu tím. 

"Đây chính là Hàn Lập Nhi nói thần kỳ sao?" Con Orc bò nắm chặt tay, sau đó niệm liên tiếp năm bùa tẩy rửa lên người mình, sau đó tinh dịch hôi hám được làm sạch. 

Sức ảnh hưởng của phép thuật này rất mạnh mẽ nhưng anh ấy không còn là con người như trước nữa. Hơn nữa, đối với hắn mà nói, hiện tại còn có việc quan trọng hơn phải làm, trước khi hoàn thành mục tiêu của mình, hắn sẽ không bao giờ nhượng bộ! 

"Ừm~"

Cảm giác được liếm, mút núm vú và con cặc lại đánh vào anh. Trước đó, Ochs cho rằng đó là ảo giác do ảnh hưởng của ma thuật và việc anh đã phải chịu đựng khoái cảm gây ra. 

Khi cúi đầu nhìn xuống, anh phát hiện ra có hai mảnh trông giống như sinh vật gel trong suốt gắn vào núm vú của mình. Những chỗ phình tròn nhỏ cũng đã biệt hóa thành nhiều xúc tu ngắn, ấn xuống một phần thịt xung quanh núm vú của anh. 

Cảm giác khoái cảm khi bị hút đến từ việc con quái vật quằn quại và bóp chặt núm vú của anh. Cơ thể gần như trong suốt của nó khiến núm vú của anh càng ẩm ướt hơn. 

Và dường như không có ai chạm vào mà núm vú lại liên tục bị bóp, biến dạng, giãn ra, như thể có ai đó đang thực sự bú vú mình. 

Và điều này cũng xảy ra trên con cặc của anh ta, nhưng so với hai miếng gel phồng lên trên hai bầu vú nam giới, miếng gel che kín con cặc của anh ta giống như một lớp màng trong suốt hơn. Mặc dù nó không được mút mạnh như núm vú nhưng nó bao phủ một khu vực rộng hơn và luôn có cảm giác nhẹ nhàng khi chạm vào những chiếc xúc tu nhỏ đang cù vào hai hòn bi của anh. 

"Xì!" Đây là cái gì? Sự biến đổi của con quái vật vừa rồi? 

Bởi vì Oakes trong suốt quá trình chỉ có thể dùng thân thể cảm nhận được các xúc tu đang đùa giỡn trên cơ thể mình, không nhìn rõ tình huống cụ thể nên không biết những kẻ này đã cố định trên người mình từ khi nào. 

Khi anh muốn loại bỏ những con quái vật này, anh nhận thấy chúng hoàn toàn phù hợp với cơ thể anh. Ngón tay của anh không những không thể nới lỏng mà áp lực từ lũ quái vật còn khiến anh co rút. Niềm khoái cảm do núm vú và cặc của anh mang lại ngay lập tức khiến mắt anh thoáng chốc tím tái, và anh gần như khuỵu xuống. 

Cơ thể tôi... dường như đã trở nên nhạy cảm hơn...

Con orc bò quỳ xuống bằng một đầu gối. Cú đánh vừa rồi suýt nữa khiến anh xuất tinh. Mặc dù sẽ tốt hơn nếu anh xuất tinh, nhưng anh không muốn thừa nhận thất bại của mình như thế này. 

Tuy nhiên, con quái vật trong suốt này rất giống với những con sâu cơ mà họ gặp trước đây. Lũ Orc tìm thấy một nắm cát khô gần đó và cố gắng xua đuổi con quái vật theo cách tương tự như trước. Nhưng trước sự ngạc nhiên của họ, cát không những không có tác dụng gì với họ mà ngay cả sự co lại vừa rồi cũng lại xảy ra. 

"Ừm ~ khụ!" Con orc bò nghiến răng và cố gắng không hét lên, mặc dù cảm giác khoái cảm vừa rồi gần như chạy thẳng vào não nó. 

Hắn còn chưa ngã xuống được, Lâm Ngọc còn chưa tìm được, chỉ là một ít ma pháp cùng quái vật hạ cấp... chưa kể! 

Oakes điều chỉnh lại nhịp thở, đứng dậy lần nữa và đi về phía bên trong biệt thự với núm vú và con cặc đang liên tục bị quấy rối. 

Đối với cái gọi là ma thuật kém cỏi của Sửu Thú, ngay cả bản thân Horijia cũng sẽ cảm thấy thua kém nó. Gia tộc Tyne của gia tộc ma thuật cũng không dám bình luận về sự tồn tại như vậy, chứ đừng nói đến việc tưởng tượng rằng trong vòng tròn ma thuật này vẫn có người có thể duy trì sự tỉnh táo của mình. 

Nhưng Oakes đã làm được điều đó, không dựa vào khả năng kháng phép mà là một trò chơi thuần túy của lý trí và ham muốn...

…

"Phà, phạch..."

Liên tục có những âm thanh giao hợp thể xác trong căn phòng nhỏ, và một con quỷ dâm đãng đang xâm phạm một cách thô bạo con orc rồng xanh bên dưới anh ta. 

Ga trải giường vốn đã bừa bộn, tinh dịch của hai người khắp nơi, trong phòng cũng nồng nặc mùi nam tính. 

Tuy nhiên, con orc rồng xanh rõ ràng đã kiệt sức vào lúc này. Con quỷ tục tĩu nhấc chân lên và dang rộng sang hai bên. Toàn thân hắn yếu ớt ngả về phía sau, đồng tử có chút choáng váng. 

Duran đã đoán trước rằng thân là một con quỷ dâm đãng, ham muốn tình dục của Lin sẽ rất mạnh mẽ nên trước đó anh đã chuẩn bị đầy đủ, bao gồm cả các phương pháp thủ dâm do Severite dạy cho anh, hoặc các thí nghiệm của chính anh về khả năng kháng thuốc tình yêu. 

Anh ta rất tự tin rằng mình có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của Lin, và việc đạt cực khoái 5 lần liên tiếp không phải là vấn đề đối với anh ta. 

Nhưng chưa từng có người nói cho hắn biết, tà ma là sinh vật có thể liên tục đạt cực khoái hơn mười lần mà không biết mệt! 

Toàn thân Duran mềm nhũn, lưỡi thè ra, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống ga trải giường, nhưng khu vực đó đã ướt đẫm tinh dịch của anh và Lin từ lâu. 

Con quỷ tục tĩu trong cơ thể anh vẫn hoạt động liên tục trên cơ thể anh, và vì rễ rồng đã bị đẩy ra ngoài nên Lin luôn sử dụng huyệt đạo phía sau của mình. 

Lỗ hậu bị siết chặt cách đây không lâu đã hơi đỏ và sưng lên. Mỗi lần dương vật của kẻ biến thái được đưa vào, một ít tinh dịch đã được tiêm trước đó sẽ bị ép ra ngoài. 

Dulan không thể nói mục đích của mình đã đạt được hay chưa. Một mặt, Lin quả thực đã có quan hệ thể xác với anh ta, nhưng kẻ biến thái bất tỉnh sẽ liên tục gọi tên khi đụ anh ta. 

Một cái tên mà anh cực kỳ quen thuộc—Oakes. 

So với thể chất thiếu thốn và tâm lý không sẵn sàng của Dulan, tình huống của Lâm Vũ đơn giản hơn nhiều. 

Sắc dục khiến anh bị ảo giác, cho rằng mình đã "phản bội" lời đính hôn của họ nên đã kể cho "Oakes" tất cả những điều này và hy vọng sẽ đền bù cho anh cho đến khi "Oakes" tự mình nói ra lời an toàn. 

Nhưng Dulan không biết lời an toàn của cặp đôi. Chắc chắn anh ta đã bị xâm phạm như thế này cho đến khi tác dụng của thuốc đối với Lâm Ngọc hoàn toàn tiêu tan...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 459: Mặt trời nhạt dần

Lần này Hanu tỉnh dậy với tứ chi bị cùm. Không chỉ vậy, tay anh còn bị treo bằng dây thừng. Nếu không có tấm gạc trắng mới được xử lý trên người, có lẽ anh ta trông giống như đang bị ngược đãi. 

Không thể nào họ có thể trở về ngôi nhà ban đầu của mình và giờ họ đã chiếm được một ngôi nhà riêng. May mắn thay, chủ sở hữu ban đầu của ngôi nhà này không có xương sống và đã đồng ý với những điều kiện của Decelli với một số sự ép buộc và xúi giục. 

Đúng vậy, sau khi quan sát làn khói lớn có màu sắc, Decelli cũng ngay lập tức biết Cubon đang ở hướng nào, đồng thời tìm thấy con linh cẩu Orc bị thương và Hanu gần như sắp chết. 

Con Orc đại bàng này thực sự đang hành hạ anh, nhưng anh không thể không cứu anh. Anh ta tức giận đến mức nghiến răng đập bàn, hờn dỗi. 

May mắn thay, Kuben có bình thuốc và cuộn giấy chữa bệnh, cũng như cuộn giấy thanh lọc các loại khói khác nhau của mình nên ba người họ đã hồi phục ở một mức độ nhất định, nhưng bản thân Hanu hồi phục kém hiệu quả hơn do mất máu quá nhiều. 

Theo lời của Kuben, việc con chim chết có thể sống sót là một điều kỳ diệu, như thể có một niềm tin mãnh liệt nào đó ủng hộ nó. 

"Oakes đến gặp Matthew Puma một mình?" Thông tin của họ không giống nhau. Decelli ban đầu muốn sử dụng khả năng của Oakes để tìm Lâm Vũ, nhưng khi nghe Coburn nói rằng ngay cả Oakes cũng không thể cảm nhận được...

Bây giờ anh ấy có một cái đầu to. Chủ nhân của anh ta đã bị bắt cóc ngay trước mặt anh ta và tung tích của anh ta vẫn chưa được xác định. 

Đối tác của chủ nhân đến căn cứ của kẻ thù để chiến đấu một mình. Tranh chấp xảy ra khắp thành phố Newcoton và nhóm cá mập từ đáy biển đến can thiệp. Không chỉ vậy, họ còn phải chăm sóc một con Orc chim điên. 

Dù mệt mỏi nhưng Decelli vẫn không bỏ cuộc. Mặc dù tinh thể ma thuật khế ước trong cơ thể anh ta không thể cảm nhận được vị trí của chủ nhân, nhưng ít nhất tác dụng của tinh thể ma thuật vẫn còn, cho thấy lúc này Lâm Vũ vẫn còn sống. 

Vì vậy thay vì thở dài than phiền ở đây, việc tìm cách giải cứu chủ nhân là mục tiêu hàng đầu. 

Và làm thế nào để tìm ra cách...

"Cuben, có cách nào bạn có thể tìm thấy chủ nhân của tôi không?" Vâng, hãy để việc đó cho cấp dưới của anh ấy. Suy cho cùng, tận dụng tốt nguồn tài nguyên trong tay cũng là một dạng sức mạnh. 

Nhưng đây thực sự là một sự xấu hổ đối với Kuben. Nếu biết thì chẳng phải anh ấy đã nói với Oakes sớm hơn sao? 

Con Orc linh cẩu tội nghiệp đã trút bỏ được mọi áp lực, chỉ biết cười khổ khi nhìn vẻ mặt tưởng chừng như không thể chối cãi của chủ nhân. 

Decelli đương nhiên hiểu rõ điều này nên không yêu cầu Cubbon đưa ra câu trả lời ngay. Bây giờ anh ta muốn thẩm vấn người chim.

"Ngươi có biết tình huống của mình không?"

"..." Hanu chỉ lặng lẽ nhìn người sói không nói gì, nhưng ngay lập tức phải trả giá cho thái độ của mình, "Uh-huh! Mmm! Hmm..."

Hanu vặn người, cố gắng đuổi kẻ biến thái bất ngờ thọc ngón tay vào chiếc áo choàng của mình. 

"Chậc, bên trong khá ấm, ấn vào thì thấy nước chảy ra. Xem ra nó đã được rèn luyện rất nhiều rồi."

Vẻ mặt của Hanu tức giận và bất lực. Anh không thể phủ nhận những gì người sói nói. Cơ thể anh ngày đêm trở nên không thể phục hồi. 

Nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy quan hệ tình dục với một người đàn ông là một điều thú vị và vui vẻ. Cuối cùng, tất cả những gì để lại cho anh chỉ là tổn thương và đau đớn. 

Thấy gã orc ăn nói cứng rắn như vậy, Decelli vốn định xin Cubbon một ít thuốc, nhưng anh muốn xem liệu con chim chết khi động dục có còn trông như thế này hay không. 

"Tôi nghe Kuben nói rằng mục tiêu của bạn là Tướng Wu dưới quyền Pumaimai, phải không?" Anh đến Kuben để lấy thông tin trong khi Hanu vẫn bất tỉnh. 

Chỉ huy quận Zhuhua có những người có năng lực, và họ đã tiến hành điều tra một cách tự nhiên, bao gồm cả orc đại bàng trước mặt họ và mối hận thù giữa anh ta và tướng quân Wu. 

Nghe được tên Giang Ngũ, Hanu giảm sức phản kháng, nói: "Anh muốn gì?"

"Cuối cùng anh có chịu nói chuyện không? Tôi không có hứng thú với anh, bây giờ tôi còn có chuyện quan trọng hơn phải làm. Tôi không có vấn đề gì với tên Ngô tướng quân đó, nếu anh muốn trả thù hắn, nhưng hiện tại hắn lại vì anh mà bỏ chạy, lẽ ra hắn phải là tù nhân của chúng ta." Decelli không thích điều này Hanu. Nếu đây thực sự là nô lệ của anh ta, lần đầu tiên anh ta trốn thoát đã bị kết án đày.

"..., tôi biết, tôi chỉ muốn trả thù." Anh cũng biết mình đã không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Bằng không, nếu lúc đó hắn chuẩn bị tốt hơn, kẻ phản bội bây giờ đã chết rồi. 

Nhưng hết mã này đến mã khác, Hanu vẫn có vẻ có chút xấu hổ, "Bây giờ em có thể rút ngón tay ra được không?"

Phần thân dưới của anh đã bị ngón tay của con sói đỏ làm ướt đẫm tinh dịch, chiếc huyệt của anh vẫn đang mút hai ngón tay bị đẩy tới lui vào lỗ của mình. Nếu anh không nói ra thì không ai có thể nghĩ rằng Hanu ghét điều này.

“Cậu vẫn chưa thích nghi à?” Sói Đỏ giả vờ ngạc nhiên nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. “Nhìn vào thông tin, cậu đã phục vụ mười con Orc trong đêm đầu tiên, trong đó có hai con Orc ngựa phải không?”

Những ký ức khó chịu không ngừng được khơi dậy từ sâu trong ký ức của anh, Hanu chỉ cảm thấy phẫn nộ và khinh thường từ tận đáy lòng đối với những con Orc này, những kẻ luôn suy nghĩ bằng phần riêng tư của mình. 

Anh không có nhiều thời gian để làm quen với con sói đỏ trước mặt, nhưng xét theo hành vi hiện tại của anh thì đó cũng không phải là điều tốt. 

Đối với Decelli, đây thuần túy là sự trả thù. Nếu người chim không chạy khắp nơi thì anh ta sẽ có nhiều thời gian hơn để truy tìm chủ nhân của mình, nhưng đáng tiếc là hiện tại anh ta không có phương hướng để tìm kiếm. 

Không chỉ vậy, Kuben còn thua lỗ. 

Ban đầu, anh và Keldan đã cùng nhau thực hiện loại công việc theo dõi này. Nếu không có sự theo dõi của ma thuật gió, anh ấy không thể biết bất cứ điều gì chỉ dựa vào độc dược và dấu chân. 

Cảnh tượng này cũng được Hanu nhìn thấy. 

"Bạn cần tìm một ai đó."

“Ừ, và tiếp theo thì sao?” Decelli không nghĩ Hanu có thể làm được và vẫn dùng ngón tay chọc vào thịt người chim. Đáng tiếc, hắn không thể nhìn thấy đối phương mất bình tĩnh lần nữa. 

"Nếu có đồ của anh ấy thì phần cơ thể là tốt nhất. Nếu không thì hãy mặc quần áo bó sát. Thời gian tiếp xúc càng lâu thì càng tốt." Hanu quả thực có cách, nhưng anh không chắc cơ thể hiện tại của mình có còn hỗ trợ sử dụng phép thuật hay không.

"Bạn thực sự có thể làm điều đó?" Sói Đỏ vẫn còn hoài nghi, nhưng anh đã dừng việc mình đang làm. Nếu người chim này thực sự có thể tìm thấy chủ nhân của mình...

"Ta không xác định, vừa rồi cánh của ta bị thương, lại bị trọng thương, nhưng ta có thể thử một chút, cho dù bị xiềng xích cũng không thể trốn thoát."

Con sói đỏ chìm vào suy nghĩ sâu sắc, nhưng gần như ngay lập tức, nó ra lệnh cho Kuben cởi dây cho Hanu, rồi tháo chiếc thắt lưng da trông đã sờn rách dưới lông cổ của anh ta.

"Đây, tôi chưa giặt thứ này bao giờ. Hãy thử đi." Đây chính là chiếc vòng cổ cho chó mà Lâm Vũ đưa cho anh. Dù người chủ có thể không nhớ rõ lắm nhưng sau khi nhận được nó, ông ấy rất vui.

“Tôi có thể giúp cậu nhưng có điều kiện.” Hanu cầm lấy chiếc thắt lưng. Anh có thể thấy rằng con sói đỏ thậm chí còn có chút không muốn chia tay vật nhỏ này.

"Nói."

"Bây giờ ngươi đã biết thông tin của ta, ngươi cũng biết ta hận Giang Ngũ đến mức nào, muốn tự tay giết hắn." Lúc này Ưng thú nhân biểu lộ tạm thời mất đi khống chế, nhưng lúc này hắn rất nhanh kiềm chế cảm xúc, thậm chí cảm thấy có chút buồn bực: “Nhưng ta biết ta có lẽ sẽ không sống được bao lâu, cho nên nếu ta chết, hãy giết kẻ phản bội thay ta.”

Điều này không phải do Hanu cố ý nói ra điều này mà trong cơ thể anh luôn mang trong mình niềm tin báo thù.

Hơn nữa với những vết thương liên tục ngày hôm nay, cộng thêm phản ứng dữ dội từ Dương Âm Quyết sau này, hắn có lẽ sẽ không có cơ hội tự tay giết chết Giang Ngũ. 

"Này, cậu phải tự dọn dẹp mớ hỗn độn của mình. Nhà chúng tôi không có nghề giết người." Sói Đỏ nhổ nước bọt. Anh biết rất rõ rằng người chim này có lẽ sẽ không muốn sống nữa nếu anh nói ra một điều như vậy. Nếu thật sự đồng ý, một khi buông ra hồi hộp mà chết thật, hắn cũng không biết phải giải thích thế nào cho hắn.

Nhưng Decelli không chịu buông tay và Hanu cũng làm theo. Chỉ vì chuyện này mà hai người nhìn nhau xem ai sẽ nhượng bộ trước. 

"Phiền phức quá, ta sẽ chỉ sắp xếp người đến hỗ trợ ngươi. Muốn giết hắn thì chính ngươi giết hắn. Đừng khiến việc giết chóc trở nên dễ dàng như vậy." Tất nhiên, Decelli là người cấp bách nhất. Bây giờ anh ấy không còn thời gian để lãng phí với người chim này nữa. Anh ta phải tìm chủ nhân của mình càng sớm càng tốt.

"Thỏa thuận." Hình thức cuối cùng không quan trọng, ít nhất bây giờ còn có hy vọng. 

Hanu cầm chiếc thắt lưng mà Decelli đưa cho mình và kích hoạt phép thuật một lần nữa. 

"Khụ! Khụ khụ khụ!" Nhưng lần này, chỉ cần một chút ma lực trong cơ thể cũng gây ra một cơn đau nhói khiến cơ bắp và các cơ quan nội tạng trong cơ thể xoay tròn, vặn vẹo. Hanu ho ra máu và ngã xuống trước khi Kỹ thuật Dương Âm được kích hoạt. 

"Mẹ kiếp! Đừng chết ở đây, Kuben!" Trạng thái của Hanu khiến Decelli sợ hãi đến mức nhanh chóng yêu cầu Kuben đặt tất cả các lọ thuốc chữa bệnh, cuộn giấy, v.v. vào tay anh ta. 

"Sư phụ, không còn nữa." Bản thân Kuben không chịu trách nhiệm về vị trí điều trị trong đội và anh ấy mang theo nguồn cung cấp hạn chế. Thuốc điều trị vừa dùng là lọ cuối cùng nhưng Hanu lại không có dấu hiệu thuyên giảm chút nào. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Sói Đỏ lúc này không thể làm gì được nữa. Anh chỉ có thể đập tay xuống đất và cầu nguyện rằng người chim sẽ không thực sự chết như thế này. 

"Sư phụ..." Kuben thanh âm có chút mỏng manh, nhưng hắn vẫn lấy hết can đảm đưa ra một lọ thuốc lỏng màu đỏ. "Đây là một loại hormone tiềm năng, cũng là ta phát triển một loại thuốc. Sau khi sử dụng, cho dù bệnh nhân bị trọng thương cũng sẽ không cảm thấy đau đớn, hơn nữa còn có thể tăng tốc độ tuần hoàn ma pháp ít nhất lên gấp năm lần..."

Đây đều là những tác động tích cực. Nếu nó thực sự hữu ích như vậy thì tại sao Kuben không lấy nó ra ngay từ đầu và nói: "Còn tác dụng phụ thì sao?" Sói Đỏ biết rất rõ người của mình. Nếu anh ấy nói nó hữu ích thì chắc chắn nó sẽ hữu ích, nhưng kết quả cuối cùng của việc sử dụng lọ thuốc này có thể khác với mục tiêu của anh ấy. 

"Tác dụng của thuốc kéo dài một giờ. Sau khi tác dụng hết tác dụng, đau đớn và tổn thương phải chịu trong khoảng thời gian sẽ tập trung lên người sử dụng năm lần. Biểu hiện thông thường là ma lực cạn kiệt và đau đớn dữ dội, nhưng nếu dùng lên người đó." Kuben liếc nhìn con orc đại bàng lông đỏ hiện đang suy yếu, suy nghĩ kỹ về lời nói của mình, "Rất có thể hắn sẽ chết."

“…” Đó là một kết quả hoàn toàn có thể đoán trước được, nhưng Decelli không muốn chịu những tác dụng phụ như vậy. Anh ấy định để Cubbon nghĩ cách khác. 

Nhưng một tay lại từ từ giơ lên, thậm chí còn hơi run rẩy. Con sói đỏ nhìn dọc theo cánh tay và nhìn thấy đôi mắt kiên định của Orc đại bàng Hanu. 

Đôi mắt màu đỏ cam tuyệt đẹp và rực rỡ như ánh hoàng hôn, toát lên ánh sáng tâm hồn Hanu.

"Đưa thuốc cho tôi." Giọng điệu của Hanu quả quyết. Anh ấy đã đưa ra phán quyết cuối cùng của mình. 

"Ngươi sẽ chết, ta sẽ không để ngươi chết!" Mặc dù Decelli ghét Hanu nhưng anh vẫn có thể phân biệt giữa ghét và thỏa mãn nhu cầu của bản thân bằng cách hy sinh mạng sống của người khác. 

"Ngươi không có lựa chọn nào khác đúng không? Ta sử dụng lọ thuốc này hay không cùng lắm sẽ quyết định ta có thể sống thêm một chút hay không. Ta biết thời gian của ta không còn bao nhiêu, cho nên cầu xin ngươi, Sói Đỏ tiên sinh." Bây giờ anh ấy đang rất cần lọ thuốc. Hình thức cuối đời của anh ta không quan trọng, mà là liệu anh ta có thể hoàn thành mục tiêu của mình và giết chết tướng quân phản bội Wu ở kiếp cuối cùng này hay không. 

Tuyệt đối không được, tuyệt đối không được phép để tên đó quay lại thành Tori, đây sẽ là cơ hội cuối cùng của hắn. 

Sói Đỏ im lặng một lúc lâu, sau đó lấy lọ thuốc từ Kuben và đưa lọ thuốc cho Hanu. 

Sau khi Orc đại bàng uống lọ thuốc, chưa đầy nửa phút, anh ta đã trông giống như một người bình thường và thậm chí có thể tự đứng dậy. 

“Ngoại trừ toàn thân nóng bừng, tôi dường như không có cảm giác gì khác.” Hanu không khỏi thở dài trước lọ thuốc của Kuben kỳ diệu đến thế nào. Bây giờ anh chỉ cảm thấy mình như một ngọn lửa đang đập, bùng cháy bằng ngọn lửa cuối cùng. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển của anh ta, Kuben cũng cởi trói cho anh ta. Rốt cuộc thì thứ này cũng vô dụng. Sẽ không cần thiết phải kiềm chế một người sắp chết. 

Hanu cầm chiếc thắt lưng da mà Deceli đã đưa cho anh và kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình. Việc kích hoạt Kỹ thuật Dương Âm khiến khóe mắt của con chim orc phát sáng với đôi mắt màu đỏ vàng, giống như ngọn lửa đang cháy. 

Cùng lúc đó, hai đầu của chiếc thắt lưng kín đáo nổi lên và được bao phủ bởi ánh sáng vàng. 

“Sự dẫn dắt của mặt trời…” Một ánh sáng vàng chưa từng tồn tại xuất hiện trong mắt Hanu. Đây là tác dụng của kỹ thuật Dương Âm. Tên đầy đủ của kỹ thuật ca ngợi kỹ thuật dẫn đường tuyệt vời của mặt trời. 

Tuy nhiên, do thời tiết nhiều mây nên kỹ thuật chuyển hướng mặt trời không đạt được hiệu quả tốt nhất nên phần lớn ánh sáng vàng mà Hanu nhìn thấy đều chĩa vào con Orc sói đỏ trước mặt. 

"Đúng." Ngoài ánh sáng vàng dày đặc như cẳng tay của anh, còn có một sợi chỉ vàng mảnh, sẫm màu hơn, chỉ về hướng phía sau anh. 

Đó là hướng của quận Zhuhua, và nó cũng tương ứng với hướng mà người Sói Đỏ đang tìm kiếm đã biến mất. 

"Nó đâu rồi!?" Decelli cuối cùng đã nhen nhóm hy vọng trong lòng. Ban đầu, anh đã tuyệt vọng trong việc tìm kiếm chủ nhân của mình. 

"Sự dẫn đường của mặt trời rất yếu, khoảng cách nhìn thấy chưa đến một mét, nhưng phương hướng lại chính xác. Thuốc này không phải nói sẽ dùng được trong một giờ sao? Chúng ta cần phải nhanh chóng lên đường." Hanu chỉ về hướng có ánh sáng. Hiện tại, kỹ thuật này chỉ có anh ta mới nhìn thấy được. "Mà vật trung gian cũng cần phải tiêu hao. May mắn thay, thắt lưng của ngươi đủ vững chắc để có thể chịu được lửa."

Sau khi được nhắc nhở, Sói Đỏ phát hiện phần cuối của chiếc thắt lưng mạ vàng đang biến thành những hạt sáng lung linh và tiêu tan từng chút một. Đây là sự tiêu thụ theo nghĩa đen! 

Chiếc dây xích này, hay đúng hơn là chiếc vòng cổ cho chó mà người chủ đưa cho, anh đã rất chăm chút từ khi có nó cho đến tận bây giờ. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh ấy không cảm thấy hối tiếc vì điều đó. 

"Đi thôi, chúng ta nhanh chóng xuất phát." Mất trí, mất trí, Decelli ra lệnh cho Cubbon đi cùng mình để tìm dấu vết của chủ nhân, và giờ anh phải chạy đua với thời gian. 

Tuy nhiên, sau khi Sói Đỏ đẩy lùi thành trì ẩn náu của bọn họ, cảnh tượng trước mắt có chút chấn động. 

Trên những con phố hỗn loạn ban đầu, chỉ có những người thuộc Nhóm Black Marsh hoặc Ban nhạc hú là vội vã đi qua. Hầu hết cư dân vẫn đang ẩn náu trong chính ngôi nhà của mình, giống như ngôi nhà mà họ đang ẩn náu hiện nay. 

Nhưng bây giờ đường phố không còn sôi động như thường lệ nữa. Thường dân địa phương, Nhóm Black Marsh, Howling Band, thậm chí cả Nhóm Canglang và những con cá mập đó đang công khai quan hệ tình dục trên đường phố theo một sự sắp xếp và kết hợp kỳ lạ. 

Con đường ban đầu đã biến thành một khung cảnh tiệc tùng dâm đãng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Tụ tập đám đông để quan hệ tình dục

Trong một bữa tiệc dâm dục, lũ Orc thuộc mọi chủng tộc hòa quyện và say mê hết mức có thể, dường như họ đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ và phó mặc cơ thể cho những ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của mình, lan tỏa mùi hương hung hãn của đàn ông vào không khí. 

Đây chính xác là những gì Oakes nhìn thấy khi mở cửa. 

Ở tầng một của biệt thự này, tiền sảnh có bốn cột đá đỡ. Bên trái là một bể bơi nhỏ, bên phải là quán bar giống quán rượu. Phía trước nó là một chiếc ghế sofa nguyên mẫu có thể so sánh với một chiếc giường lớn, nhưng điểm giống nhau là ở khắp mọi nơi đều có nam giới quan hệ tình dục. 

Tôi đã từng ngửi thấy mùi tinh dịch ở lối đi ngầm, nhưng không ngờ mùi trong phòng lại nồng hơn bên ngoài. 

Những con orc đang quan hệ tình dục cũng phát hiện ra mình có bạn mới đến, nhưng hầu hết vẫn làm những việc nên làm. 

Mặc dù đôi mắt của họ đều phát ra ánh sáng tím nhưng không ai điên cuồng lao về phía Oaks. 

Con bò-orc cau mày kinh tởm. Mùi bên trong cũng ập vào não anh, nhưng điều khác biệt so với trước đây là anh thực sự cảm thấy mùi đó rất "ngon". 

Mùi thơm không liên quan đến mùi. Mùi hôi của tinh dịch và tuyến mồ hôi nam giới tiết ra không hề thay đổi. 

Người thay đổi chính là Oakes. Mùi hôi lẽ ra rất ghê tởm và ghê tởm, nhưng nó lại khiến người ta muốn hít vào nhiều hơn, thậm chí thậm chí còn đến gần con cặc bẩn thỉu và hôi hám của con orc. 

Đây có lẽ là ảnh hưởng của vòng tròn ma thuật, Oakes nghĩ, nhưng không quá coi trọng nó. 

Thật trùng hợp, những con Orc này không đáp lại anh ta. Con orc bò chỉ nhìn quanh và tìm thấy cầu thang dẫn lên tầng hai. 

Nó ở ngay phía sau bể bơi bên trái. Theo định hướng, cầu thang bộ là góc của tòa nhà ở mặt tiền bên trái. 

Matthew Puma chắc ở tầng hai. Lần này hắn nhất định phải tìm ra tung tích của Lâm Ngọc! 

Tuy nhiên, sau khi con bull orc đã chuẩn bị sẵn sàng và vừa tiến lên được hai bước, cánh cửa phía sau nó tự động đóng lại với một tiếng cạch cực kỳ rõ ràng, như thể khóa cửa đã bị khóa. 

Điều này thực sự khiến Oakes giật mình. Anh nhìn cánh cửa đóng kín phía sau, nhưng anh không chú ý lắm đến nó. Không phải là anh ấy không thể đoán trước được một tình huống như vậy. 

Nhưng khi con Orc bò quay lại lần nữa, anh phát hiện ra rằng lũ Orc đang quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau đã dừng động tác hiện tại và tất cả đều nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt màu tím kỳ lạ, có chút đáng sợ. 

Anh ta nhanh chóng cảnh giác, nửa cúi người xuống, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Chắc chắn rồi, tất cả lũ Orc từ từ đứng chú ý và tiến lại gần anh ta. Tuy nhiên, những con Orc này tốc độ không nhanh lắm và dường như không có ý định tấn công anh ta. 

Có khoảng bốn mươi con Orc hiện diện, tất cả đều tiến về hướng cổng, và một khu vực hình bán nguyệt có bán kính hai mét được tạo ra với con orc bò làm trung tâm của vòng tròn. 

Có vẻ như những kẻ này vẫn sợ sức mạnh của Oakes và không dám tiếp cận anh ta một cách hấp tấp, nhưng suy nghĩ thực sự của họ không thể đọc được từ vẻ mặt của họ. 

"Này, người mới." Ở giữa hình bán nguyệt, một con hổ orc với mái tóc đen và sọc hổ vàng lên tiếng đầu tiên. 

Mặc dù đôi mắt anh ta đang phát sáng màu tím, nhưng Oakes vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của đối phương đang tập trung vào con cặc của mình, "Anh cũng đến đây để phục vụ Chúa rồng? Anh quả thực là một người tốt, và anh đã trốn thoát khỏi những con thú cải tiến đó? Thú vị đấy."

Con orc hổ đen nhìn thoáng qua có thể biết rằng Oakes chưa vào biệt thự thông qua thủ tục chính thức. Sau khi suy nghĩ, anh biết đó hẳn là lớp quái vật trong suốt gắn trên núm vú và cặc của con orc, nhưng rốt cuộc nó vẫn là một con thú dâm ô sao? 

Không có gì ngạc nhiên khi nó phản ứng với chất dịch cơ thể của Orc. 

"Tránh ra, nếu không đừng trách ta vô lễ." Anh ấy không đùa đâu. Mặc dù ở đây có rất nhiều người nhưng Oakes tự tin rằng không ai trong số những người này có thể là đối thủ của mình. 

"Ha ha, ngươi đúng là một con bê nóng nảy, nhưng đây không phải là đánh nhau, mà là tranh giành sức mạnh tình dục của ngươi, không biết ngươi nhét con cặc to vào trong đó sẽ có cảm giác như thế nào, thật sự rất mong chờ."

"Bạn không hiểu những gì tôi nói sao? Tránh ra! Nếu không, tôi sẽ không! ~" Oakes không thích con orc hổ đen không thể hiểu được. Anh đang định trực tiếp ra tay thì con thú tục tĩu đang bám trên người anh đột nhiên bắt đầu tấn công. 

Từ góc nhìn của những người khác, những con thú trong suốt đang vùng vẫy quằn quại trên cơ thể, còn con thú trên dương vật của người thú bò đang tự mình co lại. 

Bởi vì thân thể của dã thú trong suốt, không dễ phát hiện, nên tình huống hiện tại giống như ngực của thú bò bắt đầu tự rung lên, còn con gà trống thì có vẻ như đang tự thủ dâm, trông rất gợi tình. 

Làm sao... đột nhiên...

Ochs cảm thấy hai chân mình có chút không thể đứng thẳng, thậm chí trong mắt ánh sáng tím cũng lóe lên với tần số rất cao. Niềm khoái cảm từ núm vú và con cặc lại quét qua não anh, thậm chí cơ thể của lũ Orc trước mặt anh cũng bắt đầu mờ đi, tạo ra những hình ảnh kép. 

Cảm giác thật tuyệt, núm vú của tôi cảm thấy rất tuyệt và cặc của tôi cũng vậy. Tôi muốn xuất tinh, muốn véo núm vú, muốn liếm cặc, muốn xuất tinh...

Mặc dù không biết hắc hổ orc đã làm những gì, nhưng hiện trường nam nhân cường tráng hôi thối, bị dã thú dâm dục vuốt ve, chơi đùa trên cơ thể hắn, cùng với vòng tròn ma pháp ba phước lành, khiến Oakes cảm thấy mọi thứ đã trở lại cảm giác quen thuộc nhất. Anh muốn hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, muốn trở thành con điếm dâm đãng nhất, muốn ăn con cặc to lớn của chồng cô...

Chồng ơi! 

Điều này đã đánh thức Oakes. Mục đích đến đây là để tìm Lâm Ngọc chứ không phải để giở trò đồi bại với những kẻ này. 

"Tránh xa!" Oakes vẫy tay. Lúc này anh đã ngồi xuống cửa không biết từ lúc nào. Những con Orc xung quanh anh cũng cách anh chưa đầy một mét. Ngay cả những miếng thịt ở bàn chân của con orc hổ đen cũng cọ xát vào quy đầu của nó. 

"Ừm!" Oakes thẳng lưng trở lại, nhưng đây là phản ứng không thể kiểm soát của cơ thể anh sau khi bị con orc hổ đen mắng. Sự phản kháng vừa rồi của anh không có tác dụng thực sự. Những con Orc ở gần anh hơn ở hàng ghế đầu đã nằm xuống và đang tiếp cận anh từ mọi hướng. 

Trong đó có một con Orc gấu trắng trực tiếp nhặt móng bò của mình lên và liếm. Mặc dù móng bò của anh ta về cơ bản được bao phủ bởi lớp biểu bì dày, nhưng con orc gấu trắng vẫn liếm nó một cách thích thú. 

"Ngươi còn có sức lực phản kháng sao? Ngươi quả thực là ta từ trước tới nay ta từng thấy mạnh nhất thú nhân, ý chí lực mạnh nhất. Tuy nhiên, ý chí đối mặt với thực lực tuyệt đối đều vô dụng, kết quả cuối cùng của ngươi không phải là trở thành long chủ đồ chơi tình dục, tốt nhất là nên sớm tiếp nhận sự thật này."

Orc hổ đen rất ngạc nhiên trước sức mạnh ý chí của Oakes, nhưng anh ta cũng không quá cảnh giác. Anh ấy có niềm tin tuyệt đối vào khía cạnh này. Ngay cả khi hiệp sĩ của vương quốc đến, anh ta cũng sẽ phải biến thành nhà vệ sinh của con người và đầu hàng dưới đáy quần của chủ nhân rồng.

"Ai sẽ làm điều đó như bạn nói?" Nhưng rõ ràng Oakes là ngoại lệ mà anh nhìn thấy. Mặc dù ánh sáng tím trong mắt anh ta vẫn thường trực, nhưng hành vi của anh ta không hề giống như bị ma thuật điều khiển.

Oakes đã tiếp xúc với phương pháp này quá nhiều lần và người gần gũi nhất với nó chắc hẳn là phương pháp trong Rừng Gương Nước. 

Nếu lúc đó không có Lâm Âu, hắn sẽ ra sao? 

Có thật là một ông già đã mở âm hộ của bạn không? 

Đừng nói Lâm Ngọc về sau, cho dù sau này Lâm Ngọc không quay lại, hắn cũng không thể tha thứ cho mình bị khống chế dễ dàng như vậy. 

Anh ta yêu Lâm Vũ, và anh ta muốn trở nên khinh thường Lâm Vũ hơn, thay vì giận dữ với tất cả đàn ông để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân. 

He Oakes sẽ không bao giờ, không bao giờ bị điều khiển bởi thứ như vậy nữa! ! ! 

Cơ thể của con bull orc phát nổ với sức mạnh ban đầu. Anh ta chỉ đặt tay xuống đất và không chỉ rút móng guốc mà còn hạ gục con Orc hổ đen. 

Về phần những con Orc tiến về phía anh và cố gắng hạ gục anh, tất cả chúng đều giết một hoặc một cặp bằng một cú đấm hoặc cùi chỏ. 

Lúc này, con Orc bò giống như mắt bão, đánh bay tất cả lũ Orc đến gần nó. Chưa đầy hai phút, hơn bốn mươi con Orc đều ngã xuống đất. 

"Ha...ha ~ hmm ~" Lúc này, Oakes tuy dễ dàng giành được chiến thắng nhưng con thú nguy hiểm nhất vẫn luôn bú vú và lấy tinh dịch của anh ta.

Ngay cả khi anh ta chiến đấu, nó cũng giống như vậy. Bộ ngực của anh ấy bị hút và bị biến dạng, còn dương vật của anh ấy thì lên xuống theo chuyển động của anh ấy. Đồng thời, khi con thú giật ra khỏi dương vật của mình, bao quy đầu mở ra và quấn lại, trông vô cùng gợi tình. 

Bạn phải đối phó với những con thú dâm dục này trước khi đi lên, nếu không sẽ quá nhiều. 

Nghĩ tới đây, trâu thú nhân bắt đầu bóp nát bộ ngực nam tính của mình thông qua con thú. Mặc dù anh không thể thực sự chạm vào chúng, nhưng một phần lực sẽ luôn được truyền qua chúng. 

Hơn nữa, cơ ngực của anh ta đủ lớn, con thú tục tĩu chỉ che quầng vú của anh ta. Không khó để vòng tay quanh ngực anh và nhào nặn nó. 

Nhưng vấn đề là bây giờ anh chỉ còn hai tay. Anh ta muốn giải quyết vấn đề ngực căng tức, giật cặc và đụ lỗ mông của mình. 

Oakes cảm thấy toàn thân mình đang kêu gào đòi hỏi, và anh không thể chịu nổi chút nào. Anh chỉ có thể quỳ ở đó, một tay xoa ngực, tay còn lại đưa vào hậu môn vốn đã ướt át để thủ dâm. 

Núm vú và cặc không ngừng bị dã thú vuốt ve, với cấu tạo cơ thể của hắn, không có cách nào loại bỏ những con thú trong suốt đặc biệt này. Ngay cả Ochs cũng đã cố gắng dùng tay vuốt ve con cặc của mình. 

Nhưng kết quả cuối cùng là thất bại. Thân thể của dã thú quá trơn, tay hắn không tiện nắm lấy. Nó rất dễ trượt và có thể mang lại rất ít niềm vui. 

Ngoài ra, chỉ có lỗ sau là thực sự sừng sững và không chịu nổi nên Oakes đã từ bỏ việc nhào nặn ngực cô mà thay vào đó quỳ về phía trước và nâng mông lên để ngón tay anh thâm nhập trơn tru hơn. 

Rõ ràng là hắn đã mở rộng huyệt đạo sau vô số lần, rõ ràng chỉ là thay đổi tư thế, nhưng khoái cảm lại so với trước đây tăng lên hơn gấp đôi. 

Và nhờ vào tư thế của mình, Oakes đã có thể dang hông rộng nhất có thể và dễ dàng đưa ba ngón tay vào. 

Những ngón tay thô ráp xoa bóp phần thịt mềm ẩm ướt ở hậu môn. Mỗi cử động và cú chạm của ngón tay đều khiến toàn thân con bull orc run lên. Niềm vui sướng như điện này tiếp tục bào mòn sự tỉnh táo của anh và khiến anh muốn nhiều hơn nữa. 

“Chồng, chồng ơi, liếm núm vú con chó cái nữa đi, ahhh~ đút vào sâu hơn, bên trong ngứa quá, con chó cái nóng lòng muốn bị con cặc to của chồng em gieo xuống và mang thai, ahhh~”

Con Orc bò muốn nhanh chóng lên đỉnh lúc này đang tập trung vào thế giới của chính mình, hoàn toàn không biết rằng một số con Orc bị hắn đánh bất tỉnh đã loạng choạng đứng dậy và tiến về phía hắn. 

"Ờ-huh!~"

Đột nhiên có một vật nặng từ phía sau đè xuống, một đôi tay trực tiếp vòng qua nách anh. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy dục vọng của mình và bắt đầu nhào nặn chúng một cách thô bạo. 

Sự quấy rối và khoái cảm tình dục bất ngờ khiến Oakes phát ra một tiếng kêu dâm đãng đáng yêu và tỉnh lại. 

Lúc này hắn mới ý thức được xung quanh mình là những nam thú động dục, tất cả đều nở nụ cười nham hiểm, nhìn hắn thủ dâm, thủ dâm. 

Và người vừa nằm ngửa và bóp nắn bộ ngực nam giới của mình một cách thô bạo chính là con Orc hổ đen lúc trước...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 461: Xung lực tình dục là ma quỷ

"Rời đi!" Oakes hét lên dữ dội, đứng thẳng dậy, định ném con orc hổ đen ra, nhưng đối phương dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và quấn hai chân quanh eo hắn trước, cả con hổ treo trên lưng Oakes. 

“Vừa rồi là ai trước mặt mọi người làm ầm ĩ, nói con khốn này muốn bị một con gà trống lớn tẩm bổ?” Hắc hổ thú nhân vẫn là đặt tay lên ngực Oaks, trong lòng cảm thấy bộ ngực này thật sự là tốt nhất. 

Nó không chỉ nhạy mà còn cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt. Núm vú bị con thú dâm ô liên tục quấn chặt, cũng căng mọng và đầy dầu. Nhìn thoáng qua có thể biết con bò này cực kỳ sừng sỏ.

Về người chồng mà con orc bò đang nói đến, anh ta không biết nó có ý nghĩa gì. Anh ấy chỉ trích xuất những từ khóa mà anh ấy có thể hiểu được.

"Ừ ~ buông ra! Chuyện của tôi không cần lo lắng!" Dù anh có nói gì đi chăng nữa, Oakes vẫn có đủ sức để trấn áp anh. Chỉ cần sức mạnh nắm lấy cổ tay của con Orc hổ đen cũng đủ khiến đối phương đau đớn bỏ cuộc.

Con orc hổ đen đã rút tay lại, nhưng chỉ một tay thôi, bởi vì Ochs vẫn còn một tay khác bảo vệ lỗ sau của hắn. Với sự trơn trượt của hắn vừa mới nở ra, nếu không có vật cản, có thể dễ dàng nhét củ cọp nóng hổi đang ấn vào mu bàn tay hắn, nhỏ giọt dịch âm đạo. 

"Ngươi đến đây là để phục vụ Long Vương, ôm như thế này thật khó chịu phải không? Muốn đạt cực khoái và xuất tinh hết tinh hoa của ngươi sao?" Con orc hổ đen vẫn thổi vào tai Oaks, thậm chí còn thả tay còn lại ra xoa mông con orc bò. "Đương nhiên, ngươi muốn bị gieo rắc cũng không phải là không có khả năng, ba ngón tay đi vào dễ dàng như vậy, có lẽ ngươi thích bị đụ hơn?"

"Ra khỏi!" Oakes không muốn cùng anh chàng này nói nhảm, lập tức thúc cùi chỏ về phía sau. Tuy nhiên, lần này con Black Tiger Orc đã trốn kịp thời và thậm chí còn trực tiếp rời khỏi lưng Oakes.

"Thật đáng tiếc, chúng ta hiển nhiên không có ý xấu." Người đàn ông hổ orc dang tay ra, "Nếu bạn không cần giúp đỡ, hãy để chúng tôi xem? Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không hành động mà không có sự cho phép của bạn."

Con orc hổ thực sự đã làm theo những gì nó nói, nó vỗ tay nhẹ nhàng, và những con orc còn lại vẫn còn sức để xem đã mở rộng vòng tròn khán giả. Ngoài việc vẫn thủ dâm với con orc bò, họ thực sự không làm điều gì phi thường cả.

Nhưng dù vậy, Ochs vẫn thận trọng. Anh ta cảm thấy con hổ đen chắc chắn đang ủ mưu gì đó, và anh ta luôn chú ý đến chuyển động 360 độ xung quanh mình, đặc biệt là chuyển động của con hổ orc phía sau. 

Nhưng mười giây trôi qua, ba mươi giây trôi qua, sáu mươi giây trôi qua. 

Những con Orc này thực sự không có ý định tấn công chút nào. Ngược lại, bản thân Ochs cũng đang thở hổn hển trước sự áp bức liên tục của lũ dã thú tục tĩu. 

Giữ! Cảm giác như ngực và cặc của anh sắp nổ tung, nước mật ong tràn ra từ lỗ sau thậm chí còn trượt xuống bên trong đùi. 

Nhưng nếu thủ dâm vào lúc này chẳng phải sẽ rơi vào bẫy cọp sao? 

Và anh ấy không thể nhìn thấy Pu Matthew trong tình trạng hiện tại. Tuy đã lâu không gặp nhưng anh biết Pu Matthew bây giờ chắc chắn đã mạnh hơn trước rất nhiều, tình trạng thể chất hiện tại về cơ bản là vô dụng. 

Cuối cùng, con Orc bò bắt đầu di chuyển cơ thể của nó, nhưng những con Orc đang theo dõi nó ít nhất cũng di chuyển đồng bộ với con Orc bò ở trung tâm vòng tròn, không tấn công cũng như không đứng quá xa. Họ trông có vẻ được huấn luyện bài bản dù thế nào đi nữa. 

Hơn nữa, trong cuộc đối đầu kéo dài hơn một phút, Oakes phát hiện ở đây luôn có điều gì đó kỳ lạ và kỳ lạ. Có điều gì đó không phù hợp với hiểu biết của anh, nhưng anh không thể nói được đó là gì trong một thời gian. 

Khi di chuyển, cuối cùng Oakes cũng đến được địa điểm mà anh mong đợi, bên trong quán bar ở tầng một. 

Vị trí này tương đối nhỏ gọn và quán bar đóng vai trò như một phương tiện cách ly vật lý. Ít nhất ngoại trừ lối vào quán bar, anh không cần phải lo lắng về việc lũ Orc đột nhiên lao tới xung quanh mình. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, trâu thú dựa lưng vào tủ trưng bày rượu, dang rộng hai chân, đưa tay phải từ phía trước bụng dưới xuống, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào huyệt sau. 

"Ờ~"

Vừa mới đưa vào, âm thanh cựa quậy và thở hổn hển lớn của xác thịt đã lan ra bốn phía, đặc biệt là con orc hổ đen đứng ở cửa quán bar, miệng không thể ngậm lại được. 

Oaks có chút miễn cưỡng, nhưng không còn cách nào khác. Tuy rằng hắn vẫn còn có thể suy nghĩ lý trí, nhưng thân thể hắn vốn đã nhạy cảm đến mức chỉ cần bị những ánh mắt dâm đãng của những kẻ này liếm láp cũng sẽ bị kích thích. 

Đặc biệt là toàn bộ quá trình di chuyển đến quán bar vừa rồi, mỗi bước đi đều khá khó khăn. Nếu anh ta không giải phóng ham muốn tình dục của mình, có lẽ anh ta sẽ bị ảnh hưởng bởi vòng tròn ma thuật này và cuối cùng sẽ làm điều gì đó điên rồ. 

Bây giờ anh chỉ có thể mơ tưởng đến sự vuốt ve của Lâm Vũ trong khi dùng ngón tay thủ dâm để giảm bớt cơn ngứa ở hậu môn...

Nhưng như thế vẫn chưa đủ…chỉ ngón tay thôi là chưa đủ…

Người đàn ông thú nhân lúc này đang ở trong một tình huống rất xấu hổ. Mặc dù con thú đã trêu chọc núm vú và cặc của anh nhưng anh vẫn ở trong tình trạng khó khăn. Anh muốn đạt cực khoái nhưng không thể xuất tinh. 

Kể cả việc chọc vào lỗ sau của anh ấy bây giờ, anh ấy thực sự điên rồ. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bị một con cặc to đụ, ngón tay của anh căn bản không thể thỏa mãn dục vọng của anh. 

Con orc bò nuốt một ngụm nước bọt, đôi mắt phát ra ánh sáng tím không ngừng nhìn xuống. 

Trước mặt anh ta cũng là một con orc bò. Mặc dù nó có mái tóc trắng nhưng cặc của nó lại có màu đen tuyền. Vì được phủ một lớp dịch âm đạo nên nó không chỉ trông đầy đặn, mọng nước mà kích thước của con cặc cũng rất nổi bật. 

Khi nhìn người khác giật cặc của mình, anh có thể cảm nhận được nó không quá cứng, nhưng độ dày và dài cộng với những quả trứng bò căng mọng và óng ả đã kích thích sự thèm ăn của anh. 

Bên cạnh con orc bò là một con sói đen. Anh ta tương đối gầy và con cặc của anh ta không dày như con Orc bò vừa rồi, nhưng hình dáng của người kia rất ưa nhìn. 

Trục hơi hếch lên và trông rất cứng. Nếu nó được đưa vào, nó có thể sẽ làm biến dạng âm đạo của bạn. 

Ngoài ra còn có con cặc màu đỏ tươi bốc khói của con orc rồng bên cạnh nhô ra từ khe hở, vòng ngạnh màu hồng sau quy đầu của con orc hổ trắng bên cạnh, dương vật dày và dài của con orc ngựa...

"Bạn có thích không? Chỉ cần bạn nói ra, mọi người sẽ vui vẻ chia sẻ."

Oakes giật mình, rồi quay lại nhìn con Orc hổ đen. 

Đối phương trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng đúng như hứa hẹn, hắn cũng không nhân cơ hội tiến lên. 

Vậy vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? Đánh giá cao con cặc của người đàn ông khác? Và vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để ăn chúng? 

Và con Orc hổ đen ngay lập tức nhận ra rằng mình đang nhìn chằm chằm vào con gà trống. Ngay cả những con Orc mà anh vừa ngưỡng mộ cũng lần lượt cố tình khoe bộ phận sinh dục và sức mạnh của chúng với anh. 

Trong mắt những con Orc này, Ochs thậm chí có thể nhìn thấy chúng đang ép mình vào quầy bar và làm tình, nước bắn tung tóe khắp nơi. Không có sự che chắn nào cho sự xâm nhập của tầm nhìn của họ. 

phải làm gì? Tôi có thực sự muốn thua những phép thuật này một lần nữa không? Chẳng phải nhu cầu thể chất của anh ta như một con bò sừng sỏ chỉ có thể được giải quyết chỉ bằng sức mạnh ý chí sao? 

Chồng ơi, anh ở đâu...

Người thú bò dựa vào chiếc tủ phía sau với vẻ chán nản. Anh ta ngừng thủ dâm các ngón tay ở lưng và đặt tay trái lên quầy phía sau. 

Suy cho cùng thì mức độ thủ dâm này chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, nó sẽ khiến anh ta háo hức hơn khi được một con cặc lớn đụ. 

"Anh, tới đây." Cuối cùng anh ta đã mất bình tĩnh và đồng ý với cách tiếp cận của Black Tiger Orc, điều này cũng khiến Black Tiger Orc mỉm cười. 

"Tất nhiên rồi."

Hổ thú nhân một mình tiến vào quán bar, nhìn con bò đực dâm đãng trước mặt, cẩn thận chiêm ngưỡng thân thể, nhưng vừa tới lại không lợi dụng. 

Anh biết rằng lúc này con bull orc còn lo lắng hơn anh, và đôi mắt anh đầy đam mê khi nhìn anh. 

“Anh đang lảm nhảm cái gì thế?” Oakes có chút không vui. Cơ thể anh vốn đã hơi yếu và anh đang rất cần tình dục để giải tỏa. 

“Tôi đang nghĩ là anh vẫn chưa dặn dò tôi, muốn tôi nghịch núm vú nghịch ngợm của anh cho anh hay là muốn nhét con cặc trâu của anh vào trong cơ thể tôi, hay là muốn dùng lỗ sau của anh để ăn cặc của tôi? Nếu anh hành động mà không giải thích rõ ràng, lúc đó anh sẽ không tức giận sao?” Con orc hổ mỉm cười, nhưng lời nói của hắn có chút ác ý. 

"Nhưng theo quan sát của tôi, cô hẳn là một con điếm thích dùng âm hộ của mình để ăn thịt gà trống. Dù sao sau lưng có nhiều nước chảy ra như vậy, không có gà trống để ăn thì trong lòng không cảm thấy trống rỗng sao?"

"Câm miệng!" Oakes không muốn bị anh chàng này gọi là con đĩ. Nếu không có những cạm bẫy và phép thuật nối tiếp nhau, liệu anh có trở nên như thế này không? 

Hiện tại hắn cảm thấy Hàn Lập Nhi suy nghĩ là đúng. Anh ấy vẫn còn quá xúc động và còn quá trẻ.

Nhưng anh không nghĩ mình sai hoàn toàn. Rốt cuộc, đó là Lâm Vũ và chồng anh ấy. Việc anh ấy bình tĩnh lại là điều bất thường.

"Haha, anh là người gọi tôi tới, anh là người bảo tôi im lặng, anh là người thủ dâm trước mặt mọi người, và anh là người nhìn chằm chằm vào cặc của mọi người như thú đói." Người hổ thú dang tay và liệt kê những mâu thuẫn của Oakes từng cái một. "Nhưng ta nhân từ hơn. Nếu ngươi không thể lựa chọn, vậy tại sao chúng ta không cùng nhau cố gắng?"

"Cùng nhau?"

"Ừ. Đầu tiên là vậy đó." Lần này hổ thú không còn khách khí nữa, đối mặt trực tiếp với Oakes, ôm lấy cặp vú khủng. 

“Ahhh~” Chỉ cần bị gãi và xoa ngực thôi cũng khiến con thú trâu có cảm giác khoái cảm chạy thẳng lên đầu. Hơn nữa, hổ thú đã nói rõ ràng là muốn xin phép hắn trước khi ra tay, nhưng bây giờ hắn đã mất cảnh giác và phát động tấn công. 

Nhưng anh ta không có hành động để mở con orc hổ. Anh ta chỉ dùng tay trái nắm lấy mép tủ và khoe đường nét cơ bắp hoàn hảo. 

Ngực anh bây giờ sưng tấy đến mức đau đớn, con thú tục tĩu không ngừng mút núm vú của anh, nhưng có điều gì đó không ổn. Sữa bị ngạt và không thể chảy ra ngoài. 

Lúc này hổ thú đang ôm ngực nam nhân lắc lắc, vết sưng tấy và đau đớn ở ngực bỗng nhiên dịu đi rất nhiều. Hơn nữa, bộ ngực của anh trông như thế nào khi chúng bị nhào nặn và lắc, thậm chí anh còn cảm thấy khiêu dâm và đáng khinh. 

"Ừ ~ Ừ ~" Ochs tiếp tục phát ra những tiếng ngân nga thoải mái từ miệng mình, tận hưởng sự thoải mái và khoái cảm khi con orc hổ xoa ngực anh mang lại cho anh. 

Và anh cũng có thể nhìn thấy lũ Orc đang tụ tập bên ngoài quán bar lần lượt bước vào từ lối vào quán bar bên cạnh. Cho đến khi quán bar nhỏ chứa đầy lũ Orc, anh có thể cảm nhận được số lượng người ở bên trái và bên phải của mình đang đông đúc do số lượng người ngày càng tăng. 

Trong khoảng thời gian này, hắn chỉ im lặng nhìn, không hề có ý mắng những người này rời đi. 

“Em có thấy thoải mái không, con bò nhỏ nghịch ngợm?” Con hổ thú đã thả tay anh ra, bây giờ lại có hai bàn tay xa lạ khác đang ôm và lắc ngực Oakes. 

Oaks không biết anh chàng này sẽ nói gì, nhưng anh ta sẽ không thừa nhận rằng việc xoa bóp ngực rất thoải mái. 

"Bạn có muốn đi xa hơn không?" Những đầu ngón tay của gã orc hổ bắt đầu vuốt ve con thú dâm đãng đang che phủ núm vú. Anh từ lâu đã muốn thử núm vú đầy sức sống của con bò nghịch ngợm này. 

Kích thước, màu sắc, độ đầy đặn và thậm chí cả chi tiết lỗ chân lông trên ngực của con orc bò đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Anh chắc chắn rằng đây chắc chắn là một con bò, nhưng đáng tiếc là anh không thể uống được loại sữa đực thơm béo và đậm đà này. 

"Ý anh là gì?" Oakes vẫn phòng thủ nhưng không nhiều. 

"Ta có thể giúp ngươi thoát khỏi con thú dâm ô này, để núm vú của ngươi được giải phóng. Ngươi không muốn thử cảm giác bị mọi người mút lấy khoái cảm sao?"

"..."

"Có vẻ như em không cần. Anh tưởng núm vú của em to như vậy, nên nghịch nhiều vào." Mặc dù cảnh tượng bộ ngực nam giới của con orc liên tục bị xoa bóp trước mặt rất hấp dẫn, nhưng đúng như dự đoán, khi nhắc đến sữa, anh ấy vẫn muốn uống sữa trực tiếp.

"Bạn có cách nào để loại bỏ chúng?" Oakes hơi bị cám dỗ vì anh không thể tự mình xử lý những con thú này. Tuyệt đối không phải là hắn muốn đầu vú của mình bị nam thú trong miệng hành hạ, tuyệt đối không phải! 

"Đương nhiên rất đơn giản, chỉ cần ngươi gật đầu, huống chi hai cái này, ta cũng có thể xử lý ngươi mút cặc ngươi." Người đàn ông hổ orc có sự tự tin tuyệt đối, bao gồm cả việc anh ta đã xác định rằng con bò sừng này sẽ sớm chìm xuống. 

Mặc dù có chút do dự nhưng Oakes vẫn ngoan ngoãn gật đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 462: Ý chí tối thượng

Lần này hổ thú càng cười vui vẻ hơn. Hai ngón trỏ tạo một góc trên bề mặt cơ thể phía trên núm vú của con thú dâm dục, dùng móng vuốt sắc nhọn đâm thẳng vào cơ thể con thú dâm dục, đâm vào núm vú của Oaks. 

"Ừm! Núm vú..." Cảm giác nhức nhối và ngứa ngáy ngay lập tức khiến cơ thể con orc bò phản ứng. Anh vô thức đưa tay ra định ngăn lại, nhưng tay anh dừng lại giữa không trung và không cử động thêm nữa. 

“Rất thoải mái phải không?” Những ngón tay của hổ thú thọc sâu hơn một chút, để móng vuốt sắc nhọn của nó cắm vào núm vú của thú nhân, uốn cong các khớp ngón tay lắc lư hai bộ ngực đầy đặn và mọng nước. 

Về phần hai con thú tục tĩu gắn trên ngực Oakes, những xúc tu ban đầu gắn vào ngực bắt đầu nhảy múa điên cuồng khi bề mặt cơ thể bị phá hủy, và bong bóng như nước sôi nổi lên trong cơ thể trong suốt. 

Gần như ngay lập tức, hai con thú co rúm lại và chết ngay lập tức, giải phóng núm vú của Oakes khỏi nỗi đau khi bị hút và huấn luyện liên tục. 

Tất nhiên, anh ngay lập tức bước vào thời gian tập luyện núm vú tiếp theo. 

Đôi bàn tay vừa giơ lên ​​​​do do dự đã bị giữ bởi con orc bò trắng và con orc sói đen đang xoa ngực anh, và họ ngầm đồng ý đặt tay anh lên trên đầu anh. 

Đương nhiên, với sức mạnh của hai con Orc này, không có cách nào có thể chống lại Oakes. Lý do duy nhất khiến họ có thể bị kìm hãm như thế này là vì sự đồng ý của loài Orc. 

Đặc biệt là bây giờ ngực anh đang bị cọ xát và trầy xước, và núm vú của anh đang bị lạm dụng. Thấy tiếng kêu của hắn đẹp đẽ đến thế nào, gã orc hổ trực tiếp dùng ngón tay chọc đầu vú của Oaks vào thịt ngực. 

Những ngón tay của anh vùi vào quầng vú mới được giải phóng, ấn sâu vào núm vú không thể tránh khỏi bên trong. 

"Oooh! Cảm giác thật dễ chịu! Núm vú của em sướng quá, hãy ấn mạnh hơn nữa đi." Giọng nói của Oakes lúc đầu có vẻ phóng túng không hề nao núng, sau đó anh kìm nén niềm vui và cầu xin thêm nữa. 

"Tất nhiên, tôi biết bạn sẽ thích nó, nhưng tôi còn có việc khác phải giải quyết." Con orc hổ đen không tiến thêm nữa mà thu tay lại, nắm lấy cơ bắp trên eo Oaks, di chuyển xuống một chút và ngồi xổm trước mặt con cặc của con bull orc. 

Những núm vú đã mất đi sự kiềm chế của những ngón tay của con hổ orc lại lộ ra, nhưng chỉ trong một giây nghỉ ngơi, con bò trắng và sói đen trước đó cúi xuống và ngậm núm vú của nó vào miệng. 

"Ồ ồ ồ! Núm vú, núm vú lại bị mút rồi. Thật thoải mái và sưng tấy. Sữa... không ra được. Cố gắng hơn nữa đi, ồ ồ ồ ~" Oaks yêu cầu điều này, và hai con Orc đang mút núm vú không có lý do gì không thỏa mãn anh ta. 

Tuy nhiên, White Bull Orc lại xử lý việc đó một cách nhẹ nhàng hơn, chỉ liếm và mút núm vú của Oakes bằng chiếc lưỡi rộng và thô ráp của mình. 

Cặp núm vú nghịch ngợm này to gấp đôi núm vú của lũ orc bò trắng, bộ ngực của con đực khi cọ xát thì mềm mại và săn chắc. Có thể nói chắc chắn đó là con bò tốt mới có thể cho sữa. 

Con sói đen ở phía bên kia dùng răng cắn mạnh vào bộ ngực lớn của con orc bò. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn lấy núm vú rồi kéo, để lại những vết răng nông trên quầng vú và núm vú của con orc bò. 

Và đây chỉ là kết quả của hai con Orc. Khi lũ Orc hổ đen tiến tới, bốn hoặc năm con Orc đã bao vây Oakes, chiếm giữ tất cả những nơi chúng có thể xâm nhập. 

Một số người trong số họ dùng lưỡi đi lang thang khắp cơ thể lũ Orc, liếm eo và cơ bụng của Oakes, vùi mình vào lông nách để ngửi mùi cơ thể của Oakes. 

Một số trực tiếp dùng tay vuốt ve gò má của Ox-orc, thỉnh thoảng lại kéo chiếc khuyên mũi của Oakes. Khi anh ta gầm lên, họ đưa ngón tay vào miệng Ox-orc, nhéo và chơi đùa với chiếc lưỡi dày giữa các ngón tay. 

Ngoài ra còn có một con orc hổ trắng nhấc một chân của Oaks lên và liếm cấu trúc cơ bắp từ bắp chân đến đùi của con orc như thể hắn đã tìm thấy một kho báu. 

Chính là bởi vì bạch hổ orc hoạt động, Oakes hiện tại chỉ có thể đứng bằng một chân, ẩm ướt âm đạo liền lộ ra. Anh ta đẩy và đóng lại, như muốn mời gà trống đi vào. 

"Đợi đã... cái này cũng vậy..." Ochs cuối cùng cũng tỉnh lại một chút và nhận ra tư thế hiện tại của mình tệ đến mức nào, nhưng ngay khi núm vú bị mút và mắng, anh cảm thấy sức lực trong cơ thể mình yếu đi một chút. 

Nhưng đây chỉ là một số cá tạp chủng đã đầu hàng orc hổ đen thực hiện mệnh lệnh, và quá trình huấn luyện thực sự vẫn chưa bắt đầu. 

"Ahhh!" Oakes lại gầm lên, nhưng cũng giống như lần trước, về cơ bản nghe có vẻ như có một cái kết dễ chịu và râm ran. 

Con hổ thú lặp lại thủ đoạn cũ của nó, nhưng lần này nó xuyên qua cơ thể con thú dâm dục và cắm những móng vuốt sắc nhọn của nó vào mắt con bò đực. 

Mắt ngựa sưng tấy và khoái cảm tình dục bị kìm nén khiến cặc con bò tiết ra nhiều tinh dịch, chẳng mấy chốc đã chảy xuống chân hổ. 

"Thật sự rất nhạy cảm, hiển nhiên là ta vừa chọc vào." Con hổ thú rút ngón tay ra, dùng tay cố định con cặc của Oakes, nhìn vào đôi mắt ngựa con vừa được hắn mở rộng. 

"Hình dạng được đánh dấu đầy đủ. Kích thước được đánh dấu đầy đủ. Mặc dù nó nhỏ hơn kích thước của lũ Orc ngựa của tôi một chút, nhưng nó vẫn là một kích thước đáng kinh ngạc đối với một con bò sinh sản. Điểm đầy đủ về mùi, độ nhạy và độ cứng. Đã lâu rồi tôi chưa thấy một con gà trống hoàn hảo như vậy."

Con hổ thú cẩn thận nghiên cứu con gà trống của Oakes, một tay cân những quả trứng nặng, tay kia di chuyển con gà trống theo mọi hướng để chiêm ngưỡng. 

Sau khi chơi đùa với nó một lúc, anh ta lè lưỡi ra, chạm vào quy đầu mịn màng của con orc bằng lớp phủ lưỡi của mình và liếm từ dây hãm bên dưới đến rìa của vầng hào quang. 

"Ờ-huh!"

Lưỡi của hổ thú là một trải nghiệm mãnh liệt hơn nhiều so với chiếc dùi cui cơ khí của con thú dâm dục. Kết cấu sần sùi của màng lưỡi, độ ẩm và ấm áp của miệng cùng cảm giác ngứa ngáy khi hơi thở nhẹ nhàng phả vào bụng dưới khiến Oakes khó có thể không hét lên. 

"Bạn có thích nó không?" Con hổ thú dùng miệng bao bọc toàn bộ quy đầu của gã orc man, liên tục mút mạnh rồi kéo ra, hôn lên đôi mắt hơi hé mở của con ngựa khi hắn rút ra, khiến cơ thể gã orc man run rẩy. 

"Tôi thích, nhưng tôi không thể xuất tinh. Tôi thực sự muốn xuất tinh..." Oakes đã có chút nói không mạch lạc. Lúc đầu anh còn kiềm chế để không đạt cực khoái nhưng bây giờ anh muốn xuất tinh nhưng không thể. Ngay cả việc cho con bú cũng giống nhau. 

Con orc hổ đen mỉm cười, di chuyển sang một bên và ngồi xổm xuống, để lại con cặc của Oaks cho ba con orc còn lại. 

Chân còn lại của Oaks cũng được nhấc lên. Bây giờ hai chân của anh ấy đã dạng ra, và âm đạo của anh ấy bị lộ ra ngoài. 

Con Orc hổ đen tình cờ đang ngồi xổm bên dưới, có tầm nhìn toàn cảnh ra cái hang dâm đãng. 

"Anh có cái lỗ ngon đấy. Có vẻ như anh đã ăn rất nhiều gà trống nhỉ?" Anh ta đỡ mông con orc bò bằng cả hai tay, di chuyển mõm nó về phía trước và nhẹ nhàng trêu chọc phần thịt mềm trong lỗ của Oaks bằng đầu lưỡi. 

Lúc này, đầu vú của Oakes không chỉ bị mút một cách thô bạo mà con cặc của anh cũng lần lượt bị ba con Orc liếm. 

Quy đầu, bóng, bụng dưới, chỉ cần bọn này chạm vào chỗ nào cũng sẽ dùng tay và miệng. Chỉ cần bị lưỡi chạm vào lỗ sau cũng không còn đủ để anh chú ý nữa. 

Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, thật khó chịu, tôi thực sự muốn xuất tinh...

Sự tỉnh táo của Ochs gần như đã bị nuốt chửng, anh ta trông như bị chơi đến đỉnh điểm, và đôi mắt anh ta đã vĩnh viễn mang một màu tím đậm. 

Thấy con orc bò không đáp lại mình, con orc hổ đen chỉ phát ra vài tiếng thở hổn hển và la hét không rõ nguyên nhân. Anh ta có lẽ hiểu rằng anh chàng này đã hoàn toàn bị điều khiển bởi vòng tròn ma thuật của Chúa tể rồng nên anh ta không còn dùng lời nói để đánh lạc hướng con bull orc nữa. 

Anh ta vùi cả mõm vào giữa mông con orc, dùng lưỡi cạo qua cái lỗ mềm mại như liếm nắp sữa chua, thỉnh thoảng mút vào và phát ra vài tiếng xèo xèo. 

Tuy hắn không thường xuyên đóng vai kẻ tấn công, nhưng nếu ăn được lỗ sau của một con bò sừng sỏ đỉnh cao như vậy thì sẽ được khen thưởng. 

Hổ thú cũng bắt đầu vuốt ve con cặc của mình để chuẩn bị cho lần thâm nhập tiếp theo. 

Trong lúc nhất thời, quán bar nhỏ tràn ngập âm thanh dâm đãng, một số Orc được Oaks đưa vào đó cũng tụ tập ở đây để xem có thể ăn được chút thức ăn thừa hay không. 

"Ồ ồ ồ ~ núm vú... cặc... âm hộ... tiếp tục..." Oaks đã có chút không thể suy nghĩ, hắn chỉ thở hổn hển và rên rỉ liên tục, còn để những kẻ này sử dụng cơ thể mình một cách thô bạo hơn.

“Được rồi, chúng ta tránh đường thôi.” Con orc hổ đen không thể nhịn được nữa. Tiếng hét của con bò đực sừng làm tăng ham muốn tình dục của anh lên rất nhiều, âm đạo cũng sừng sững đến mức tự bôi trơn và anh không cần phải vun đắp quá nhiều. 

Những con Orc ban đầu tụ tập quanh con cặc của Oakes đã giải tán, nhưng những con Orc nhấc chân con Orc vẫn đứng vững tại vị trí của mình. 

Hổ Thú xoa xoa dương vật của chính mình. Mặc dù không bằng trâu về mọi mặt nhưng anh ta tự tin vào kỹ năng tình dục của mình và có thể đảm bảo rằng mình có thể khiến con điếm này hạnh phúc như vậy. 

"Này, tôi đang chuẩn bị nhét vào. Cậu có gì muốn nói không?" Con hổ thú vỗ nhẹ vào khuôn mặt đang xuất thần của Oakes, đồng thời di chuyển cơ thể về phía trước, đè lên Oakes. 

"Chèn...đưa vào..." con orc bò đực lặp lại một cách buồn tẻ, nhưng nhiều hơn là vì những tiếng la hét đầy dục vọng do khoái cảm được bú vú gây ra. Tuy nhiên, sau khi nhận ra ý nghĩa của con hổ thú trước mặt, con orc bò bất ngờ bắt đầu vùng vẫy. 

"Này! Đừng di chuyển!" Con hổ orc không ngờ bây giờ lại bị chống cự, nhưng sự phản kháng của Oakes đã khơi dậy khát vọng chinh phục bên trong nó. 

Nếu là lũ Orc bình thường thì bọn chúng thực sự không thể làm được gì, nhưng dù có tập hợp lại thì chúng cũng không thể áp chế được sức mạnh của Oakes. 

Vốn dĩ hổ thú muốn diễn hay nhưng cuối cùng, Oaks đã thực sự thoát ra. 

Ochs, người có quá nhiều ham muốn tình dục bị dồn nén, cảm thấy không khỏe. Dù thoát ra được nhưng anh vẫn cảm thấy sức mạnh của mình vẫn yếu đi một chút, nếu không anh chỉ có thể đánh bay mọi người. 

Bây giờ anh đã nửa tỉnh nửa mê, Oaks cuối cùng cũng hiểu tại sao anh không thể lên đỉnh. Rất có thể nó được gây ra bởi phép thuật chết tiệt này. Không thể nào cậu ấy lại không tiết ra một giọt sữa khi bị hút như vậy. 

Vì thế cuối cùng, ham muốn tình dục tồn đọng đã lấn át anh. Ý chí của hắn có mạnh đến mấy cũng vô dụng. Dù sao chỉ cần không đạt được cao trào, hắn sẽ có kết quả này. 

"Làm sao có thể? Rõ ràng là ngươi đã hoàn toàn sa ngã." Tiger Beast không thể tin rằng dưới một cuộc tấn công như vậy, ai đó thực sự có thể thoát khỏi ảnh hưởng của Dragon Lord. Dù chỉ là trong chốc lát nhưng đó cũng là một mức độ đáng kinh ngạc đối với anh ấy. 

"Biến thái? Hừ! Để xem ta có phải biến ngươi thành xác thịt không!" Oakes rất tức giận nhưng anh vẫn giận chính mình. Cuối cùng, anh vẫn không thể cưỡng lại bản năng của cơ thể đầy dục vọng này. 

Con Ox-Orc giận dữ đấm vào tủ rượu phía sau. Anh ta không chỉ đục một lỗ trên tủ mà còn đổ hết rượu lên tủ. Có thể nghe thấy tiếng chai lọ thủy tinh vỡ và tiếng thùng gỗ rơi xuống. Mùi hôi thối của hiện trường bị bao phủ bởi mùi rượu và nước trái cây trộn lẫn. 

Lần này, Oaks lại hạ gục mọi người và trói họ lại với nhau để tránh mọi rắc rối sau này. 

Sau khi dọn dẹp hiện trường, con orc bò vẫn không có dấu hiệu suy giảm ham muốn tình dục. Dù bây giờ anh đã lấy lại được sự tỉnh táo nhưng anh vẫn không thể giải quyết tận gốc rễ vấn đề thể chất. 

Chỉ có thể nói, may mắn là dã thú đã bị xử lý xong, áp lực hắn cần phải gánh chịu bây giờ đã giảm đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, điều mà Oakes không biết là hành vi hiện tại của anh là kỷ lục duy nhất có thể được ghi vào lịch sử. Điều này giống như lời nguyền tâm linh do đích thân Quỷ vương Gucordo ban hành đã bị ý chí cưỡng bức phá bỏ. 

Ý chí? Thật là một sự tưởng tượng. Nhiều người tin rằng ý chí có thể vượt qua tinh thần. Về cơ bản tất cả các trường hợp đều nói rằng ý chí thực sự có thể cải thiện một số sức đề kháng tinh thần. 

Nhưng suy cho cùng thì ý chí cũng có giới hạn. Nếu không, nếu một người có thể chống lại ma thuật tâm linh chỉ bằng ý chí, thì ý nghĩa của ma thuật đó sẽ trở thành một trò đùa. 

Giờ đây, kỳ tích như vậy đã được thực hiện bởi một con orc bò ít được biết đến, nhưng khách hàng của chúng tôi không hề tự hào về điều đó mà vẫn tự trách mình vì suýt mất trí lần nữa. 

"Này ~" Khi Oakes chuẩn bị đi lên tầng hai, cánh cửa chậm rãi bị đẩy ra, ngoài cửa là con orc cá sấu có vảy màu nâu đỏ. 

"Con bò đực?"

Từ giọng điệu này, rất có thể là Hàn Lập. Không ngờ hắn ở tầng một lại lãng phí nhiều thời gian như vậy, ngay cả Hàn Lập Nhi cũng đuổi kịp hắn. 

"Những kẻ này là ai?" Hanlier nhìn hàng chục con Orc xếp chồng lên nhau, vẫn thở dài trước sức mạnh của Oaks. 

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, "Oakes, ngươi mắt..."

"Đây là cái này à?" Con orc bò chỉ vào mình. Anh không thể nhìn thấy trạng thái của đôi mắt mình, nhưng anh biết lũ Orc ở đây trông như thế nào. Trong mắt Hàn Lập Nhi, đôi mắt của hắn có lẽ là màu tím. 

"Tôi bị đánh, tôi gần như bị mấy người này chơi rồi. Cơ thể tôi bây giờ rất nhạy cảm, xin đừng tùy ý chạm vào tôi."

"..." Có phải Ochs vừa nói vài câu khó chịu với vẻ mặt bình tĩnh không? 

“Còn đá băng thì sao?” Anh cảm thấy Oaks cần nó hơn anh bây giờ. 

"Cầm lấy đi, ma lực rất mạnh, nếu như ngươi cũng bị bắt được, giữa chúng ta sẽ phát sinh chuyện gì, ta không cần phải nói nhiều nữa." Oakes từ chối, lý do cũng tương đối đơn giản dễ hiểu: "So với cái này, ta đi lên lầu, ngươi có muốn đi không?"

"À? Ừm." Mục đích của hắn là lật đổ sự đàn áp của Chúa Rồng, ít nhất là được gặp mặt thủ lĩnh mới bí ẩn này. 

Rồi đến tương lai cho anh ấy và các cộng sự của anh ấy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 463: Long Vương

Trên đường phố vắng vẻ, một đội nhỏ ba người do một orc đại bàng lông đỏ một cánh dẫn đầu đã đi ngược lại xu hướng và tiến sâu vào quận Zhuhua. 

Trên đường đi, họ cũng gặp nhiều thành viên đóng quân của Howling Band, thậm chí cả những con cá mập từ dưới đáy biển, nhưng tất cả đều rơi vào con dao găm của Kuben. 

Hanu sau đó than thở rằng con orc linh cẩu nhỏ gọn này mạnh đến mức nào. Nếu thực sự đối mặt với anh ta, anh ta có thể không thể giành chiến thắng. 

Ngược lại, con sói đỏ được loài linh cẩu gọi là chủ nhân chỉ có cơ bắp và thân hình cường điệu nhưng sức chiến đấu thực tế của nó lại không đáng kể. 

"Này! Cậu đang nhìn cái gì vậy? Đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang nghĩ gì." Con sói đỏ trong phút chốc nổi giận, nhưng hắn vẫn cần khả năng của anh chàng này để tìm ra chủ nhân của mình. 

Hanu là người ngay thẳng, đôi mắt thông cảm thậm chí không hề che giấu một nửa. Chẳng trách Decelli không hài lòng với anh ta. 

"Không có gì, mặt trời chỉ đạo càng ngày càng mạnh, ta nghĩ chúng ta sẽ sớm tìm được mục tiêu, hơn nữa cũng đừng chạy trước mặt ta, trên người ngươi sợi chỉ vàng trùng với mục tiêu, ta nhìn không ra khác biệt."

Decelli không thể nhìn thấy cái gọi là sự dẫn đường của mặt trời, mà anh chỉ có thể đi theo nó và âm thầm rút lui về phía cuối đội với vẻ không cam lòng. 

Nửa giờ đã trôi qua kể từ khi họ khởi hành và người chim trông không hề mệt mỏi chút nào. Tác dụng của lọ thuốc của Kuben rất tốt. 

cắt! Dù họ có mạnh đến đâu, họ cũng không phải là cấp dưới của anh. Kuben mạnh mẽ vì anh ấy mạnh mẽ!

Sói Đỏ tự an ủi mình như vậy trong lòng. Anh ấy biết sức mạnh và tài năng của mình. Quan trọng hơn, giờ đây anh ấy đã biết mình muốn trở thành loại chó nào. Cú đánh nhỏ này chẳng là gì với anh ta. 

"Chúng tôi ở đây." Khoảng mười phút trước, hướng của Hanu chuyển từ đại lộ đến làng Heicun ở quận Zhuhua. 

Hầu hết những con Orc yếu đuối không có khả năng tài chính và sức mạnh đều sống ở đây và đây cũng là một trong những nơi tụ tập của lũ orc rồng. 

Làng Đen về cơ bản đã bị cá mập bắt giữ và chỉ còn một số ít Orc rồng còn khả năng chiến đấu đang tổ chức kháng cự. 

Nhưng không sao cả, và đó là lý do tại sao họ tận dụng cơ hội này để đến đích. 

"Vậy mọi người ở đâu?" Cái gọi là đích đến của Hanu thực ra là con đường rải sỏi trước một căn lều đổ nát kín đáo ở Làng Đen. Không có gì để xem cả. 

"Người ở ngay phía dưới, Dương Âm Quyết chỉ có thể chỉ đạo phương hướng, không thể hướng về phía trước." Bản thân Hanu cũng rất bình tĩnh vì nhiệm vụ của mình đã hoàn thành. Mặc dù không thể tự tay đánh bại hắn, nhưng con sói đỏ sẽ kể cho Oakes nghe chuyện của hắn, lúc đó Oakes sẽ giúp hắn. 

Mặc dù lúc này vẫn cần phải nhờ đến sự giúp đỡ của người khác nhưng đây là cách tốt nhất mà Hanu có thể nghĩ ra vào lúc này. 

"Kuben!" Tôi hy vọng người chim này không đáng tin cậy, nhưng khi gặp khó khăn, anh ta sẽ tìm đến Kuben. Kỹ năng này của Decelli có thể chơi mượt mà và có thể giải quyết gần như 99% những rắc rối của anh. 

"Sư phụ, xin chờ một chút." Nhưng Kuben không phải là đấng toàn năng, và anh ta không thể chỉ ra một con đường xuống lòng đất trong không khí mỏng manh, vì vậy anh ta đã dành thời gian để đi đến chiếc lều hỏng bên cạnh, chưa đầy nửa phút là anh ta đã đi ra ngoài. 

"Sư phụ, hướng này." Lần này Kuben là người dẫn đầu. Suy cho cùng, việc moi thông tin từ một ông già vô gia cư gần như không khó đối với anh ta. 

Theo bước chân của Kuben, cuối cùng họ cũng nhìn thấy cái gọi là "lối vào", cách lều chưa đầy hai mươi mét. 

Đây là một tán đá siêu nhỏ rộng chưa đầy hai mét. Nó trông giống như ngôi đền dùng để hiến tế trước đây, nhưng rõ ràng nó đã được sửa đổi và có một cầu thang kéo dài xuống phía dưới. 

"Cuối cùng..." Sói Đỏ rất phấn khích, nhưng hắn cũng biết dưới lòng đất có nguy hiểm nên chỉ nhờ Hanu canh gác và trốn dưới đất, còn hắn và Kuben đi xuống gặp Nadulan vui vẻ. 

Cánh cửa gỗ ở cuối cầu thang đã rất cũ, kể cả chiếc khóa kiểu cũ gắn trên đó. Cubbon dễ dàng mở nó ra, một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ bên trong, hòa lẫn với mùi tinh dịch quen thuộc. 

Căn phòng không lớn, thậm chí còn không có vách ngăn nên khi cửa mở họ có thể nhìn rõ toàn bộ căn phòng. 

Cảnh tượng trước mắt suýt khiến Decelli gãy răng hàm. 

Con Orc rồng xanh trước mặt chắc chắn là Duran, thủ phạm đã bắt cóc chủ nhân của hắn, nhưng vấn đề là tên này lúc này đang trần trụi, đôi mắt trợn ngược và liên tục phát ra những tiếng vo ve không rõ từ miệng. Nước mắt và nước bọt của anh rơi xuống ga trải giường trắng, và anh đã bất tỉnh. 

Hai tay của con orc rồng được đặt ở hai bên cơ thể anh ta, và anh ta bị siết chặt bởi những cánh tay bao quanh mình, nhưng anh ta dường như không còn sức lực để chống cự chút nào. Ngay cả chiếc đuôi rồng mảnh khảnh cũng bất lực bị tê liệt một bên cơ thể. 

Chỉ có vị trí lỗ sau của con rồng thú là âm thanh gà trống bị đánh với tần suất và tốc độ cao, nhanh đến mức Decelli chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh. 

Và với mỗi cú va chạm của gà trống, sẽ luôn có một ít chất lỏng màu trắng bay ra ngoài kèm theo tiếng bốp, rơi xuống tấm ga trải giường phía sau và trên bộ lông màu tím đen. 

Chưa kể ga trải giường, cơ thể người thú rồng và sàn nhà gần giường đều dính đầy tinh dịch màu trắng. Không cần nghĩ cũng biết nơi đây đã diễn ra cuộc chiến khốc liệt như thế nào. 

Ngọn lửa đố kỵ trong nháy mắt đốt cháy con sói đỏ, nó lập tức lao tới, bế Dulan ném ra ngoài, ôm Lâm Vũ vào lòng. 

Rõ ràng hắn chưa bao giờ bị chủ nhân của mình đụ! Chết tiệt! 

Thân thể Lâm Ngọc cơ bản được bao phủ bởi tinh hoa màu trắng, không thể phân biệt được là của ai. Cho dù Đỗ Lan bị vứt đi, Lâm Ngọc vẫn vô thức đẩy hông, vòng tay ôm lấy cổ con sói đỏ, ánh mắt có chút mê hoặc. 

"Oakes... Tại sao đột nhiên dừng lại? Đừng ghét tôi, làm ơn..." Giọng nói tục tĩu của con quỷ tràn ngập nước mắt. Decelli dù có tận hưởng cái ôm của chủ nhân đến mức nào đi chăng nữa thì lúc này anh cũng không thể chịu đựng được. 

Anh không biết chủ nhân của mình đã phải chịu những sai lầm gì dưới tay tên khốn này, nhưng anh sẽ không buông tha bất cứ ai khiến chủ nhân phải khóc! 

Decelli ôm chặt Lâm Vũ và trấn an anh hết lần này đến lần khác rằng mọi chuyện vẫn ổn. Vì bây giờ người chủ coi anh ta là Oaks nên anh ta sẽ đáp lại là Oaks. 

"Con sẽ không hận sư phụ, con yêu thầy và sẽ yêu thầy mãi mãi." Tay Sói Đỏ siết chặt, đây không phải điều hắn muốn nói. 

"Nhưng...những người khác ngoài bạn và tôi..."

Người khác... Thì ra sư phụ chưa từng quan hệ tình dục với hắn. Có phải anh ấy thực sự chỉ muốn yêu một mình Oaks? 

Trên thực tế, anh đã nghi ngờ điều đó, nhưng sau khi đích thân xác nhận, có vẻ như nó không nặng nề như anh tưởng tượng. 

Chủ nhân chỉ yêu Oakes nhất, nhưng không có nghĩa là hắn không yêu chính mình. Dù bị chủ không gieo được thì nó vẫn là chó của chủ. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Em chỉ muốn anh dành cho em một chút tình yêu thôi, chủ nhân. Chỉ một chút thôi cũng được." Anh ấy không hề hối hận. Anh đã nhận ra điều này từ lâu rồi. Chỉ cần ở lại cùng chủ nhân, thỉnh thoảng có thể huấn luyện, hắn liền hài lòng. 

Có lẽ sự an ủi của anh đã có tác dụng, con quỷ biến thái trong vòng tay anh dần dần bình tĩnh hơn trong hơi thở, ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. 

Đây là lần đầu tiên hắn thấy Lâm Vũ mệt mỏi như vậy. Trong khi anh cảm thấy có lỗi với chủ nhân của mình thì lòng căm thù của anh dành cho Dulan lại tăng lên một tầm cao mới. 

"Kuben, trói tên đó lại. Cậu có thể dùng bất cứ cách nào cậu có. Tôi sẽ đưa chủ nhân ra khỏi đây." Dù rất tức giận nhưng anh vẫn biết tên này không thể bị mình xử lý được. Đối với quyết định cuối cùng của chủ nhân đối với anh ta, anh ta sẽ chấp nhận vô điều kiện. 

Kuben làm theo mệnh lệnh và đến chỗ con orc rồng xanh đang nằm ngửa trên sàn. Cho đến bây giờ, toàn bộ háng Duran vẫn đang co giật, bụng dưới xuất hiện một khối lồi nhỏ, thậm chí những đường cơ ban đầu cũng trở nên có chút mơ hồ. 

Và mỗi khi con rồng Orc co giật, một chút tinh chất màu trắng sẽ phun ra từ phía sau và phía sau, khiến nó trông vô cùng khốn khổ. 

Mặc dù Kuben không biết nhiều về khả năng tình dục của Duran, nhưng bị đụ như thế này, có vẻ như chủ nhân mới của họ thực sự là một thứ gì đó. 

Và Ochsna, đối tác của Lâm Vũ, cũng là một tồn tại không chuẩn mực. 

Họ phải mất gần năm phút để làm sạch tinh dịch của Lâm Vũ và Độ Lan. 

Đặc biệt đối với Dulan, để ngăn không cho con rồng lông vũ xuất tinh trên đường đi, Kuben đã phải ấn và trục xuất toàn bộ tinh dịch tích trữ trong bụng đối thủ. 

Trong quá trình xuất tinh, con rồng dường như đã đạt cực khoái thêm vài lần nữa, nhưng toàn thân chỉ run rẩy dữ dội và không có tinh dịch nào xuất ra. 

Có vẻ như anh chàng này đã đạt đến giới hạn từ lâu rồi. Anh ta dám thách thức khả năng tình dục của con quỷ tục tĩu bằng khả năng của chính mình. Có lẽ anh ta là kẻ ngốc đầu tiên làm như vậy. 

Sau khi dọn dẹp xong, họ ra ngoài, chuẩn bị rời đi cùng Hanu trước. Nếu không, với sự an ninh của Làng Đen và lũ cá mập lang thang, chúng sẽ chẳng khác gì miếng thịt trên thớt. 

Nhưng trước khi đến lối ra, họ nhìn thấy Hanu nằm trên cầu thang, tứ chi vặn vẹo, xung quanh có những chiếc lông vũ màu đỏ và trắng rải rác trên mặt đất. 

"Con chim chết!" Điều này khiến Decelli sợ hãi. Anh ta có ấn tượng rằng thời hạn của lọ thuốc vẫn chưa hết hạn. "Cuben, đi xem xem."

Con orc linh cẩu từ lâu đã quen với việc được chỉ huy, và anh ta cũng tự hỏi tại sao việc ước tính thời gian uống thuốc của mình lại sai. 

"Vẫn còn sống, nhưng tên này không còn ý chí sống nữa." Theo cách nói của giáo dân, nó không khác gì chết. Anh ước tính Hanu cũng cảm thấy mình đã hoàn thành sứ mệnh nên không còn nỗi ám ảnh nào nữa. 

"Mẹ kiếp! Đừng để tên này chết!" Decelli cũng nhanh chóng bước tới ôm lấy con đại bàng thú nhân: "Tỉnh lại đi, đừng tưởng ta sẽ báo thù cho ngươi, báo thù cho chính ngươi. Đúng, đúng, chủ nhân sẽ tìm cách, nhưng chủ nhân..."

Con sói đỏ khổng lồ đang quỳ trên bậc thềm. Mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này khiến anh cảm thấy có chút bối rối. Vết thương trên ngực anh đau nhức vì hơi thở gấp gáp. 

Đây không phải là lần đầu tiên Decelli chứng kiến ​​cái chết. Cha mẹ anh qua đời khi anh mới mười tuổi, chỉ còn lại người em trai duy nhất bảo vệ anh. 

Anh cũng nghĩ đến việc chia sẻ áp lực gia đình với anh trai mình, nhưng anh không có tài, thậm chí lại không làm được việc gì nên bị anh trai không ưa. 

Dần dần, Decelli bắt đầu từ bỏ chính mình và giải phóng áp lực bằng bạo lực, chèn ép người khác trở thành cách để anh điều chỉnh cảm xúc của mình. 

Sau khi quen với cuộc sống như vậy, anh nhanh chóng quên mất mục tiêu ban đầu của mình và ngày nào cũng bối rối. Ngay cả khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn, anh trai anh, người mà anh cơ bản chưa từng gặp, sẽ giúp anh tìm ra điều đó. 

Nhìn bề ngoài, anh là thiếu gia nhà Phát Á, nhưng anh biết có rất nhiều người sẵn sàng xem những trò đùa của anh và cho rằng giữa anh và anh trai mình không có gì có thể so sánh được. 

Vậy là anh đã bỏ nhà đi được một thời gian. Kể cả ngoại trừ Rambu, những kẻ như ba anh em nhà Cubben và Amkat đều là cấp dưới của anh ta. 

Anh ta mượn danh tiếng của gia đình French Press để hỗ trợ các độc dược ở chợ đen, các mỏ tinh thể ma thuật dưới lòng đất và thậm chí cả các ngành công nghiệp xung quanh Sakole. 

Tất nhiên, những điều này cũng cần có sự trợ giúp của chủ nhân, nếu không hắn khó có thể phát triển nhanh như vậy với thực lực của mình. Điều này cũng khiến anh quan tâm nhiều hơn đến người đàn ông đã chinh phục được mình. 

Có lẽ anh ấy cũng cảm thấy với tài năng và thực lực của mình, mình đã làm rất tốt, tìm được người mình thích, tốt nhất là người có thể dựa vào mình. 

Vì vậy hắn tập trung vào Lâm Ngọc, nhưng lúc đầu hắn chỉ muốn hắn trở thành chủ nhân chính thức của mình, thỏa mãn một số dục vọng đen tối của mình. 

Nhưng dần dần, anh nhận ra mình đã mất đi sự chủ động đó. Lâm Vũ không phải như anh nghĩ lúc đầu, nhưng tốt hơn anh tưởng tượng. 

Nếu là anh thì anh cũng sẽ được chấp nhận. 

Decelli luôn tin tưởng vào điều này, giống như khi còn nhỏ, anh sẽ tìm kiếm sự giúp đỡ từ anh trai mình, sau đó dựa vào sức mạnh của người của mình. Bây giờ khi gặp khó khăn, điều đầu tiên anh ấy nghĩ đến chính là chủ nhân của mình. 

"...Decelli." Một giọng nói hơi yếu ớt vang lên bên tai anh, nhưng nó mang lại cho Sói Đỏ niềm vui và sự tự tin vô song. 

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? Nhưng xin lỗi, tôi còn cần ngài giúp làm một việc, thưa ngài."

Anh ta cẩn thận chuyển Lâm Vũ, người ở phía sau, lên phía trước, và giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này từ khi Lâm Vũ bị bắt cóc đến nay, bao gồm cả việc Oakes một mình đi tìm Phổ Ma Tú. 

"Cảm ơn, cảm ơn ngươi đã vất vả." Lâm Ngọc đại khái hiểu được tình huống hiện tại. Vì Dulan mà giờ đây mọi người đều rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Nhưng anh vẫn không thể liên lạc được với Oakes thông qua hợp đồng, và anh phải đánh thức Duran để biết anh đã làm gì. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu là cứu mạng Hanu. Mặc dù Lâm Vũ không biết nhiều về anh chàng này, nhưng từ lời kể của Decelli, anh có thể hiểu rằng anh đã có công trong việc tìm lại chính mình, nhưng cuối cùng anh làm gì còn phải xem chồng anh nghĩ gì. 

"Cuben, giúp tôi đánh thức anh ấy. Hợp đồng phải được tôi chấp thuận." Lâm Vũ dường như chẳng còn chút sức lực nào, nhưng anh vẫn cố gắng giữ vững tinh thần, ít nhất anh không thể làm Decelli lo lắng nữa. 

"Còn có, nếu có thể, ngươi đánh thức Dulan đi. Ta có chuyện muốn nói với hắn..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 464: Nam tử hôi hám

Tầng hai của biệt thự không lớn, nhưng nhìn bề ngoài cũng chỉ thế thôi. Chiếc giường tròn màu trắng kem ở giữa chiếm một phần ba diện tích. 

Xung quanh chiếc giường lớn là các thú nhân thuộc các chủng tộc khác nhau đứng thành hình bán nguyệt, nhưng phần lớn là thú nhân bò, chiếm gần một nửa tổng số. 

Mỗi con Orc đều có cơ bắp khỏe mạnh, thân hình săn chắc và dương vật cứng, dày và dài. Mỗi người trong số họ đều chắp tay sau lưng, như thể họ đang chờ đợi tên của chủ nhân. 

Nằm giữa chiếc giường mềm mại là một con orc rồng với đôi cánh mỏng màu đỏ đang bị một con ngựa đen mạnh mẽ tấn công nhịp nhàng vào lưng. 

Niềm vui của tình dục đã trở thành âm thanh duy nhất ở đây. Hơi thở nam tính và mùi mồ hôi đặc trưng không nồng nặc, nhưng trong không khí lại có vị ngọt ngào khiến cổ họng khô khốc. 

Và Oakes, con orc ngựa đen trên giường, thậm chí còn biết anh ta là Tapo, nhưng tại sao anh ta lại ở đây? 

"A ~ Oaks, cuối cùng ngươi cũng đến rồi. Ta ở đây đợi ngươi đã lâu rồi." Con rồng đỏ thậm chí còn không liếc nhìn về phía này, nhưng lúc này sắc mặt Tabo hơi thay đổi, thở dài một hơi, dùng lực ấn vào lỗ mông của con rồng đỏ. 

Hành động này kéo dài nửa phút trước khi Tapo yếu ớt ngã xuống con rồng đỏ và ngay lập tức bị đẩy sang một bên không thương tiếc. 

Con rồng đỏ trèo ra khỏi giường và đến chỗ con orc bò, "Đã lâu không gặp, Oaks."

Thực sự đã rất lâu rồi kể từ lần cuối tôi gặp anh ấy. Phổ Mại Mại đã hoàn toàn biến thành rồng. Ngoại trừ những vết hình con hổ đen trên vảy màu đỏ, nếu không thì không có mối liên hệ nào với con hổ cả. 

Không những vậy, con hổ thú lẽ ra phải thấp hơn hắn một chút giờ lại là một con rồng mạnh mẽ cao hơn hai mét, cơ tay chân bùng nổ, bộ ngực rộng trắng nõn, núm vú đen thậm chí không thua kém Oaks. Trên ngực có lông sẫm màu và rậm rạp, kéo dài xuống dọc theo đường cơ, biến thành vùng lông mu hình tam giác ngược ở bụng dưới. 

Hơn nữa, con gà trống của Puma Matthew khác với những con Orc rồng khác. Nó là loại plug-in và không có khe rồng. 

Nhưng ngay cả trong khu rừng đen rậm rạp, kích thước và chiều dài của con gà trống đó cũng không thể che giấu được. 

Phổ Ma Tú ngày nay có thể gọi là rồng đực với khí chất trưởng thành. Ngay cả Oaks cũng cảm thấy như máu mình đang tuôn ra khi nhìn vào nó. 

Vì lý do nào đó, giờ đây anh ta có một mong muốn cực kỳ mãnh liệt là đè bẹp con orc rồng trước mặt và đụ nó một cách thô bạo. 

"Được rồi, nếu là Oaks thì cái gì cũng được."

Rõ ràng là anh ta không hề bày tỏ suy nghĩ của mình, nhưng Pumaimai dường như chắc chắn về những gì anh ta đang nghĩ, và mở rộng tay ra, chờ đợi anh ta đánh gục anh ta. 

"Ta không có hứng thú chơi trò này với ngươi, Lâm Ngọc đâu." Oakes có rất nhiều kinh nghiệm, hắn cũng biết rõ ràng mình sẽ không có tình cảm với Phổ Ma Tú. Có lẽ là do lời nguyền succubus trên cơ thể anh chàng này trước đây. 

Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng hắn có thể khẳng định Phổ Ma Tú thậm chí còn cường hóa lời nguyền. Bằng không, thật vô lý khi không có dấu vết tinh dịch nào rỉ ra từ hậu môn của anh ta sau khi Tapo vừa bơm một làn sóng tinh dịch nam giới vào người anh ta. 

"Nếu đây là mong muốn của Oakes, thì tất nhiên tôi sẽ nói cho bạn biết. Anh ấy không ở đây với tôi mà đã bị một loài bò sát nhỏ màu xanh bắt cóc." Phổ Ma Tú không hề khó chịu mà cảm thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần vì Oaks đã đến bên cạnh anh, chiếc đuôi rồng vảy dày màu đen và đỏ bị cơn gió mạnh phía sau ném ra ngoài. 

"Ý anh là gì?"

"Là ta và ngươi đang tìm con sâu nhỏ này, ta không nhớ tên, phiền toái quá." Con rồng đỏ không rời mắt khỏi con orc bò một lúc. 

Sau một thời gian dài gặp lại, Oakes dường như thấp hơn một chút, tóc cũng mềm mại hơn trước và được cắt tỉa cẩn thận. 

Anh chắc chắn rằng bộ ngực có vẻ to hơn trước, và cả núm vú nữa. 

Cơ thể này khiến anh nhớ nó cả ngày lẫn đêm, thậm chí anh còn phải chỉnh sửa núm vú của mình để có được cảm giác khoái cảm giống như Oakes. 

Nhưng đôi mắt rực lửa của con rồng đỏ khiến anh ta có chút khó chịu ở bên Ox-orc, nhưng cho dù sự ghê tởm của Oakes không che giấu, nó cũng không làm giảm đi một nửa sự phấn khích của Puma. 

"Ox, ngươi có thể sẽ khó tìm được hắn. Dù sao, tên kia dưới sự chỉ huy của ta đã trốn thoát vô số lần, vẫn chưa bị bắt." Anh ta cần sức mạnh phong ấn của orc rồng để hoàn thành thử thách của Long Thần. 

Về phần Sửu thú, tâm tình của hắn có thể nói là khá phức tạp. Tuy không thích Bồ Mại Mại nhưng anh có thể cảm nhận được anh chàng này không hề lừa dối mình. 

Nói cách khác, hắn tốn nhiều công sức như vậy nhưng cuối cùng vẫn không biết tung tích của Lâm Ngọc. 

"Tôi không cần ở lại nếu Lâm Vũ không ở đây." Hắn lúc này lo lắng đến mức chỉ muốn lập tức lao ra ngoài để tìm tung tích của Lâm Vũ, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc lật đổ toàn bộ Newton! 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là chính Hàn Lập đã ngăn cản anh. 

Rõ ràng vừa rồi là bình thường, tại sao đột nhiên...

Lúc này hắn mới chú ý đến những giọt nước từ bàn tay nắm chặt của Hàn Lập Nhi chảy xuống, lúc này trong mắt hắn cũng hóa thành ánh sáng tím giống như bây giờ. 

Tốc độ bị ma pháp ăn mòn quá nhanh! 

Nhưng so với cú sốc mà Oakes thể hiện, Puma bình tĩnh mới là người bị sốc nhất.

Anh ấy biết phép thuật của mình đã làm gì. Anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng ma thuật ban đầu bị trục trặc và tạm thời tăng gấp đôi sản lượng ma thuật. 

Nhưng kết quả là con orc rồng lẻn vào cải trang thành người bên trong ngay lập tức bị đánh bại, còn Oakes thì coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Điều này không đúng, làm sao một thứ như vậy có thể tồn tại được? 

"Bạn muốn làm gì!" Oakes ngay từ đầu đã không biết thân phận của Hanlier đã bị bại lộ, ít nhất hiện tại đối phương vẫn đang lợi dụng nội tướng của hắn. 

Sau đó hắn chỉ cần che đậy thật tốt, giả vờ như được đưa từ bên trong vào là được. 

Nhưng Hanlier cho đến bây giờ vẫn chưa có động thái gì, hắn chỉ giả vờ làm trò mà thôi. Không ngờ, Hanliel đột nhiên lao tới, dùng lưỡi liếm cổ anh, hai tay bắt đầu không ngừng xoa xoa ngực anh.

Con orc bò không ngã và Pumaimai đã bắt được nó bằng chính cơ thể mình. Anh ta chỉ nhìn xuống và nhìn Oakes bị tấn công vào ngực mà không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào khác. 

"Ừ ~ buông ra! Đừng xoa, đừng chạm vào chỗ đó..." Oakes không bị ma thuật khống chế, nhưng điều này không có nghĩa là cơ thể anh đã trở lại bình thường. Ngược lại, khi ở gần Phổ Ma Tú như vậy, cơ thể anh dường như khắp nơi đều trở thành điểm nhạy cảm. 

Chỉ việc lưng chạm vào lớp vảy mềm mại trên ngực Phổ Ma Tú và đôi tay được đỡ đơn giản đã khiến anh có cảm giác muốn lên đỉnh, chưa kể Hanli vẫn đang nhào nặn sữa một cách thô bạo.

"Biến đi!" Con Orc rồng đỏ gầm lên khiến Hanlier vấp ngã, sau đó hắn có chút hoảng sợ quỳ xuống.

"Long Vương..." Hanlier trong ngoài có chút ủy khuất. Anh không biết đây có phải là suy nghĩ thực sự của mình vào lúc này hay không hay anh đang bị Phổ Ma Tú thao túng, nhưng chỉ dẫn tiếp theo của Phổ Ma Tú khiến Oakes, người vẫn chưa kịp thở, choáng váng. 

"Hành động mà không được phép là chống lại tôi... bạn thân của tôi! Kéo anh ta xuống lầu và trừng phạt anh ta thật tốt!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, hơn chục tên Orc mạnh mẽ bắt đầu tập hợp lại. Bọn hắn không coi Hàn Lập Nhi như sinh vật sống, chuẩn bị kéo hắn đi như vậy.

"Chờ đợi!" Con orc bò lo lắng hét lên, nhưng nó thực sự có tác dụng. 

"Hả? Sao vậy? Oaks, tên này không tôn trọng ngươi, đây là hình phạt nhẹ, hay là ngươi cho rằng chưa đủ mạnh?" Mathieu cố ý hỏi, nhưng anh cũng đang mong chờ Oakes sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào. 

Đúng như dự đoán về người con trai mình thích, rõ ràng anh ta đã thấm nhuần pháp lực của chính mình nhưng vẫn miễn nhiễm với sự kiểm soát tinh thần của mình. 

"Không, tôi... tôi, đúng vậy, vừa rồi anh ấy xoa ngực tôi, cảm giác rất thoải mái. Tôi chỉ vô thức nói vậy thôi." Anh ta đã bắt đầu nói những điều vô nghĩa để cứu Hàn Lập. "Trước đây anh ấy cũng xoa ngực tôi ở tầng dưới. Tôi rất thích."

Lời nói dối này rõ ràng đến mức nực cười. Phổ Mại Mại biết mọi thứ trong toàn bộ kết giới. Anh biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ở tầng một. 

"Thật sao? Nhưng kỹ năng của tôi cũng tốt. Nếu bạn thích Oaks, tôi cũng có thể triệu hồi ra một đống xúc tu để đảm bảo có thể phục vụ bạn tốt nhất. Và nếu bạn muốn, bạn có thể đụ lỗ sau của tôi. Tôi có thể cho bạn con gà trống này nếu bạn muốn. Còn con Newton này, nếu bạn muốn, tôi hạ nó cho bạn cũng không thành vấn đề."

Con rồng đỏ lại ôm lấy cơ thể của con orc bò, như để chứng tỏ bản thân. Anh cũng cầm lấy cặp sữa nhẹ nhàng nhào nặn. Những ngón tay ấn gần núm vú cũng cố tình nâng cao lên một chút, liên tục chơi đùa với núm vú của con bò thú bằng cách lắc ngón tay lên xuống. 

"Uh ah ah~ chờ đã, đừng! Buông ra uh~" Dòng khoái cảm từ núm vú và ngực anh tiếp tục đập vào não anh. Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều căng cứng và hai chân anh duỗi thẳng. Anh ta đã cố gắng thoát ra nhiều lần nhưng không thành công. 

"Oakes, vừa rồi anh cũng nói như vậy, sau lại nói thích được đối xử như vậy. Bây giờ anh cũng thích dịch vụ của tôi à? Tôi vui quá."

"Không ~ tôi, đừng đến nữa, Phổ Ma Tú!" Oakes lo lắng đến mức trực tiếp gọi tên Phổ Ma Tú. Lần này hắn choáng váng đến mức trượt khỏi vòng tay của con rồng đỏ và ngồi trên mặt đất, tiêu hóa khoái cảm vừa rồi. 

"Nhưng cho dù Oakes có cầu xin sự thương xót, hắn cũng phải bị trừng phạt vì thiếu tôn trọng ngươi, nhất là hắn vẫn là cấp dưới của ta. Tội ác càng trầm trọng hơn." Sự nhiệt tình của con rồng đỏ đã bị dập tắt. Những gì anh nhận được từ con orc bò là một lời từ chối rõ ràng. Rõ ràng lúc này mọi yếu tố đều có lợi cho anh nên anh chỉ cần ra quân bài và tẩy não Oakes để khiến anh phải lòng mình. 

Nhưng anh ấy sẽ không làm điều này. Đây không phải là ý định ban đầu của anh ấy. Nếu như bị thiết lập vòng tròn ma pháp ảnh hưởng, sau đó hắn vẫn có thể hướng dẫn Oaks, nói rằng đây là hắn sâu sắc nhất mong muốn. 

Nhưng với mức độ tẩy não như vậy, liệu Oaks có còn được coi là Oaks không? Thứ anh ấy thích là những con Orc nguyên bản chứ không phải những con Orc mặc trang phục Orc. 

Anh dự định rời khỏi biệt thự đã lâu không rời này và tìm một nơi nào đó để tận hưởng không khí trong lành. Về phần Oakes.

Để anh ấy vui vẻ ở đây cũng không tệ, biết đâu đến lúc đó anh ấy sẽ đổi ý. 

“Nhưng không phải là chúng ta không thể để anh ấy đi…”

“Còn điều kiện thì sao?”

Một khi đã cắn câu, anh biết rằng với tính cách của Oakes, anh sẽ không bao giờ buông tha con orc rồng. 

"Những kẻ này." Xích Long chỉ vào một vòng tròn, gần như bao gồm tất cả mọi người, “Ta đã lâu không để cho bọn họ trút giận. Vốn dĩ con cá sấu ngu ngốc này đã phạm sai lầm, ta muốn hắn chuộc tội, để bọn hắn giải quyết ham muốn tình dục.”

"Nhưng hiện tại, ngươi đã thích Oaks, có thể vì hắn hoàn thành công việc này, ngươi khẳng định không cần phải làm nũng. Bất kể dùng thủ đoạn gì, chỉ cần để bọn họ xuất tinh, mỗi người chỉ giới hạn một lần." Con rồng đỏ từ từ bước đến cầu thang, sau đó con orc sói xám đang kéo cổ chân Han Lier buông ra. 

"Và đừng lo lắng về việc họ hành động mà không được phép. Họ sẽ chỉ chạm vào bạn nếu bạn đồng ý, Oaks. Thế thì sao?" Rồng Đỏ hắng giọng, giọng điệu trở nên có chút gay gắt, "Ahem, ngươi có nghe thấy không?"

"Vâng! Chúa Rồng!" Hơn chục giọng nói khác nhau đồng thanh vang lên. Tất cả thú nhân, bao gồm cả Hàn Liệt đều đứng thẳng dậy, cảnh tượng này vẫn có chút kinh hãi. 

"Ừ, vậy thôi, tôi ra ngoài có chút việc, giao những người này cho Oaks xử lý. Nhân tiện, khoảng một giờ nữa tôi sẽ quay lại. Nếu vẫn còn có những người không hài lòng, cá sấu ngu ngốc chỉ có thể để cá sấu ngu ngốc tự mình gánh chịu hình phạt." Sau khi Mathew giải thích xong, anh ta thực sự rời đi như thế này, bỏ lại Oakes vẫn chưa hiểu rõ tình hình và một nhóm Orc đang thủ dâm xung quanh anh ta. 

Về phần Puma, anh ấy không hề rời đi như lời anh ấy nói. Thay vào đó, anh ta cởi trói cho hàng chục con Orc ở tầng một, vừa tận hưởng niềm vui bị cưỡng hiếp tập thể và quan hệ tình dục tập thể, anh ta vừa sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để chú ý đến lựa chọn của Ochs. 

Chỉ cần có cơ hội, anh ta sẽ lập tức chiếm lấy vị trí của người đó và thực sự quan hệ tình dục với Oaks. 

Oaks, người ở trên tầng hai, lúc đầu không có phản ứng gì. Anh đợi một lúc trước khi định đi xuống cầu thang, nhưng dường như có một bức tường không khí chặn đường anh, thậm chí cả cửa sổ trên tầng hai. 

Dường như Phổ Mại Mại đã loại bỏ mọi khả năng trốn thoát của anh. Anh ta cũng cố gắng dùng nắm đấm đánh vào bức tường không khí, nhưng vô ích. 

Cho nên bây giờ hắn phải giải quyết ham muốn tình dục của chục tên Orc ở đây và khiến chúng xuất tinh, chỉ trong vòng một giờ, nếu không Hanliel sẽ thực sự bị bọn này cưỡng hiếp tập thể. 

phải làm gì? Ngươi đang bỏ rơi Hàn Lập sao? Anh ta đã biết Lâm Ngọc không có ở đây nên mỗi giây đều lãng phí thời gian. 

Dù vậy, anh cũng không có cách nào rời khỏi đây sớm mà phải kiên nhẫn chờ Phổ Ma Tú quay lại. 

Và việc anh ấy đưa ra quyết định trong khoảng thời gian này sẽ ảnh hưởng đến cái kết của Hanliel một giờ sau đó. 

Con Orc bò nhìn những con Orc cơ bắp cao hơn mình rất nhiều vừa giật cặc vừa nhìn hắn, trong lòng hắn vẫn có chút phản kháng. 

Nhưng...

Dư âm vừa bị Puma Matthew trêu chọc trên núm vú vẫn chưa tiêu tan. Chưa nói đến việc giải tỏa cho những kẻ này, bản thân anh mới là người cần giải tỏa áp lực. 

Tuy nhiên, cơ thể anh ta không thể giải phóng ham muốn tình dục do ma thuật. Nếu điều này tiếp tục, anh ta sẽ chỉ bước tới việc chìm đắm ham muốn xác thịt. 

Trong khi anh đang suy nghĩ, nhóm Orc lại vây quanh anh, tranh nhau thể hiện những anh hùng đáng tự hào của chúng. 

Chưa kể ở đây anh biết có hai người là Han Lier và Tapo. 

Quên Tapo đi, tại sao Han Lier lại tham gia cuộc vui?

Nhưng khiếu nại là khiếu nại. Anh ta cũng biết rằng thủ lĩnh của lũ orc rồng bị ảnh hưởng bởi ma thuật, nhưng nếu bây giờ anh ta không tiếp tục suy nghĩ, anh ta có thể thực sự trở thành một con đĩ không nghĩ gì và chỉ nghĩ đến việc ăn thịt gà trống. 

Anh quyết định bắt đầu với những cái đơn giản, chọn ngẫu nhiên hai con Orc và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Điều này thực sự không phải là anh ta cố ý làm điều này, mà là vì có quá nhiều Orc trong nhóm Orc này. 

Một trong hai người là yak orc với một đốm trắng hình vuông ở mắt phải và những chấm trắng không đều trên cơ thể, còn người kia là yak orc với mái tóc đen với những sợi trắng lộn xộn. 

Trong số đó, dương vật của trâu Orc tương đối dài, quy đầu cũng có màu hồng, màu sắc của thân cây chỉ đậm hơn màu lông một chút và mùi cũng nhạt hơn.

Nhưng con cặc của con yak orc, ngay khi vừa mở bao quy đầu của người đàn ông khác, Ochs có cảm giác như mùi đàn ông đã xâm chiếm não bộ. Anh cá rằng anh chàng này không thích lau chùi cơ thể vào những lúc bình thường, và lông trên người anh ta rối tung lên. 

Nhưng chính mùi hôi thối đã thu hút anh hơn lũ orc bò. 

Con gà trống của yak cũng là một vũ khí khổng lồ. Anh thậm chí không thể khép các đầu ngón tay lại khi nắm nó bằng một tay. Ngoài ra, nhiệt độ và độ cứng của con gà đen này cao khủng khiếp. Quy đầu đen phản chiếu ánh sáng, và nó trông... rất hấp dẫn. 

Anh vô thức đưa đầu lại gần con gà trống của con yak orc, vừa vuốt ve nó vừa cẩn thận đánh giá hình dáng và màu sắc của con gà trống, đồng thời nhìn vào mắt đối phương tiết ra tinh dịch, càng thêm một lớp ánh sáng cho con gà trống. 

Nó có mùi hôi quá, quyến rũ quá...thơm quá...

"Con trai, con có thích con cặc to của bố không?"

Âm thanh buồn tẻ đột ngột này khiến Oakes sợ hãi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng những kẻ này có thể có ý thức của riêng mình. 

"Tất nhiên không phải ai cũng có thể làm được điều này." Con yak orc ngay lập tức nhìn thấu suy nghĩ của Oakes. "Ở đây chỉ có bốn người được phép phục vụ Long Vương và duy trì ý thức của chính mình. Tôi là một trong số họ."

Con yak orc đã quan sát Oakes rất lâu và biết rằng đối phương là một con điếm quý hiếm. Vì điều này, anh ta muốn ngắt lời người khác. 

Anh không muốn là người xuất tinh đầu tiên. 

"Ta thấy ngươi cũng thích con cặc của ta. Thế nào? Con có muốn thử cảm giác khoái cảm được bố đụ cho đến khi lên tới thiên đường không? Ngay cả Chúa Rồng cũng sẽ ca ngợi con cặc của ta." Con yak orc ngồi xổm xuống và vuốt ve con cặc cứng cáp của mình. "Chỉ cần cậu đồng ý, tôi có thể lập tức cho cậu một trải nghiệm khó quên. Tôi biết cơ thể cậu cũng đang kêu gào muốn bị một con cặc to đụ. Nếu cứ ôm như thế này, sẽ gây ra vấn đề trong cơ thể."

Nhưng lòng tốt của anh không được Oakes chấp nhận mà ngược lại càng khiến Oakes quyết tâm hơn trong việc lựa chọn một con Orc Bạch Dương khác có đôi mắt vàng. 

"Bị từ chối rồi, chuyện cũ." Một con Orc sư tử xanh tựa nhẹ đầu vào vai con bò Tây Tạng và trêu chọc. 

Đây là con orc thứ hai có khả năng tự nhận thức mà con yak orc đã nói. 

“Không đến lượt mày dạy cho tao một bài học đâu, con mèo xuất tinh sớm ngu ngốc.”

"Xuất sớm kiểu gì vậy! Tôi quyết định kết quả dựa trên số lần!" Con sư tử lông xanh bất ngờ phát nổ nhưng đó là tất cả những gì nó dám làm. Anh ta không thể sánh được với con orc bò này.

Con yak orc không quan tâm đến những gì sư tử xanh nói mà đang nghĩ cách ăn thịt con bê mà không vi phạm mệnh lệnh của chủ nhân rồng. 

Suy cho cùng, những quy tắc mà Chúa rồng đưa ra đều ám chỉ họ rằng chỉ cần họ không vi phạm quy tắc thì về lý thuyết anh ta có thể đụ con bò nhỏ nghịch ngợm này. Chỉ có tên ngốc xuất tinh sớm này mới không hiểu được tình hình. 

Nhưng bạn phải suy nghĩ cẩn thận về những việc cần làm...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 465: Quy tắc thiết kế

Đến đây Oaks quỳ xuống, một tay tóm lấy con gà trống và vuốt ve thật mạnh. 

Anh không biết vừa rồi mình có bị ảnh hưởng bởi con yak orc hay không. Dù chỉ đơn giản là dùng tay vuốt ve dương vật của người khác nhưng trong lòng anh luôn có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. 

Tôi thực sự muốn...Tôi muốn ăn cả hai con gà trống mà không cần suy nghĩ gì cả. Vừa rồi tôi muốn ngửi thấy mùi hôi thối của con gà trống, muốn bị nước nam nóng hổi làm nhiễm độc...

Những suy nghĩ như vậy khiến Oakes kinh hoàng vì anh biết điều đó là sai, nhưng anh không thể không nghĩ về nó. 

Ngay cả khi anh ta không kiểm soát cơ thể của mình và không trở nên bạo lực, anh ta có thể đã nuốt chửng con cặc của con orc bò trong một ngụm. 

Bao gồm cả tư thế hiện tại của anh ta, cố tình quỳ xuống và bị nhiều con gà trống khác nhau chỉ vào, để cho dù anh ta có giật người khác thì tất cả tinh dịch cũng sẽ phóng vào người anh ta. 

Anh có khả năng tránh được, nhưng ý nghĩ bị tinh dịch của nam giới phóng thẳng vào mặt, há miệng ra, tinh dịch bao phủ khắp người, để thân thể dâm đãng này mang dấu ấn đê tiện của riêng mình, cứ quẩn quanh. 

Nhưng bây giờ anh không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Con ox-orc ở đây dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Bụng dưới của hắn càng ngày càng co rút, thân thể thỉnh thoảng sẽ hơi run lên do lực đẩy của hắn. 

Anh chàng này sắp xuất tinh, và sẽ không lâu đâu. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là hình dạng đôi mắt của con bò-orc, đôi mắt ẩm ướt đẫm tinh dịch và đôi mắt của con ngựa dường như đang hít thở sinh lực của chính mình, thoang thoảng mùi nước tiểu...

Không! Làm sao anh có thể nhìn rõ như vậy. 

Khi Oakes nhận ra con cặc của con Ox Orc quá gần mình, anh nhận ra rằng mặt mình gần như áp vào con gà trống, đồng thời anh ta cũng há miệng và thè lưỡi ra, trông như sẵn sàng hứng tinh dịch bất cứ lúc nào. 

Lúc này hắn lập tức dời đầu đi, cùng lúc đó, tinh dịch của con thú nhân đầu tiên bị hắn ép ra ngoài. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh rống của một con bò đực gầm, và những dòng tinh dịch đặc đặc được xuất ra sau lưng Oakes, nhưng vẫn có một chút nhỏ giọt trên vai anh ta. 

Dù vậy, anh vẫn không ngừng vuốt ve đôi tay mình. Dù nhiệm vụ của anh chỉ là làm cho những kẻ này xuất tinh một lần nhưng Oakes giờ đã có đà để hút cạn khô toàn bộ lũ bò Orc. 

Nhưng cuối cùng anh ta cũng buông tay ra, để lũ Orc bò rời đi, và con tiếp theo bước về phía trước. 

Mặc dù chỉ có một phần tinh dịch tràn ra trên cơ thể nhưng nhiệt độ còn sót lại và khí chất nam tính đặc biệt đều mê hoặc anh. 

Chỉ riêng hai điểm này đã làm tăng độ cứng của con cặc của anh ấy và anh ấy có thể đạt đến mức hiện tại ngay cả khi không có vòng khóa tinh trùng. 

Nhưng người tiếp theo là con sư tử xanh vừa xuất hiện. Có vẻ như anh ấy muốn chứng tỏ bản thân. Anh ta giơ con cặc trông đáng sợ của mình lên và dùng tay di chuyển nó lên xuống. 

"Hãy phục vụ tôi thật tốt, thưa ông, và tôi cho phép ông dùng cái âm hộ hèn hạ đó để cho tôi xuất tinh. Cảm ơn ông." Thái độ của anh ta vẫn không thể giải thích được, nhưng rất có thể anh ta đã bị con yak orc kích thích. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, nhờ màn trình diễn tiếp theo của Lion, Oakes mới có thời gian để điều chỉnh nhịp điệu của mình. 

…

"Ồ ồ ồ ~ Làm sao có thể, ta thực sự có thể..." Con orc sư tử phía trước vẫn đang tỏ ra kiêu ngạo, dưới tay Oakes không thể cầm cự được dù chỉ một phút. Ngay cả trước khi con Orc Bạch Dương trước mặt anh ta đến, đôi chân của anh chàng này đã bắt đầu run lên vì sung sướng. 

Sau khi xuất ra mấy dòng tinh dịch màu trắng, con orc sư tử tuy không ngã xuống nhưng cũng mất đi tư cách đuổi theo. 

Con orc sư tử vốn muốn ngụy biện đã không còn dám cãi lại sau khi con yak orc đưa ra những quy tắc của Chúa rồng. 

Đây chỉ là một đoạn dạo đầu nhỏ. Oakes vuốt ve những chiến kê đang được bổ sung một cách máy móc. Cho dù cảm thấy đối phương sắp lên đỉnh, hắn cũng không tránh né, mặc cho tinh dịch phóng vào người mình. 

Chỉ trong mười phút, anh ta đã vắt kiệt được tinh trùng của tám con Orc. Đó là bởi vì anh ấy đã cố gắng kiềm chế bản thân không bú những con gà trống trông ngon lành này. 

Bây giờ có nhiều lượng tinh dịch khác nhau trên cánh tay, lòng bàn tay, ngực, bụng dưới và thậm chí cả má bên phải của anh ấy. 

Đây là những chiến lợi phẩm, huy hiệu danh dự của anh ấy. 

Với hiệu quả này, anh ta có thể ép tinh dịch của mọi người ra ngoài trước khi hết thời gian. 

Nhưng khi anh đang định tìm con gà trống tiếp theo, một con gà đen quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt anh. Anh vô thức dùng tay nắm lấy nó nhưng lại bị người kia né tránh. 

Đây tự nhiên là con yak orc ngay từ đầu. Anh không thể nhầm lẫn hình dạng và mùi của nó. Tôi chỉ không biết tại sao anh ấy lại trốn tránh tôi. 

"Long chủ vừa mới nói chúng ta không được phép tự ý hành động, nhưng cũng không có nói chúng ta không thể quyết định xuất tinh thứ tự. Cha, ta muốn gặp ngươi nhiều hơn, Maverick. Ngươi cũng thích khẩu vị của ta đúng không?" Con yak orc giữ một khoảng cách nhất định và cố tình lắc cặc của mình, "Anh không cảm thấy tôi xuất tinh như thế này thật đáng tiếc sao? Hmm?" 

Thật đáng tiếc?

Sau chuyện sư tử orc xảy ra, Oakes kỳ thực đã khôi phục được một phần năng lực bình tĩnh suy nghĩ, hắn đành chấp nhận bị xuất tinh lên người, nếu không tiếp tục kìm nén sẽ chỉ khiến hắn sa ngã nhanh hơn. 

Nhưng điều này không có nghĩa là anh ta không biết lũ yak orc trước mặt nguy hiểm đến mức nào. Từ đầu đến giờ, anh luôn tự hướng dẫn mình tiến xa hơn. 

Anh ấy đang nghĩ về bản thân mình. 

Mặc dù anh quả thực đã mô phỏng trong đầu cảnh tượng bị con cặc hôi hám này xâm nhập vào lỗ hậu của mình, thậm chí chỉ tưởng tượng bị con cặc của con yak orc này đâm vào lỗ mông và bị chứa đầy tinh dịch đặc quánh tanh, đã khiến lỗ sau của anh tiết ra nhiều tinh dịch tự bôi trơn hơn. 

Điều anh chắc chắn là dù có ai ở đó thì anh cũng có thể ăn toàn bộ dương vật chỉ cần đẩy nhẹ nó vào âm đạo của mình. 

Nhưng anh vẫn có thể phân biệt được đâu là ảo tưởng tình dục không thể kiểm soát dưới ảnh hưởng của phép thuật này và hiện thực, nên lúc này Oakes đang ở trong một trạng thái khó xử, anh rất muốn được một con gà trống lớn đụ ​​nhưng lại đang cố gắng kiềm chế hành vi của mình. 

Nhưng lũ yak Orc không hề chuẩn bị trước. Mặc dù con mèo ngu ngốc đã bị loại trước nhưng sẽ tốt hơn nếu không có nó. 

Anh ta đã cấu kết với hai người còn lại và sẵn sàng thực hiện kế hoạch tiếp theo...

Tại đây, Ochs đã thành công trong việc ép ra tinh dịch của hai con thú theo tốc độ của riêng mình. Hai con thú sói giống như đang đụ tay anh hơn là anh giật chúng ra. 

Điều này không vi phạm các quy tắc. Suy cho cùng, vì Ochs đã giao việc bằng tay nên anh ta được ngầm cho phép dùng tay để xuất tinh. 

Không còn nhiều Orc nữa, nhưng lần này có hai người quen xuất hiện. 

Hanli, người đã biến đổi thành hình dáng bên trong của mình và chú ngựa orc Tapo. 

Oakes luôn có cảm giác kỳ lạ khi đối mặt với họ. Ban đầu anh định để họ xuất tinh nhanh chóng, nhưng không ngờ Tapo lại lên tiếng. 

"Oakes, bạn có thể dùng ngực của mình để giúp chúng tôi xuất tinh được không?" Tapo dường như không được kiểm soát. Liệu anh ta có thể là một trong bốn người mà con yak orc đã nói không? 

Nhưng tại sao. 

Ban đầu, Neri bỏ rơi anh và Justin, nhưng cuối cùng, anh vẫn chọn phục tùng Phổ Ma Tú và gia nhập cái gọi là ông chủ của họ. 

"Justin đâu?" Đôi mắt của con orc bò có chút không thiện cảm. Anh ta sẽ sử dụng câu trả lời này để quyết định xem có nên phân loại Tapo là kẻ thù hay không. 

"Anh ấy rất tốt, ít nhất trong sinh hoạt thường ngày không có vấn đề gì, tôi cũng chưa bao giờ mời anh ấy tham gia công việc này." Hắc mã thú nhân đặt lòng bàn tay lên ngực, “Tôi có thể thề điều này.”

Đó là nơi Lâm Vũ đặt viên pha lê ma thuật cho anh ta. Lâm Vũ cố tình để lại hợp đồng khi rời đi. Dù sao ma tinh của hắn có thể sản xuất hàng loạt nên con rối không có quá nhiều. 

Câu trả lời này khó có thể khiến anh vượt qua được, nhưng điều đó không có nghĩa là anh sẽ đồng ý với đề nghị nực cười này. 

Bị từ chối, Tapo không hề ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, anh cúi xuống ghé vào tai Oaks: "Anh chàng bên cạnh tôi không phải là sếp của tôi."

Nói xong, Tapo lại đứng dậy, mỉm cười trước sự thay đổi biểu cảm tuyệt vời của Oakes. 

Về cơ bản đây là một mối đe dọa trần trụi. Nếu hắn không đồng ý, thân phận của Hàn Lập Nhi sẽ bị bại lộ, lúc đó tình thế của cả hai sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm. 

Đặc biệt là sau khi thử sức mạnh ma thuật của Puma Matthew trước đây, anh biết rằng sức mạnh đó không thể cho phép anh rời khỏi đây một cách an toàn. 

"…Được rồi."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, con Orc ngựa đen hào hứng bước tới. Dương vật dài và dày có thể nói là lớn nhất trong nhóm Orc. Nó đang lơ lửng trước mặt anh, và tác động trực quan càng trở nên lớn hơn. 

Oakes không muốn nói nhảm, chủ động ôm hai bên ngực nam nhân kẹp chặt con cặc của Tapo. 

Con Orc ngựa đen cũng rất khéo léo nắm lấy vai Oakes và bắt đầu bơm cặp vú. 

Quy đầu luôn ở khoảng cách rất xa so với miệng của Ox-Orc. Con cặc của Tapo đang di chuyển ngày càng gần hơn trước mắt con Ox-Orc. Mắt Oaks không chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của con gà trống mà mùi hương xa xa đang quyến rũ lỗ mũi anh. 

Việc liên tục bóp ngực nam giới trong khi con gà trống đụ bộ ngực của anh ta chỉ khiến gã orc bò càng muốn bị tra tấn núm vú hơn nữa. 

Tuy nhiên, lúc này Oakes không biết rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn nữa khi đồng ý với yêu cầu của Tapo. 

"Ừm ~"

Sự kích thích mãnh liệt đột ngột từ núm vú của cô khiến tứ chi của Ochs mềm nhũn, và anh tách mình ra khỏi cặc của Tapo, nghiêng người xuống đất vì xấu hổ. 

Ox đỏ mặt xấu hổ và nhìn chằm chằm vào con orc yak đứng đằng sau Tapo, đang ôm con cặc của mình, cũng như con orc sói xám lúc trước. 

Vừa rồi, núm vú của anh chọc vào cơ ngực, cảm giác và nhiệt độ đối với anh không thể nhầm lẫn với dương vật của hai con Orc. 

"Bình tĩnh nào, anh bạn nhỏ, điều này nằm trong quy định. Cậu vừa đồng ý dùng ngực của mình để giúp 'chúng ta' xuất tinh. Cậu hiểu điều này nghĩa là gì phải không?" Con yak orc giải thích trước khi Oakes phát nổ. 

Lúc này Oakes mới nhận ra mình đã bị bọn này lừa. Vừa rồi anh gần như đã hứa với những kẻ này quyền sử dụng ngực của mình, và nếu anh đoán đúng. 

"Ahhh ~" Quả nhiên, một đôi bàn tay trắng nõn rắn chắc từ phía sau vươn ra, thô bạo xoa nắn ngực hắn. 

"Đợi đã! Uh-huh ~ Vú... Không, không ~" Oakes muốn vùng vẫy, nhưng anh thậm chí còn không biết chủ nhân của đôi tay này bây giờ là ai, và niềm vui mà anh chịu đựng lúc này đang tập trung tấn công anh. 

Cơ thể anh lại một lần nữa bị biến thành món đồ chơi tình dục cho những kẻ này, và bộ ngực của anh đang bị những bàn tay đó xoa bóp bừa bãi. Việc tắc sữa khiến não anh liên tục bị khoái cảm áp suất cao tấn công, chưa kể Tapo và ba người còn lại cũng tiến tới. 

Anh ta được lũ Orc phía sau đỡ lên và điều chỉnh lại để ngửa mặt lên. Tapo lần này ngồi lên người hắn và tiếp tục màn giao cấu ngực còn dang dở, trong khi lũ yak orc và orc sói xám dùng quy đầu và núm vú của mình để quét. 

Trong thời gian ngắn, bộ ngực nam giới của Oaks đã trải qua quá trình huấn luyện cường độ cao để được xoa bóp, đụ vú, thậm chí là đụ núm vú, điều này cũng khiến đồng tử của Ox-orc vốn đã đến giới hạn tinh thần của chúng phải giật lên, và miệng anh ta tròn lên vì khoái cảm, và anh ta tiếp tục phát ra một số tiếng rên rỉ hoặc ồ ồ. 

Oaks vốn chiếm ưu thế đã bị đánh bại hoàn toàn chỉ trong giây lát, bộ ngực của anh ta bị biến thành đồ chơi tình dục cho những kẻ còn lại chơi đùa. 

"Tôi... sắp xuất tinh..." Thực ra Tapo vừa mới lên đỉnh cách đây không lâu, cộng thêm việc được bú sữa Oaks, trải nghiệm này gần giống như một giấc mơ. Anh ta chỉ trụ được ba phút và dường như lại đạt đến điểm quan trọng. 

"Đợi đã, nếu tôi bắn anh, anh sẽ không có cơ hội đâu." Con yak orc mắng và ra hiệu cho Tapo nhìn sang bên cạnh. 

Một nhóm Orc tụ tập ở phía bên kia của căn phòng, bao gồm cả con sư tử xanh, tất cả đều bị bàn tay của Oakes đánh gục. 

Trên thực tế, họ vẫn có thể di chuyển tự do nhưng vì đã bị bắn một lần nên theo quy định họ không còn được phép chạm vào Oakes nữa. 

Ngay cả lũ yak orc cũng không dám ra tay nhỏ trong vấn đề này, bởi vì hắn biết mặc dù Long Vương đã để lại cho chúng một số sơ hở nhỏ, nhưng nếu hắn khiêu khích quy tắc rõ ràng, một giây tiếp theo hắn sẽ không còn phải nghĩ đến chính mình. 

“Nhưng…” Con orc ngựa đen di chuyển ngày càng nhanh hơn. Anh ta biết kế hoạch của yak orc và hợp tác để hoàn thành giai đoạn đầu tiên. Tuy nhiên, đối mặt với Oakes khiêu gợi như vậy, thắt lưng của anh ta đơn giản không chịu tuân theo mệnh lệnh của anh ta. 

Hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, đó là dùng tinh dịch của mình làm ô uế con bò trước mặt. 

"Ahhh! Oaks, Oaks! Tôi sắp xuất tinh. Há miệng ra và uống đi!" Con orc ngựa đen thở hổn hển từ lỗ mũi, và con cặc ngựa đang đâm vào ngực con orc bò với tốc độ cao đột nhiên dừng lại. Nước trái cây và mồ hôi ban đầu được tạo ra khi con cặc của anh ta cọ vào ngực Oak đã bị ném vào khuôn mặt bị ám ảnh bởi dục vọng của con orc bò do quán tính. 

Con cặc đen bóng co giật, hai quả bóng siết chặt lại. Niềm khoái cảm giống như tinh chất biến thành tinh dịch đặc màu trắng đục, lao ra từ gà trống với tốc độ cao. 

Và Oakes thực sự nghe theo mệnh lệnh của Tapo, mở miệng và để dòng tinh dịch nam tính xuất tinh vào khoang mũi và vào miệng anh ta...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 466: Tuyệt đối trấn áp

"Khụ! Khụ khụ khụ!" Trước đó Ochs đã ở trong trạng thái bất tỉnh, mặt đột nhiên dính đầy tinh dịch. Ngay cả lỗ mũi và miệng của anh cũng dính đầy tinh dịch dính, và anh ngay lập tức cảm thấy bị từ chối về mặt sinh lý. 

Tapo cũng rút lui, nhưng nhìn kiệt tác của mình, anh không hề hối hận vì lựa chọn của mình. Oakes bị bỏ lại cùng với lũ Orc mà anh phải đối mặt, bao gồm Hanliel, orc yak, orc sói xám, và chủ nhân của cánh tay trắng đang xoa ngực sau lưng. Cộng thêm một người không tiến lên, tổng cộng còn lại năm người. 

Ngược lại, còn tương đối nhiều thời gian, còn hơn nửa giờ nữa, nhưng hiện tại thời gian dài như vậy không phải là tin tốt đối với Oakes. 

Con orc trâu cũng nhân cơ hội ho để đệm nó, bộc phát một luồng sức mạnh, thoát khỏi xiềng xích của những kẻ này. 

Oakes dùng một tay chặn ngực mình để ngăn chặn những đòn đánh lén tiếp theo. Đồng thời, anh nhổ toàn bộ tinh dịch Tapo vừa phun ra vào miệng cùng với nước bọt. 

Khi vẫn chưa đủ, anh tung ra thêm hai kỹ thuật làm sạch, để mùi tinh dịch trong mũi đang áp đảo anh gần như tan biến. 

Thành thật mà nói, Oakes cảm thấy mình đã thua rồi, thua hoàn toàn trước những kẻ này và trước Puma. 

Cho dù hắn không thực hiện thỏa thuận trước đó, giao nộp Hàn Lập Nhi, hắn cũng có thể đoán được kết quả cuối cùng. 

Họ đã nhắm mục tiêu ngay từ đầu, thậm chí có khả năng Phổ Mại Mại đã đoán được gói hàng đã bị tráo đổi. 

Nhìn bề ngoài, mọi thứ thực ra chỉ là một mưu đồ để dụ anh ta vào trò chơi, nhưng nói đúng hơn đó là một trò chơi nhỏ do Phổ Ma Tú và anh ta chơi. 

Mọi hành động và cái kết của anh ấy thực ra đã được lên kế hoạch từ lâu. 

"Sao đột nhiên cậu lại chạy xa như vậy? Chơi với chúng tôi không vui sao?" Con yak orc tiến một bước, còn Oakes lùi một bước. "Con lại cảnh giác với một ông già như ta sao? Bố buồn lắm."

"Ngươi... đã biết thân phận của hắn từ lâu." Không có ích gì khi tiếp tục như thế này. Nếu anh ta tiếp tục đi theo con đường trong kế hoạch của Phổ Ma Tú thì dù ý chí của anh ta có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ vô ích. 

"Anh không biết em đang nói gì, nhưng đúng là bố muốn làm tình với em. Em cũng không thích sao? Chúng ta sẽ rất hợp nhau."

"Bah! Tránh xa tôi ra!" Hiện tại hắn phải nhéo đùi mình mới tỉnh táo, hành vi như vậy tự nhiên sẽ lọt vào mắt đối phương.

Họ thậm chí không phải làm bất cứ điều gì. Chỉ cần ý chí của Oakes do dự một lát, anh ta sẽ trở thành con bò sừng sỏ chỉ biết đến khoái cảm khi giao hợp. 

Rõ ràng là anh đã thành công nhưng tất cả đều bị hủy hoại bởi hành động riêng tư của tên Tapo đó. 

"Như vậy, ta sẽ để bọn họ tự mình giải quyết, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ngươi yên tâm, đừng khẩn trương như vậy, lần này không có bẫy rập, ngươi chỉ cần dùng miệng thỏa mãn ta, liền thắng." Sự bế tắc sẽ không giải quyết được vấn đề, đặc biệt là khi con yak orc phát hiện ra rằng con bê đã phản kháng lại. 

Không ổn đâu, anh ta còn chưa đụ cái lồn của gã này mà. 

Mặc dù anh ấy không thể đưa trực tiếp cặc của mình vào vì quy định nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy đã bỏ cuộc. 

Cái lồn dâm đãng đang rỉ nước, cũng như phần da thịt mềm mại mà anh thỉnh thoảng nhìn thấy khi quan sát, tất cả đều khiến cơ thể anh cảm thấy hưng phấn. 

Hôm nay anh ta phải đụ anh chàng này! 

Thời gian từng chút một trôi qua, tưởng chừng như hai bên đã rơi vào thế bế tắc nhưng thực ra bên thiệt thòi vẫn luôn là phe của Oakes. 

Chỉ trong vòng mười phút, một vũng nước cỡ nắm tay đã tụ lại dưới người anh, đùi anh đã bị chèn ép và sưng tấy, nhưng thời gian có hiệu quả ngày càng ngắn lại. 

Hôm nay anh ấy sẽ ngã ở đây à? Chồng ơi, anh ở đâu...

Oakes tuyệt vọng vẫn còn hình ảnh của Lâm Vũ hiện lên trong đầu anh. Anh ngừng véo đùi mình và rơi vào im lặng. Phải rất lâu sau anh mới ngẩng đầu lên lần nữa. 

Lũ Orc bò đã ngừng kháng cự, và đó là cuộc đấu tranh cuối cùng của Oakes vừa rồi. 

"Anh sẽ đưa họ ra ngoài trước, tôi hứa với anh."

Con yak orc không hề ngạc nhiên. Anh ta mỉm cười và ra lệnh cho những con Orc còn lại phóng tinh dịch của chính chúng ra. Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, Oaks từng bước tiếp cận anh. 

Ochs chậm rãi quỳ xuống trước mặt con yak orc. Ngay khi anh ta chuẩn bị tóm lấy con cặc đen có mùi nam tính nồng nặc, anh ta đã bị đối phương dễ dàng né tránh. 

Rõ ràng đó là yêu cầu của chính ông già nhưng ông ta vẫn cố tình né tránh. Bây giờ anh có thể đoán được khuôn mặt kiêu hãnh của con yak orc mà không cần nhìn vào anh ta. 

Oakes im lặng một lúc, rồi đột ngột lao về phía trước, hy vọng có thể áp đảo được con yak orc. 

Nhưng cú vồ này cũng thất bại. Vừa rồi anh gần như đã đến gần, nhưng vì cơ thể quá nhạy cảm nên phản ứng của anh vẫn chậm hơn. 

Thế là khung cảnh biến thành cảnh Oakes đuổi theo con yak orc một cách kỳ lạ. Con yak orc luôn có thể tránh được Oakes khi nó sắp thành công, và đôi khi nó còn có thể dùng đuôi tát thẳng vào mặt con bê. 

"Đừng lo lắng, tiểu tử, ngươi còn nhớ muốn ra ngoài với ta sao? Dùng tay không tính."

"Đừng nói nhảm nữa và dừng lại đi!"

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi thật sự không biết kính trọng người lớn tuổi." Mặc dù con yak orc rất vui khi thấy Oaks mất kiểm soát nhưng nó không thích trở thành kẻ bị động. 

Nhưng với năng lực của mình, nếu muốn đánh bại con thú tình dục trước mặt, anh vẫn phải nhờ vào ngoại lực. 

“Long Chủ, Sửu Nô Số 0 Ba, tôi xin yêu cầu ngài sử dụng phương pháp vô hiệu hóa cơ bắp.” Trong khi né tránh đòn tấn công của Oaks, anh thầm thì thầm yêu cầu trong lòng, biết rằng Dragon Master tối cao có thể nghe thấy giọng nói của mình. 

"Uh~ Đồng ý rồi, đừng làm phiền tôi, uh huh ~" Phổ Ma Ma nhanh chóng trả lời, nhưng xét từ phản hồi trong giọng nói của anh ấy, có vẻ như lúc này anh ấy đang bận ăn gì đó. 

Nhưng con yak orc đã quen với điều này, và gần như giây tiếp theo, nó cảm thấy một sức mạnh ma thuật không thuộc về mình ngưng tụ ở cánh tay phải của mình. 

Anh ta đã sử dụng thủ thuật này nhiều lần, cũng như những sức mạnh như chia sẻ cảm giác và phép thuật chiếu không thuộc về anh ta. 

Nhưng phải nói chinh phục nhất chính là điểm yếu cơ này. 

Nhìn những chàng trai to lớn cơ bắp hay tràn đầy năng lượng chỉ nhìn tôi chơi đùa với cơ thể của họ, tôi thực sự không thể chán khi chơi với họ dù bao nhiêu lần. 

Tuy nhiên, giờ đây anh chỉ được phép chạm vào tay, ngực và miệng của Maverick. Trên thực tế, phép thuật này chỉ có tác dụng trên tay anh ta. 

Trong lần vồ tiếp theo, anh ta chạm nhẹ vào cánh tay trái của Oakes bằng tay phải, rồi nhìn Maverick đang ngạc nhiên với một cánh tay buông thõng với nụ cười nhếch mép. 

"Yên tâm đi, ma pháp chỉ là tạm thời thôi. Dù sao ngươi cũng không chịu hợp tác, ta cũng không thể để ngươi muốn làm gì thì làm." Con yak orc bất cẩn sờ cằm: “Thời gian không còn nhiều nữa, chúng ta nên tiếp tục bế tắc hay là nên quỳ xuống cho cha ba giây để suy nghĩ. Bố ơi, sự kiên nhẫn của con sắp hết rồi.”

"Ba..."

Tạch! Ngay khi con yak orc bắt đầu, Oakes ngoan ngoãn quỳ xuống, điều mà bản thân con yak orc cũng không ngờ tới. 

"Hahahaha! Được rồi, bố ơi, con vẫn thích trẻ con biết sửa lỗi và sửa lỗi. Tuy nhiên, trẻ con nghịch ngợm vẫn cần bị trừng phạt. Con muốn bố hứa sẽ cho con quyền sử dụng đôi chân của mình." Động thái của anh ta là ngăn cản Oaks tạm thời thay đổi quyết định. Đến lúc đó, ma pháp của hắn có thể bao phủ tứ chi của đối phương, hắn cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm. 

Ochs dường như không hiểu cơ chế sử dụng ma thuật này, cũng không nhận ra việc đồng ý với đối phương có ý nghĩa gì: “Được.”

"Bây giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, tại sao con không để bố đụ con mèo ngọt ngào của con nhỉ?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Đôi mắt của Oakes lóe lên dữ dội, sát khí lan tràn như một làn sóng không khí vô hình tập trung vào anh ta, điều này thực sự khiến lũ yak Orc thoáng chốc nao núng. 

Nhưng sau một thời gian uể oải ngắn ngủi lại có xấu hổ, tức giận và tức giận. Con yak orc nhanh chóng tiếp cận Oakes, và trước khi Oakes kịp ra tay chống lại hắn, hắn đã nhanh chóng áp dụng phép thuật làm yếu cơ lên ​​toàn bộ tứ chi của mình. 

Nhìn con bull orc trước mặt ngã sang một bên do đôi chân yếu ớt, anh không kìm được vẻ kiêu ngạo và kiêu hãnh trong mắt mình. 

"Hahaha, cứ hét đi, sao không hét nữa?" Anh ta dùng tay vỗ nhẹ vào miệng Oakes, các cơ ở đó cũng yếu đi. 

Giờ đây Oakes hoàn toàn là một con búp bê tình dục có thể được điều khiển theo ý muốn nhưng vẫn còn những phần chưa được mở khóa để phát triển. 

Con yak orc giữ sừng của Oakes bằng một tay và nhấc nó lên như một con búp bê giẻ rách. Tay còn lại nhân cơ hội nắm lấy ngực Oakes. 

"Ừm ~"

"Chết tiệt! Điều đó thật tuyệt." Anh không khỏi véo một lần nữa, ngón tay ấn vào phía dưới núm vú, véo qua véo lại cho đến khi toàn thân Oaks co giật không thể kiểm soát, nước bọt và nước mắt nhỏ xuống đất, đồng tử nhếch lên thích thú, sau đó anh mới miễn cưỡng di chuyển đến đích. 

Suy cho cùng, trong hoàn cảnh hiện tại, anh không thể đụ được cái lồn con bê nên đành phải hướng dẫn cô từng bước một. 

Nhưng anh đã yêu thích cảm giác của bộ ngực nhỏ bé này nên anh phải tìm cách...

Nhưng khi anh nhìn Oakes với vẻ mặt đau khổ, nguồn cảm hứng đột nhiên ập đến với anh. 

Đúng. 

Con yak orc cười nham hiểm, nhấc chiếc khuyên mũi của Oakes lên và nhét con cặc của hắn vào đó. 

Tôi phải nói rằng nó khá hữu ích, và việc nhìn thấy con cặc của tôi bị ép sát vào mặt con bê này mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả được. 

Đúng lúc, anh rảnh tay, ngồi xổm xuống một chút, nắm lấy núm vú to của Oaks rồi nâng lên. 

"Ừ~ ừ! ừ~"

Oaks hơi bối rối trước sự kết hợp giữa việc liếm nhanh núm vú và con cặc nặng mùi ấn vào mặt anh. 

Bây giờ ngực của anh ấy bị véo và cọ xát một cách thô bạo, và núm vú của anh ấy càng trở nên trầm trọng hơn vì cơn đau và khoái cảm khi ngực nở ra. Trong vòng chưa đầy một phút, anh đã đạt được ba lần cực khoái nội sọ. 

Nhưng anh ấy vẫn không thể xuất tinh được và ngực anh ấy bị tắc sữa. Anh ta trông như rất mong chờ được đùa giỡn nhưng cũng sợ cực khoái của mình sẽ lại bị ma thuật chặn lại. 

Bản thân con yak orc đã trở nên nghiện chơi. Vòng mũi gắn vào khuyên mũi của Oaks không chỉ dính thẳng vào chiếc mũi ướt của anh ta và đẩy háng anh ta tới lui, mà chiếc túi đựng trứng rũ xuống cũng lắc lư qua lại theo chuyển động của anh ta, vừa đủ để chạm vào chiếc lưỡi đang thè ra do cơ miệng yếu của Oaks. 

Tay anh không thể rời khỏi cặp vú đĩ này được nữa. Chúng không chỉ cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt vời, độ căng vừa phải mà chúng còn có núm vú đàn hồi và đẫy đà, dày như ngón tay anh. 

Bò Orc là chủng tộc có tỷ lệ tiết sữa cao nhất, và không có gì đáng ngạc nhiên ngay cả khi bò đực tiết sữa. Vì vậy, lũ yak orc thường sẽ nghĩ rằng nếu không có phép thuật của chủ nhân rồng, rất có thể anh chàng này sẽ là một con bò có khả năng cho con bú. 

Chỉ tiếc hắn không nếm được sữa của tên này. 

Con yak orc cảm thấy sướng đến nỗi tát vào mặt Oakes. Ý định ban đầu của anh là khôi phục khả năng nói của Oakes để anh đồng ý với yêu cầu tiếp theo của mình. 

Nhưng không ngờ, phản ứng đầu tiên của con bò sừng nhỏ là ngậm túi trứng của mình vào miệng, vừa mút vừa tham lam hít vào bằng lỗ mũi, như muốn độc chiếm toàn bộ mùi hương của hắn. 

"Thật gợi cảm. Con có muốn ăn con cặc to của bố không?"

“Ừm, tôi nghĩ…” Oaks có chút không muốn buông con gà hôi hám này ra, thậm chí câu trả lời của anh ta cũng rất ngắn gọn, như sợ con gà trống sau khi thả ra sẽ bỏ chạy. 

"Con ngoan, nhưng bố cũng muốn vui vẻ. Con biết phải làm gì rồi phải không?"

“Con muốn ăn tinh dịch của bố, bôi mùi vị của bố lên con bò rẻ tiền…” Oakes hiển nhiên bắt đầu nói nhảm. Lúc này, không ai biết trong đôi mắt rực sáng màu tím của hắn có bao nhiêu ánh sáng linh hồn. 

"Thật sao? Chỉ một chút thôi sao? Bạn không muốn thứ gì đó thú vị hơn à?"

“Hơn…thú vị…” Quả táo Adam của con trâu orc lăn lên lăn xuống, eo vặn vẹo khó chịu. Điều anh ấy muốn bây giờ còn thú vị hơn nữa...

"Ừ, con cũng không hài lòng phải không? Nói cho mẹ biết, bố sẽ làm con hài lòng."

"Ừ...thỏa mãn..." Hiện tại hắn muốn thỏa mãn nhất là cái gì? Tôi đã từng thử điều này trước đây, nhưng tôi không thể đạt cực khoái ngay cả khi chạm vào núm vú của mình, và tôi không thể xuất tinh ngay cả khi dương vật của tôi được chạm vào, nên tất cả những gì còn lại là...

Oakes toàn thân cảm thấy khó chịu, vặn vẹo cơ thể bằng nhiều cách khác nhau, cố gắng dùng ma sát để cho cơ thể thoải mái một chút, nhưng hành vi cố gắng dập lửa này chỉ càng đẩy nhanh tốc độ đẩy anh ta xuống vực sâu. 

"Mèo..." Oakes lẩm bẩm, giọng nói không lớn nhưng vẫn có thể nghe rõ.

"Ồ? Lồn của bạn bị sao vậy?"

"Muốn...muốn..."

"Con muốn gì? Nói cho bố biết con thực sự nghĩ gì đi."

"Con muốn bị con cặc to và hôi của bố xâm nhập, con muốn được gieo tinh trùng mạnh mẽ và mang thai, con muốn trở thành bao cao su ấm áp của bố, con muốn được con cặc to hôi của bố đụ và trở thành nô lệ âm hộ độc quyền của con ~"

"Hahahahaha!" Cuối cùng anh ấy đã thành công. Con bê đồng ý cho nó sử dụng huyệt sau. Bây giờ anh ta không trái lệnh của chủ nhân rồng.

Con yak orc nóng lòng muốn lấy con cặc của mình ra khỏi khuyên mũi của Oakes, nhưng không có trở ngại nào khi vật đó đâm vào và nó phải tốn rất nhiều công sức mới rút được nó ra. 

Nhưng may mắn thay, có đủ thời gian. 

Anh ta đặt Oaks vốn đã khập khiễng nằm phẳng trên mặt đất, nhấc bắp chân của đối phương lên, gập chúng về phía phần thân trên và dang hai chân ra ngoài. 

Cặp mông bò vốn đã ướt đẫm tinh dịch hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Cái lỗ mềm mại mở ra khép lại như đang thở, cái đuôi bò đung đưa từ bên này sang bên kia dường như đang âm thầm thúc giục...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 467: Chủ động ăn cặc

Con yak orc không chút do dự vùi mặt vào mông Oakes, chiếc lưỡi dày của nó từ mông đi thẳng lên, liếm hết vòng này đến vòng khác toàn bộ hố bò bao phủ Oakes. 

Thịt mềm của cái lỗ và mùi của Oakes khi động dục cũng ảnh hưởng đến anh ta, và mọi sự chuẩn bị đều đáng giá nếu anh ta có thể đụ được một cái lỗ thịt tuyệt vời như vậy. 

Anh bắt đầu liếm lỗ sau của Oaks mạnh hơn. Cái hố sau vốn đã ướt át trở nên mềm mại và hấp dẫn hơn dưới nỗ lực của con yak orc. Anh chỉ cần dùng lưỡi chọc nhẹ vào đó là nhận được hàng loạt tiếng kêu đầy dục vọng. 

Nhưng con yak orc không nhận ra rằng đã lâu lắm rồi Oakes không dùng lời thúc giục nó “nổ lồn”. 

Cuối cùng, khi con yak orc nghĩ rằng con cặc của nó đã đạt đến giới hạn chịu đựng và sẵn sàng tận hưởng cơ thể của con đĩ nhỏ cơ bắp này thì nó lại phát hiện ra rằng nó đang bị hai chân ôm lấy cổ, không thể đứng dậy được. 

Làm thế nào nó có thể được? Anh ta không sử dụng điểm yếu cơ bắp sao? Làm sao người này còn có sức lực? 

Ngay khi con yak orc vẫn đang suy nghĩ về chuyện đã xảy ra thì thế giới bắt đầu quay cuồng. Anh cảm thấy mình đột nhiên bị đè xuống dưới, mông con bò mà anh vừa liếm đang ngồi trên mặt anh. 

Những quả bóng của Oakes ép vào sống mũi anh, cản trở tầm nhìn của anh, và âm đạo mềm mại và dâm đãng lần lượt ấn vào miệng và mũi anh, buộc anh phải uống nước ép của Oakes. 

"Sao rồi? Chồng tôi cũng khen mùi hương của tôi, bây giờ càng có lợi cho em." Thái độ hiện tại của Oakes không hề có dấu hiệu bị ma thuật điều khiển mà giống người đứng đầu trò chơi này hơn. 

Tuy nhiên, lúc này con yak orc vẫn đang bị sốc. Da thịt gợi tình khiến anh thèm muốn đang ở ngay trước mặt anh, nhưng anh cảm thấy đầu óc mình không thể suy nghĩ được. 

Phép thuật không thể thất bại được. Không ai có thể loại bỏ được phép thuật của chủ nhân rồng. 

Lúc này anh nghe thấy nhiều tiếng đập mạnh ở tầng dưới. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra ở tầng dưới? Có chuyện gì đã xảy ra với Chúa Rồng? Không thể nào, không ai có thể đánh bại được Chúa Rồng. 

"Này, ông già, ông vẫn còn phân tâm." Oakes không hài lòng với thái độ của con yak orc. Nguyên bản hắn muốn dùng lưỡi của lão gia hỏa để cảm giác sảng khoái một chút, giải tỏa ham muốn tình dục trong cơ thể. 

Trong ánh mắt có phần không tin của con yak orc, Oakes thực sự ngồi xổm xuống như thế này, quay nửa vòng, lần này nhét cặc con bò vào miệng, còn Oakes thì nằm sấp, một tay ôm lấy cặc con bò của mình. 

"Chậc, hôi quá. Cậu chưa bao giờ tắm à?" Oaks chán ghét không có chút nào che giấu, nhưng vừa nói lời này, hắn chủ động dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của con yak orc, "Nhưng ngươi quả thực có thứ tốt."

Lần này tấn công và phòng thủ đã bị đảo ngược. Từ lúc bị đánh gục cho đến lúc bị con bê ép quan hệ bằng miệng, con yak orc không hề biết chuyện gì đang xảy ra. 

Và tình hình hiện tại dường như khiến anh không còn thời gian để tìm hiểu. 

"A..." Niềm vui được liếm con cặc dần dần khiến hơi thở của anh rối loạn, hơi thở thô ráp, buồn tẻ kèm theo hơi thở nóng ẩm chạm vào con cặc mạnh mẽ của Oakes. 

Nói cách khác, bây giờ con gà trống này đã được giao đến tận cửa, đồng nghĩa với việc Mavericks cũng đã chấp nhận quyền sử dụng nơi này của mình. Tại thời điểm này, anh ta gần như đã có được toàn quyền sử dụng cơ thể của Oakes. 

Sự nghi ngờ dần dần được thay thế bởi ham muốn, và anh bắt đầu đẩy eo theo nhịp điệu của con orc bò đực liếm cặc anh. Anh ta khoanh tay lên trên, nắm lấy cặp viên thịt tròn trịa đầy dục vọng và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Nếu bạn muốn anh ta liếm cặc của anh chàng này, điều đó là không thể! Mục tiêu của anh ta vẫn không thay đổi so với ban đầu, đó là đụ con đĩ nhỏ này và xuất tinh vào khắp cái lồn dâm đãng của anh chàng này. 

Oakes không quan tâm đến hành vi của lũ yak orc mà tập trung vào việc liếm con cặc khiêu dâm có độ dày, chiều dài, độ bóng và mùi thơm đáng kinh ngạc này. 

Lưỡi của anh ta hôn dọc theo tĩnh mạch của dương vật của con yak orc, và thỉnh thoảng anh ta sẽ ngậm đầu quy đầu khổng lồ trong miệng, mút trong khi dùng lưỡi cạo từng phần của rãnh vành. 

Không chỉ vậy, những quả trứng bò bụ bẫm không thể bị lớp lông mu dày che phủ cũng liên tục được chơi đùa trong lòng bàn tay của Oakes. 

Dưới sự kích thích không đồng đều như vậy, tất nhiên nó kết thúc bằng sự xuất tinh nhục nhã của con yak orc. 

Khi Ochs nhận ra con cặc già này sắp xuất tinh, mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng anh vẫn nhổ con cặc hôi hám mà mình vừa trêu chọc ra, giơ lên ​​chỉ vào không trung, đồng thời tăng tần suất vuốt ve. 

Trong quá trình này, Ochs cũng chà xát trứng của con yak orc. Hắn vùi đầu vào lông mu ở bụng dưới, ngửi mùi tanh của nam nhân. 

"Uhhhhhhhhhh!"

Tiếng gầm trầm đi kèm với sự phập phồng dữ dội của bụng con yak orc, cùng với cảm giác đau nhức mãnh liệt, một khối tinh trùng nhớp nháp lao lên trời. 

Tinh dịch lại rơi xuống do trọng lực, tràn ra mặt đất xung quanh và lên mũi của Oakes. 

Cơn mưa tinh dịch trong phòng này không kéo dài lâu. Vào thời điểm con gà trống của con yak orc thỉnh thoảng chỉ phát ra một dòng tinh dịch nhỏ đặc, xung quanh đã trở thành một mớ hỗn độn. 

"Ờ-huh!"

Lại có một tiếng hét từ phía con yak orc, dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa kết thúc. Kết quả là dương vật của Oaks ít nhất một lần nữa bị cạo bằng lưỡi từ bên dưới. 

Đặc biệt ở phần cuối, túi đựng trứng của anh được một tay véo và tiếp tục xoa bóp để kích thích xuất tinh. Bàn tay còn lại quấn quanh quy đầu của anh, nhưng thay vì đẩy lên xuống, nó lại dùng cặc anh làm tâm vòng tròn và liên tục dùng lòng bàn tay xoa bóp vùng rãnh vành mỏng manh và nhạy cảm. 

Không chỉ vậy, đôi mắt ngựa của anh ta còn bị lưỡi của Oakes kéo dài ra. 

Không lâu sau khi lên đỉnh, anh đột nhiên thực hiện hành vi lấy tinh dịch cường độ cao như vậy. Chẳng trách con yak orc không khỏi rên rỉ.

"Nó thực sự vô dụng."

Oakes đặt con yak orc đang co giật khắp người và sùi bọt mép xuống, dùng kỹ thuật làm sạch để làm sạch tinh dịch trên mặt, sau đó đi thẳng về phía Han Lier giữa đám nam thú. 

Những kẻ này thậm chí còn hoảng sợ khi nhìn thấy Oaks đang đi về phía mình, đặc biệt là con sư tử xanh chạy nhanh nhất. 

Nhưng tất nhiên Oakes không thể tìm thấy chúng. Thay vào đó, anh ta kéo Hanliel và ra lệnh cho lũ Orc đi theo anh ta và đợi ở đầu cầu thang để rào cản ma thuật được dỡ bỏ. 

"Chồng ơi, chúng ta cũng đã sẵn sàng ở đây rồi." Oaks giao tiếp bằng hợp đồng. 

"À, đây là tầng hai phải không? Đợi tôi."

Sự hỗn loạn ở tầng dưới có thể được nghe thấy rõ ràng trong sự im lặng hiện tại trên tầng hai, và cả ngôi nhà thậm chí còn rung chuyển dữ dội. 

Chưa đầy một phút sau khi cập bến, rào chắn ở cầu thang vỡ tan như thủy tinh, một con quỷ dâm ô từ từ bước tới. 

"Oak, đi thôi." Lâm Vũ vẻ mặt có chút mệt mỏi, hắn chưa bao giờ dám nhìn thẳng vào mắt Oakes. 

Ngay sau khi tỉnh dậy, anh ta lập tức dùng vũ lực để khiến Duran dỡ bỏ hạn chế liên lạc giữa anh và Oakes. Trong giây phút giao tiếp đầu tiên, anh liên tục xin lỗi về những gì anh và Duran đã làm. 

"Em yêu, đợi đã." Oakes ngăn Lâm Vũ lại, rồi cho anh ta thấy lũ Orc đang đi theo anh ta. "Mấy tên này cơ bản đã làm chuyện đó với tôi. Bạn có thấy Tapo không? Tên đó cũng bắn tinh dịch vào miệng tôi. Còn lão già nằm dưới đất lúc này, tôi chủ động bóp hắn vào trong này. Cái cặc của tên này hôi quá."

Anh biết tâm trạng hiện tại của Lâm Vũ. Trước đó anh đã hiểu đại khái những gì xảy ra trong hợp đồng, anh cũng có thể cảm nhận được sự áy náy của Lâm Vũ. 

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ làm sao chống lại ma lực ăn mòn, nhưng sau đó hắn không còn áp chế bản thân nữa mà thông qua một khế ước cho Lâm Vũ một phần quyền kiểm soát cơ thể mình. 

Và đây là một trong những lý do khiến anh ta có thể giảm bớt tác động của tình trạng yếu cơ. 

Nói cách khác, sức mạnh của anh ấy với lũ yak Orc không hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ma thuật mà là do anh ấy thực sự muốn làm điều đó. 

Yêu cầu của Lâm Vũ đối với bản thân quá khắc nghiệt, anh chỉ nhân cơ hội này để nói chuyện vui vẻ với người chồng tục tĩu của mình. 

Nhưng không phải bây giờ. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đi thôi, trước tiên rời khỏi đây." Oakes không quan tâm đến cuộc tranh giành quyền lực của Newc Bông. Anh ta từ đầu đến cuối chỉ quan tâm đến Lâm Ngọc. 

Khi Oakes đến tầng một, anh phát hiện ra Phổ Ma Tú vẫn chưa rời đi. Nếu không, hắn đã không cùng Duran chiến đấu vào lúc này. Mặc dù Phổ Ma Tú, người đã biến thành một con rồng đỏ cơ bắp, lại là người gặp bất lợi. 

Gần tầng một đám thú nhân phần lớn đều ẩn nấp, một số ít xui xẻo bị hậu quả làm cho choáng váng, nhưng tình huống của bọn họ tốt hơn rất nhiều so với Puma khỏa thân, bị Duran tốc độ cao áp chế. 

Oakes không biết thực lực của Duran, nhưng hắn biết thực lực của Puma không tệ, ít nhất hắn không thể thoát khỏi ma pháp. 

Nhưng Ma pháp của Dulan gần như mỗi lần đều có thể đột phá khoảng ba đến bốn tầng kết giới màu tím. Phổ Mại Mại lúc này có chút choáng ngợp về hàng phòng ngự. Chỉ cần liếc nhìn về phía anh ta, kết giới đã bị một lưỡi gió phá vỡ, cánh tay của anh ta bị trầy xước, vảy và thịt bị thổi bay. 

"Ờ-huh!" Phổ Ma Tú đã lâu không phải chịu đựng những bất bình như vậy. Anh không thể hiểu tại sao mình luôn ở thế bất lợi trong trận chiến dù có nhiều sức mạnh hơn. 

Làm sao con rồng orc tên Dulan này có thể mạnh đến thế? Anh ta thậm chí còn có vẻ hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi phép thuật đầy dục vọng của mình. 

Nếu điều này tiếp tục, Oakes sẽ rời đi, và không chỉ vậy, mọi thứ anh dự định ban đầu ở đây sẽ chẳng thành công. 

Dù sự mất mát như vậy chỉ khiến anh mất thời gian nhưng anh không thể chấp nhận thất bại trước mặt Oakes. Cho dù dùng hết thủ đoạn có thể, hắn cũng sẽ thắng! 

Hàng rào màu tím bao quanh Puma ngày càng dày hơn và tối hơn, cho đến khi con rồng đỏ bên trong hoàn toàn không thể nhận ra. 

Cùng lúc đó, cả lũ Orc ở tầng một và những người đi theo Oakes vừa rồi đều bắt đầu tấn công họ một cách không kiểm soát và bừa bãi.

"Lâm Vũ, Matthew Pu đã tăng sản lượng ma thuật của mình." Oakes cũng cảm thấy tinh thần của mình bị mất kết nối trong giây lát, nhưng may mắn thay lúc này Lâm Vũ đã ở bên cạnh anh, và họ có thể giải quyết vấn đề của nhau dù có chuyện gì xảy ra. 

Thay vào đó, lũ Orc vốn là mục tiêu giải cứu đã phát động cuộc tấn công vào họ, nhưng đã bị sương mù dâm đãng của Lâm Vũ kiềm chế hoàn hảo, hạn chế cử động và không làm hại họ. 

Lúc này, bên ngoài biệt thự náo động lên, không lâu sau, khoảng hơn chục con rồng cao lớn cường tráng đội vương miện màu trắng thánh thiện xông vào cửa, trấn áp tàn dư trong phòng. 

"Phổ Ma Mại Mại đã sử dụng kết giới bên ngoài để tăng cường khả năng phòng thủ của chính mình. Theo những kẻ này, đó là..."

“Đã lâu không gặp, Oaks.” Một con orc rồng đen mặc áo choàng màu xanh đậm xuất hiện, và hắn dường như là một người quen cũ của họ. 

"Dù sao thì bọn họ cũng tới đây để hỗ trợ ông già. Chúng tôi đã gặp họ ở bên ngoài." Lâm Vũ nhanh chóng giải thích, nhưng so với tình hình hiện tại, anh có thể thích rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, chúng ta hãy rời đi với người lãnh đạo." Có những thay đổi trong kế hoạch của họ, nhưng nhìn chung thì đó vẫn là một điều tốt. 

Ming cố gắng ấn viên đá ma thuật hào quang thánh do Shiloh tạo ra lên cơ thể Hanlier, nhưng viên đá trắng không thanh lọc ma thuật trên cơ thể Hanliel như anh mong đợi mà còn bị ăn mòn thành màu tím. 

"Không! Mọi người rút lui!" Ming ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn và kêu gọi mọi người chạy trốn ra ngoài nhà. 

Là người đứng đầu tạm thời của Feilong Adventure Group, Ming vẫn có uy tín nhất định. Cho dù không biết tại sao lại từ bỏ cơ hội trước mặt, bọn họ đều rời khỏi phòng. 

Chính vì Minh cảnh giác mà tất cả thành viên của đoàn Phi Long Phi Long, ngoại trừ Hàn Lập Nhi không tự giác đều nhanh chóng di chuyển ra ngoài biệt thự. 

Cùng với Lâm Vũ và Oakes. 

Trước khi Lâm Vũ kịp hỏi chuyện gì đang xảy ra, kết giới màu tím vốn bảo vệ Phổ Mại Mại trước đó lại một lần nữa mở rộng, bao trùm tất cả mọi người trong biệt thự, bao gồm cả Độ Lan...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 468: Kế hoạch dự phòng

"Lão phu còn ở bên trong." Oakes vốn muốn kéo Hàn Liệt cùng nhau trốn thoát, nhưng thời gian cấp bách, hắn liền bị Lâm Vũ trực tiếp kéo ra ngoài. 

"Đừng lo lắng, hãy tin tôi." Bởi vì Lâm Vũ đã liên lạc trước với Ming nên anh ấy hiểu chuyện gì đã xảy ra và chia sẻ thông tin với Oaks thông qua hợp đồng. 

Bọn họ hiện tại không thể quan sát được tình hình trong biệt thự, âm thanh chiến đấu trước đó đều bị kết giới màu tím chặn lại, khiến Lâm Vũ có chút lo lắng về tình hình của Dulan. 

Sau khi Kuben đánh thức Duran, đối phương lại ký khế ước với anh rất hợp tác, đồng thời cũng loại bỏ năng lực phong tỏa khế ước trước đây của anh.

Đó là lỗi của Vũ Long Tân. Dulan lợi dụng tình trạng hôn mê của Lâm Vũ và trao cho anh ta Dịch chuyển trái tim Yulong một lần nữa. Tuy nhiên, Lâm Vũ không muốn điều này, vì vậy sau khi ký hợp đồng, anh ta lập tức ra lệnh cho Dulan thu hồi trái tim Yulong. 

Nhưng nếu hắn còn nhớ Ngọc Long Tâm bị trao đổi như thế nào, hắn sẽ không lại bị Dulan cưỡng hôn. 

Con orc rồng xanh dường như không quan tâm đến số phận tương lai của mình. Những gì xảy ra xung quanh anh và mọi thứ xảy ra trước đó dường như không liên quan gì đến anh. Từ đầu đến cuối, hắn đều dùng ánh mắt dính chặt nhìn Lâm Vũ. Trong mắt anh không có nhiều dục vọng nhưng nó có thể khiến Decelli tức giận. 

Nhưng lời nói của Dulan khiến con sói đỏ tức giận không nói nên lời, "Anh không phải cũng muốn làm tình với Lin sao? Đoán xem khi nào anh ta sẽ làm tình với anh nếu không có tôi?"

Decelli không nói gì, nhưng Lâm Vũ, người đang bận ký hợp đồng với Hanu, lại nghe trong lòng. 

Anh ấy biết rằng chú chó con thích anh ấy và đã nhiều lần bày tỏ mong muốn được quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng anh ấy đã cố tình tránh điều này xảy ra...

Anh không biết việc mình đang làm là đúng hay sai. Sự xung đột giữa các giá trị đạo đức của anh và cuộc xung đột ở một thế giới khác khiến anh bối rối. 

Vì vậy cuối cùng anh quyết định thành thật với Oakes và lắng nghe nhận định của chồng mình, mặc dù anh đã mơ hồ đoán được Oakes sẽ trả lời anh như thế nào. 

Cuối cùng, sau khi buộc phải treo mạng Hanu, giải quyết chúng và trên đường đến Biệt thự Pumaimai cùng Duran, anh nhận được một liên lạc không mong muốn từ Oakes. 

Anh ta kể về những sai lầm mình đã mắc phải và không bào chữa vì đã bị Duran đầu độc. 

Tuy nhiên, Oakes chỉ nói rằng anh sẽ luôn tin tưởng vào bản thân và yêu bản thân, những việc còn lại sẽ trao đổi trực tiếp. 

Lâm Ngọc tự nhiên tin tưởng những này. Anh tin rằng Oakes sẽ yêu anh vô điều kiện, nhưng đạo đức của anh luôn lên án anh. 

Lâm Vũ lén liếc nhìn Oakes bằng khóe mắt. Người chồng orc của anh vẫn như trước, hoàn hảo và gợi tình, mẫu người lý tưởng của anh. 

Nhưng bây giờ vì tình huống khẩn cấp nên Oakes không ngừng nhìn chằm chằm vào bên trong biệt thự, luôn chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với những trường hợp khẩn cấp. 

Anh ta lặng lẽ đưa tay ra và muốn móc ngón tay của Oakes, nhưng lại từ bỏ ý định sau khi suy nghĩ một lúc. 

Nhưng lần này, anh đã bị Oaks tóm lấy. Trong đôi mắt có phần ngạc nhiên của anh, đôi mắt tỏa ánh sáng màu hoa oải hương đó đang nhìn anh dịu dàng. 

"Anh sẽ luôn dõi theo em, đừng sợ, anh luôn ở đây."

Lòng bàn tay của bull orc rất khỏe và ấm, dường như nhận thấy được sự bất an của hắn. Oakes cũng đang tự an ủi mình theo cách riêng của mình. 

Lúc này, Lâm Vũ cảm thấy một loạt cảm xúc lẫn lộn. Anh ta kìm nén cái mũi đang đau nhức của mình và trả lời một cách nghẹn ngào "Có". 

Tuy nhiên, tình yêu sâu đậm giữa hai người không kéo dài được lâu, bởi hàng rào màu tím bao phủ căn biệt thự bắt đầu co lại. 

Kết thúc rồi à? Hiệu suất của Duran khá tốt, ít nhất Lâm Vũ nghĩ rằng anh và Puma Matthew sẽ đấu thêm 300 hiệp nữa. 

"Tsk, điều đó thực sự rắc rối." Một cái bóng cao lớn rắn chắc từ trong biệt thự đi ra, có chút chán ghét vỗ vỗ lớp bụi không tồn tại trên cánh tay. 

Puma? ! 

Người bước ra là Phổ Ma Tú, người đã biến thành rồng đỏ, đi cùng với Han Lier, người đã thay đổi hình dạng ban đầu nhưng vẫn bị kiểm soát. 

Duran thất bại? Bây giờ anh ấy thế nào rồi? 

Diễn biến như vậy là điều mà trước đây Lâm Ngọc chưa bao giờ tưởng tượng được, nhưng may mắn thay, bây giờ đã tái ký hợp đồng với Dulan, ít nhất anh cũng biết rằng tính mạng của mình không gặp nguy hiểm. 

Mọi người đều cảnh giác, chuẩn bị đối phó với cuộc tấn công từ Puma Mathew. 

"Bạn có muốn thoát khỏi tôi trong một trận chiến lớn như vậy không?" Phổ Ma Tú với tư cách là Dragon Lord, đến quận Zhuhua chưa lâu, nhưng ngay cả anh cũng biết những kẻ này bất mãn với anh. "Tôi sẽ không truy tìm lỗi lầm của các bạn. Hãy giữ con Orc bò đó lại và tôi có thể để tất cả các bạn đi."

Giọng điệu của con rồng đỏ rất phù phiếm, không hề giống như hắn đang bị bao vây. Anh ta thậm chí còn có thời gian xoa xoa ngực ông già, lòng bàn tay ấn xuống lớp vảy, hai ngón tay to lớn thô bạo thọc vào khe hở trên thịt của con orc nhân rồng. 

Ông lão vẫn bị khống chế, trong mắt lóe lên tia sáng tím, nhìn thẳng về phía trước không mục đích. Khe dưới cơ thể anh ta đã cực kỳ ẩm ướt trước khi Phổ Ma Ma dùng ngón tay, nhưng nước ép của anh ta đã bắn vào tay con rồng đỏ. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Nhóm Phiêu lưu Rồng Bay, Hanlier đã bị đụ bằng âm đạo của mình trước mặt các thành viên, và con cặc rồng của anh ta đã bị Phổ Ma Tú ôm chặt. 

"Anh chàng này có một con cặc đẹp."

Puma biết rằng con orc rồng này là đối tượng chú ý của Oaks, và anh ta cũng biết rằng tất cả những con orc rồng quanh đây đều thuộc về anh chàng này. 

Với con tin trong tay và con rồng lông được chăm sóc, anh ta không những không phải lo lắng bị tấn công mà còn có thể ăn món khai vị trước khi thưởng thức Oaks. 

Con rồng đỏ dùng lưỡi liếm khóe miệng mà không che giấu ham muốn tình dục của mình. Thông qua phép thuật của mình, anh ta điều khiển Hanliel đi phía sau mình. Thậm chí hắn còn chủ động giơ mông và đuôi lên để tạo điều kiện cho rễ rồng xâm nhập. 

"Nào, hãy cho tôi bản chất của bạn. Hãy để đồng đội của bạn nhìn thấy vinh quang của bạn." Puma có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn nhưng thực tế anh ấy luôn chú ý đến những gì đang diễn ra bên phía Oakes. 

Dù thế nào đi nữa, Long Điêu đã thu được rất nhiều. Nếu Oakes thực sự có ý định tiến tới, hắn vẫn có một con át chủ bài chắc chắn có thể thắng. 

Hanlier làm theo chỉ dẫn, ôm lấy cái đuôi dày đặc của con rồng đỏ từ phía sau, áp quy đầu vào lỗ của con rồng, vốn đã trải qua nhiều trận chiến nhưng vẫn còn hồng hào và chắc chắn. 

Và Phổ Mại Mại luôn chú ý đến động thái của những người trước mặt này. Hành vi của anh ta chỉ là một sự khiêu khích. Nếu những kẻ này không chịu nổi tính nóng nảy sẽ rơi vào cái bẫy mà hắn giăng ra. 

Nếu chịu đựng được, họ có thể nhân cơ hội ăn thịt một con gà trống đỉnh cao khác. 

Chỉ là Oaks và những con rồng Orc này dường như đều không có ý định bước tới, thậm chí không có một chút tức giận nào trên người họ. 

Điều này hơi lạ một chút. 

Không, tại sao con cặc vẫn chưa được nhét vào? 

Puma nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng cùng lúc đó, một lưỡi dao sắc bén xuyên qua lớp vảy từ lưng, nhắm thẳng vào tim anh. 

"Ờ-huh!" Cơn đau dữ dội khiến con rồng đỏ mất bình tĩnh. Đó là lúc tất cả lũ Orc rồng phát động cuộc tổng tấn công. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mối đe dọa đến tính mạng khiến Puma hoảng sợ và vô thức rút toàn bộ ma lực để bảo vệ bản thân. Suy cho cùng, mặc dù anh ta đã có được sự kế thừa của Long Thần và phần lớn sức mạnh của Quỷ Vương, nhưng anh ta lại không giỏi chiến đấu. 

Nhưng vừa làm như vậy, hắn lập tức hối hận. 

Chắc chắn rồi, mặc dù kết giới màu tím được hình thành bởi sức mạnh ma thuật mạnh mẽ đã tạm thời bảo vệ anh ta, và thậm chí còn cưỡng bức kiểm soát lũ orc rồng của Nhóm Phiêu lưu Rồng bay, một bóng ma màu xanh lam lại vụt ra khỏi biệt thự, cào vào kết giới của anh ta với tốc độ mà mắt thường của mọi người có mặt đều không thể nhìn thấy. 

Đó là cậu bé rồng xanh. Chết tiệt, chẳng phải hắn đã tước đi sức mạnh của Quỷ Vương rồi sao? Làm sao hắn vẫn có thể mạnh mẽ như vậy? 

Nhưng anh ấy đã an toàn bên trong hàng rào. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là rút con dao găm ra và sửa chữa những tổn thương trên cơ thể anh ta càng sớm càng tốt. 

Phổ Ma Ma thực sự đang làm điều này. Khoảng thời gian giữa sự bình tĩnh vừa rồi và sự hoảng loạn của anh lúc này quá ngắn ngủi. 

Tất nhiên, điều này có liên quan đến khả năng chiến đấu của bản thân Phổ Ma Tú, nhưng điều quan trọng nhất là Han Lier, thủ lĩnh của tộc orc rồng đã ra đòn chí mạng. 

Lúc này, Hanlier đã được thả thành công khỏi trạng thái bị kiểm soát do sự hoảng sợ của Phổ Ma Tú. Dù hình ảnh hiện tại của anh ta rất tệ nhưng anh ta vẫn nắm quyền chỉ huy Phi Long Phiêu lưu nhóm một cách có trật tự và ra lệnh cho mọi người tấn công bằng hình thức quấy rối từ xa. 

Và những long thú này, bao gồm cả Ming, đều không quan tâm đến hình ảnh thủ lĩnh của họ hiện tại. 

So với nhóm Orc mất kiểm soát và hoảng sợ bỏ chạy khỏi biệt thự của Pumaimai, rõ ràng họ đoàn kết hơn rất nhiều. 

Và đây chính là lý do tại sao Lâm Vũ và Ming không vội giải cứu họ - Han Lier đã ký hợp đồng nô lệ trước khi lên đường, và chủ nhân trên danh nghĩa hiện tại của anh ta là Ming. 

Đề nghị này là do chính Hàn Lập đưa ra. Anh biết rằng việc giết chết kẻ được gọi là "Chúa rồng" sẽ là một giấc mơ viển vông đối với riêng anh. 

Chưa kể vụ ám sát thành công, khả năng cao là anh ta chỉ cố ý đưa vào biệt thự, sau đó bị bắt và biến thành nhà vệ sinh tình dục cho nam thú. 

Sự thật đúng như anh mong đợi, ngoại trừ việc anh vô tình gặp được Oakes trong quá trình đó, khiến anh thu hút và chú ý đến bản thân nhiều hơn. 

Vì vậy việc lẻn vào dinh thự để ám sát Chúa Rồng là kế hoạch mà anh đã từ bỏ. Kế hoạch thực sự là Kế hoạch 2. Việc kiểm soát cơ thể thông qua khế ước linh hồn lớn hơn việc kiểm soát tẩy não. Các điều kiện cho vụ ám sát đã đạt được trên tiền đề của Kế hoạch 1 khiến "Chúa rồng" thả lỏng cảnh giác. 

Sự xuất hiện của Oakes có thể thay đổi, nhưng Hanliel biết rằng anh không thể ngăn chặn con orc bò trước mặt mình, cũng như không thể thông báo cho anh ta về kế hoạch của mình. 

Có lẽ trong suy nghĩ của anh, Oakes là một sinh vật đủ mạnh để cạnh tranh với "Chúa rồng" nên trong tiềm thức anh muốn tin vào điều đó. 

Mặc dù cuối cùng con trâu orc không giành chiến thắng trực diện, nhưng ít nhất kết quả cũng không quá tệ, nếu không anh ta sẽ không thể giải thích với Lâm Vũ. 

Hàn Lập Nhi lén lút liếc nhìn Lâm Ngọc, nhưng lại nhanh chóng dời ánh mắt đi, quay lại với vị thủ lĩnh thành thục và kiên định trước đó, khéo léo chỉ huy mọi người. 

Về phần Phổ Ma Tú, người đang ở trung tâm của cơn bão tấn công, dòng pháp lực trong cơ thể anh trở nên hỗn loạn vì con dao suýt đâm vào tim anh. 

Lúc này, con rồng đỏ không chỉ phải duy trì ma lực trong cơ thể mà không xung đột mà còn cần sử dụng một phần của nó để tự chữa lành. Nó cũng cần duy trì một rào cản để chống lại các cuộc tấn công. 

Thành thật mà nói, anh ta không hề chịu đòn tấn công của lũ orc rồng này, nhưng anh ta không dám phớt lờ cậu bé rồng xanh. 

Sức mạnh của Ma Vương đã bị hắn lấy đi, nhưng công kích của đối phương lại không hề suy yếu. Đây là điều mà Phổ Mại Mại chưa bao giờ hiểu được. 

Và nếu đúng như vậy thì anh sẽ phải tập trung phòng thủ trước một đòn có thể xuyên qua lá chắn của mình. 

Puma Matthews liên tục thu hẹp rào cản để tăng độ dày tổng thể, đồng thời cũng để giảm bớt sự thiếu kiểm soát của mình. 

Mục tiêu của anh đã đạt được. Điều quan trọng nhất cần làm bây giờ là trốn thoát, tìm kiếm sức mạnh còn lại và tích hợp chúng càng sớm càng tốt. 

Nhưng...

Đôi mắt của Puma Matthew luôn nhìn chằm chằm về phía Oaks. Anh có chút miễn cưỡng, nhưng anh không thể làm gì được. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy đôi mắt sắc bén của bull orc. 

Điều mà anh dự định ngay từ đầu là để Oaks cùng mình thỏa mãn ham muốn xác thịt, và từ đó trở đi họ sẽ ở bên nhau hàng ngày, chia sẻ đủ loại xác thịt nam giới. 

Anh tin rằng Oakes sẽ hiểu anh. Rốt cuộc, anh ta có thể biết mọi thứ xảy ra bên trong kết giới. Đương nhiên, anh cũng “nhìn thấy” ham muốn xác thịt nam giới của Oakes và mong muốn trở thành nhà vệ sinh công cộng của anh. 

Anh nghĩ Oakes sẽ có ngôn ngữ chung với anh, và không phải là không thể nói chuyện chậm rãi về những vấn đề tình cảm sau khi giao hợp thể xác. 

Nhưng bây giờ anh có thể đọc rõ ràng sự ghê tởm trong mắt con orc bò, và Ochs vẫn đang nắm chặt tay con quỷ tục tĩu bên cạnh. Đây chính là điều khiến anh đau lòng nhất. 

Tuy nhiên, vào lúc anh ta sơ suất vì ghen tị, có một tiếng sấm vang lên, sau đó là kết giới của anh ta bị xuyên thủng, một lỗ máu to bằng nắm tay trên vai trái và cánh rồng của anh ta, thậm chí cả xương và dây thần kinh xung quanh cũng bị xé toạc. 

"Gầm gừ a a a!"

Cơn đau dữ dội buộc Phổ Ma Tú phải chuyển mục tiêu về Duran, nhưng lần này anh không còn những suy nghĩ trước đó mà sử dụng kết giới ma thuật để ngưng tụ thành một quả cầu và nâng mình lên. 

Lâm Vũ vốn tưởng rằng Phổ Mại Mại sẽ tung ra đòn lớn nào đó nên đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó, nhưng không ngờ rằng kết giới màu tím đột nhiên tăng tốc và bay về phía bờ biển. 

Lâm Ngọc lần này không có phản ứng, vậy Bồ Mại Mại có trốn thoát không? Tại sao? 

Câu hỏi của anh ấy sẽ không được trả lời ít nhất trong một thời gian ngắn. Dù sao Duran, người duy nhất có thể bắt kịp tốc độ chạy trốn của Phổ Mại Mại, lúc này đang đi về phía anh ta, và có vẻ như anh ta không có ý định truy đuổi anh ta. 

Dulan đi tới trước mặt Lâm Vũ và Oakes. Bởi vì chênh lệch chiều cao nên trong mắt Dulan có chút khinh thường. 

Tất nhiên, điều này nhắm vào Oakes. 

Đây cũng là Dulan khiêu khích...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 469: Dọn dẹp

Vậy tại sao điều này lại xảy ra? 

Lâm Vũ ngồi ở bàn giữa quán rượu với vẻ mặt buồn bã. Đây là quán rượu dưới lòng đất ở Làng Đen, đồng thời cũng là nơi mà lũ Orc rồng của Nhóm Phi Long Phiêu Lưu thường đến uống rượu. 

Những con rồng với đủ loại vảy xung quanh nâng ly và hét lên. Một số người trong số họ thậm chí còn đứng trên bàn và nhảy múa một cách khập khiễng. 

"Họ thường không cư xử như vậy nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt đáng được ăn mừng." Hàn Lập Nhi ở bên cạnh hắn, uống rất nhiều, nhưng so với trước kia anh hùng bộ dáng, hiện tại càng giống bảo vệ Lâm Ngọc khỏi bị những kẻ say rượu này quấy rối. 

Con orc rồng xám lặng lẽ liếc nhìn Lâm Vũ, giả vờ tiếp tục uống như không có chuyện gì xảy ra, nhưng lần này hắn giữ khoảng cách khoảng bằng bàn tay giữa hai người và không đến quá gần anh ta sau khi uống quá nhiều. “Anh vẫn đang nghĩ về Oakes à?”

"Đúng." Lâm Vũ liên tục dùng đầu ngón tay vuốt ve mép ly rượu vang đỏ trước mặt. Chất lỏng bên trong vẫn như lúc đầu, giống như mã não đỏ. 

Khi họ đánh bại Pumai vào buổi chiều, lẽ ra là thời điểm để ăn mừng và giải quyết, nhưng Duran đã đến thẳng trước mặt Oaks và bắt đầu một cuộc đấu tay đôi. 

Lâm Vũ đã được tiếp xúc với kiến ​​thức phổ biến về các thế giới khác trước đây và đây về cơ bản là một cuộc chiến giành địa vị gia đình. 

Trong suy nghĩ của anh ấy, Oaks là số một xứng đáng, và ai đến không quan trọng. 

Anh ta thay mặt Oakes kiên quyết từ chối, nhưng Oakes đồng ý quay lại để đấu tay đôi. Anh đã hẹn trận đấu vào tối mai và mời càng nhiều khán giả đến chứng kiến ​​càng tốt. 

Vào lúc đó, Lâm Vũ cảm thấy như không hiểu Oakes đang nghĩ gì. 

Mặc dù chồng cô vẫn ôm anh dịu dàng và an ủi anh, nhưng sự khác biệt trong quan điểm của họ khiến nỗi bất an của Lâm Vũ càng tăng lên. 

"Tôi nghĩ Oaks có thể thắng, có lẽ chúng ta nên nghĩ theo hướng tích cực." Rượu trong ly của Hanlier đã cạn từ lâu, nhưng anh cũng đã uống rất nhiều nên không cần tiếp tục nữa. 

Ác ma tà ác nâng ly rượu trong tay lên, xuyên qua chất lỏng hơi sền sệt nhìn lão nhân ở đầu bên kia, "... Dulan rất mạnh."

Nếu để Lâm Ngọc miêu tả sức mạnh của Duran, có lẽ ban đầu anh ta chỉ nghĩ Tiểu Đôlan là một cốc nước lạnh vô hại, khi gặp lại lại là một loại rượu đỏ có phần quyến rũ. Mãi đến cuối cùng, anh mới phát hiện ra chiếc cốc chứa đầy máu. 

Cả anh và Phổ Ma Tú đều mắc một sai lầm chết người khi nhầm tưởng rằng sức mạnh của Duran đến từ sức mạnh của Quỷ Vương. Tuy nhiên, dù là chiến đấu với Lâm Vũ trước đây hay hỗ trợ đẩy lùi Phổ Ma Tú, thì đó đều là sức mạnh của chính Duran được thể hiện. 

Sức mạnh từ tộc Yulong. 

Bởi vì điều này, Lâm Vũ biết cơ hội chiến thắng của Oakes là bao nhiêu. Suy cho cùng, đó là đối thủ mà anh không thể đánh bại, chưa kể Oakes cũng không nổi tiếng về tốc độ. 

Hiện tại cả hai đang đi theo Decelli để giải quyết tình trạng hỗn loạn ở Trung tâm Newcotton. Rốt cuộc bọn họ còn có đống lộn xộn do Cubbon để lại cần giải quyết, đồng thời cũng cần kiểm tra thái độ của hai lãnh chúa quận Manhua và quận Shahua. 

Con orc rồng xám nhìn con quỷ dâm đãng vẫn tiếp tục lơ đãng và không nói gì thêm. Anh ấy không có chỗ đứng trong mối quan hệ này. Anh ta không thể có được tình yêu của Lâm Vũ, anh ta cũng không thể lấy hết can đảm để cưỡng hiếp Lâm Vũ như Dulan. 

Thành thật mà nói, anh vẫn còn cơ hội ở vùng tuyết rơi đó. 

Nhưng bây giờ hắn chỉ là một người ngoài cuộc thuần túy, nhóm phiêu lưu cuối cùng đã tiến bộ cũng cần hắn. 

Điều mà đối tác cần là một trưởng nhóm có thể hy sinh mọi thứ vì lợi ích của mọi người như ngày hôm nay chứ không phải một kẻ hèn nhát bị bỏ rơi về mặt tình cảm và cuối cùng phải được đồng đội an ủi. 

Vì vậy, mặc dù Lâm Ngọc ở ngay trước mặt, yếu ớt bất an, thậm chí có thể dùng sức mạnh của rượu để làm điều mà trước đây hắn chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng hắn vẫn kiên quyết lựa chọn kiềm chế. 

Hàn Lập Nhi nhận lấy ly rượu trong tay Lâm Ngọc. Bữa tiệc của nhóm Phi Long Phiêu Lưu sẽ không kết thúc ở đây, nhưng họ cần phải về sớm để chuẩn bị. 

"Anh em!" Giọng của Hanlier chắc và khỏe. Chỉ với một giọng nói, tất cả lũ Orc rồng tại hiện trường đều ngừng gây ồn ào. "Chúng ta phải bắt chuyến đi tiếp theo. Trước đó, hãy uống mừng...những người bạn tốt của chúng ta!"

"Chúc mừng!" "Chúc mừng!"

Những người đàn ông mạnh mẽ này là điển hình của những người chỉ cần uống rượu. Hầu hết họ thậm chí còn không biết Lâm Vũ. Họ chỉ biết rằng kẻ biến thái này là một người trong nhóm của họ. Người lãnh đạo nói rằng anh ấy là một người bạn. 

"Đừng nghiêm trọng hóa vấn đề. Oaks có suy nghĩ của riêng mình. Anh ấy sẽ không làm bất cứ điều gì mà anh ấy không thể làm được." Có lẽ là Hàn Lập trong lòng bổ sung thêm. 

Trời đã khuya khi chúng tôi rời quán rượu. 

Ngoài khơi làng Heicun, gió biển mát lạnh thổi vào cơ thể Lâm Vũ và làm tóc anh rối tung. Chỉ sau đó anh mới tỉnh lại sau khi rời khỏi quán rượu nóng bức dưới lòng đất. 

Ngoài ra còn có rất nhiều Orc từ Howling Band đóng quân xung quanh ngôi làng da đen này. Trước đây họ được kiểm soát bởi Phổ Ma Tú. 

Sau khi lãnh chúa của họ được giải cứu, Ban nhạc hú ban đầu cũng bắt đầu cống hiến hết mình cho nhiệm vụ dọn dẹp lũ cá mập ở quận Zhuhua, đồng thời trấn áp áp đảo đàn cá mập lên bờ. 

Nói đến đây, đám người Hàn Lập Nhi nghĩ ra kế hoạch này sau khi nhận được ủy thác của phu nhân lãnh chúa và tiến hành một loạt cuộc đàm phán. 

Chỉ cần thành công, họ không chỉ có thể di chuyển căn cứ của mình vào nội địa Quận Zhuhua mà còn được hứa sẽ được hưởng tất cả các quyền mà các loài Orc khác có được. 

Đây đã là một phần thưởng rất hào phóng dành cho những con rồng bị đối xử bất công. Đây không chỉ là điều kiện mà phu nhân của lãnh chúa có thể đáp ứng mà còn xứng đáng với nỗ lực của anh ta trong việc giải quyết hàng loạt vụ bạo loạn do Phổ Ma Tú ở quận Zhuhua gây ra. 

"Nếu thật sự lo lắng, chúng ta trước tiên trở về chờ hắn đi. Lâm Ngọc, ngươi không phải cùng Oaks có hợp đồng sao? Hỏi bọn họ khi nào bọn họ sẽ trở về?"

"Tôi..." Anh không dám hỏi, nếu không thì chính Lâm Vũ cũng không biết phải nói gì với Oaks vào lúc này. Anh chỉ cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn. 

Cho đến khi một bàn tay to lớn che đỉnh đầu anh và xoa đầu anh một cách thô bạo, cho đến khi tóc gần như rối tung. 

"Đợi đã, cậu đang làm gì thế?" Lâm Ngọc nhẹ nhàng buông tay long thú nhân ra, dùng hai tay che đầu hắn, ánh mắt trách móc nhìn long thú nhân trước mặt. 

Hàn Lập thực lực rất mạnh. Anh ta thực sự bị tổn thương vì sự cọ xát vừa rồi, nhưng anh ta cũng biết rằng thủ lĩnh orc rồng không có ý đồ xấu. 

“Những lúc như thế này, tôi cảm thấy các bạn cũng không khác gì những người trẻ đó”. Long thú nhân mỉm cười hiền lành, đồng tử màu xanh đậm phản chiếu ánh sáng thưa thớt xung quanh, giống như một biển sao khác. 

Từ xấu hổ khi lần đầu gặp mặt bị trêu chọc, dần dần bị lây nhiễm bởi sự vui vẻ, và cuối cùng, điều mà Lâm Vũ không thể nghe thấy, là lời tỏ tình của chính mình. 

Bây giờ anh ấy có chút buồn cười. Anh ấy có thể đã rơi vào tình trạng khó khăn vào thời điểm đó, thậm chí là hai lần liên tiếp, và sau đó anh ấy coi Lâm Vũ như một người mà anh ấy có thể tạm thời dựa vào. 

Nhưng Lâm Vũ, giống như anh, sẽ buồn bã, nhạy cảm và mong manh. Chỉ là sự kết hợp của nhiều yếu tố thời gian và sự kiện khác nhau đã khiến anh trong tiềm thức nghĩ rằng Lâm Vũ sẽ luôn mạnh mẽ. 

Anh ta rõ ràng là người lớn tuổi hơn và luôn đặt mình vào thế thấp. Có lẽ anh đã mắc sai lầm ngay từ đầu. 

"Ox yêu em, em là người không thể thay thế của anh ấy. Tôi có thể bảo đảm cho anh ấy. Nếu anh ấy chấp nhận quyết đấu, anh ấy phải có sự cân nhắc của riêng mình, nhưng sẽ không bao giờ vì bất cứ điều gì khác."

Anh ta nghe nói về việc làm của Dulan và đoán rằng Lâm Vũ rất có thể đang tự trách mình về điều này. 

Cũng giống như việc anh không còn cách nào khác ngoài việc đổi cơ thể mình lấy tinh dịch của Laurenva, nếu trong khoảng thời gian đó Lâm Ngọc không dẫn dắt anh và cho anh một nguồn cảm xúc nuôi dưỡng, có lẽ anh sẽ đầu hàng chính mình và trở thành nô lệ hoàn toàn bằng xương bằng thịt. 

"Tôi biết." Lâm Du thở dài. Anh chưa bao giờ nghi ngờ rằng Oakes yêu anh, nhưng sau khi trải qua sự kiện Dulan, anh luôn cảm thấy đầu óc mình trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. "Tôi chỉ cảm thấy mình đã không nghĩ đến Oakes và không cố gắng tin tưởng anh ấy."

"Đây có phải là điều bạn nghĩ không?" Hàn Liệt tựa hồ phát hiện ra điều gì đó thú vị, ôm cằm nhìn Lâm Ngọc. 

Mặc dù con Orc rồng xám không nói gì, nhưng đôi mắt và khóe miệng tươi cười đã phản bội hắn, khiến Lâm Vũ có cảm giác như mình đang bị cười nhạo. 

"Có lạ không?"

"Ừ, nó rất kì lạ." Câu trả lời của Hàn Lập rất tàn nhẫn. "Rõ ràng là anh có thể đùa giỡn với cơ thể của tôi mà không chút do dự, và anh đã thực hiện rất nhiều hành vi quấy rối tình dục. Anh thậm chí còn mời tôi quan hệ tình dục cùng anh, và..."

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa..." Lâm Vũ đương nhiên biết hắn trước đây là như thế nào. Tuy rằng có thể gọi là cặn bã, nhưng lần này hắn thật sự không có quan hệ tình dục như vậy. 

"Được rồi, tôi không nói nữa." Hàn Lập Nhi làm theo lời mình nói, sau khi tâm trạng của Lâm Ngọc khá hơn, hắn liền khôi phục khoảng cách không đổi giữa hai người. 

"..."

"..."

Newcoton tối nay quả thực rất sôi động. Mặc dù thời gian dọn dẹp đã trôi qua và hầu hết mọi người đã di chuyển để duy trì luật pháp và trật tự, nhưng những cư dân vốn đã chán nản bấy lâu nay làm sao có thể bỏ qua cơ hội khó kiếm được này? 

Với những tiếng la hét, tiếng cười và âm thanh của xylophone, bạn có thể cảm nhận được niềm vui và sự nhiệt tình của mọi người ngay cả ở Làng Đen. Chỉ có hai người đi cạnh nhau dường như quá im lặng trong bữa tiệc. 

“Nếu, ý tôi là nếu.” Sắc mặt của con orc rồng xám quay về phía bên kia, Lâm Vũ lúc này không thể phán đoán được biểu cảm của hắn. "Nếu tôi thách đấu Oaks, bạn sẽ ngăn tôi lại chứ?"

Bắt đầu một cuộc đấu tay đôi? Đây có thể được coi là ông già đang nói rằng ông muốn gia nhập gia đình họ? 

Hắn không biết mục đích của Hàn Lập Nhi là gì, cũng không biết nên đưa ra câu trả lời như thế nào. 

"Cám ơn, thế là đủ rồi." Hàn Lập lúc này mới quay đầu lại mỉm cười với Lâm Ngọc. 

Sự im lặng ngắn ngủi này thực sự có thể giải thích rất nhiều vấn đề. Cho dù câu trả lời cuối cùng của Lâm Vũ là gì, anh ấy cũng đã đưa ra phán đoán của riêng mình. 

Chỉ có Lâm Vũ, người đột nhiên được hỏi và cảm ơn lần nữa, là bối rối và thậm chí đã quên đi nỗi buồn trước đó ...

…

"Alo? Chồng ơi, anh nghỉ ngơi có thấy khỏe hơn không?" Trong biệt thự sang trọng, một con Orc bò đen xám đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, cố tình lớn tiếng chia sẻ cuộc trò chuyện không cần phải đọc to cho con rồng xanh trong cùng phòng. 

Lâm Ngọc vẫn nghe theo đề nghị của Hàn Lập, chủ động đề cập chuyện này với Oaks, nhưng lại bị một tràng cười sảng khoái ngăn lại. 

"Ha ha ha, Lâm Ngọc của chúng ta gần đây càng ngày càng dễ xúc động, nếu như khó hiểu hay buồn phiền thì cứ làm một lần, muốn làm thì có thể làm bất cứ lúc nào, kể cả bây giờ."

Ochs lúc này đã mặc quần áo, thậm chí còn chọn một bộ trang phục vừa vặn, nhiều vải nhất theo yêu cầu của chính mình, chỉ để hở đầu.

Về mặt lý thuyết, chiếc váy này không phải do Lâm Vũ thiết kế. Đó là một chiếc váy đen trắng rất cổ điển, nhưng nó đã được sửa đổi đặc biệt để làm nổi bật hình dáng của Oakes và một số cách thú vị.

Đây là điều mà loài bull orc đã học được ở Newc Bông. Nô lệ ở đây không phải là hiếm, thậm chí khỏa thân đi bộ trên đường cũng sẽ không thu hút quá nhiều sự chú ý. 

Vì vậy, giống như sư tử thú đó, anh ta che giấu bộ ngực lớn và con cặc của mình, đồng thời chỉ kích thích ham muốn tình dục của người khác bằng cách vô tình để lộ hoặc lộ ra hình dáng. 

Ở Newc Bông, việc cưỡng hiếp và xâm phạm một người cấp trên sẽ thỏa mãn hơn. 

Nhưng nói như vậy, ngoài những suy nghĩ nho nhỏ của bản thân, còn có một lý do đặc biệt nào đó khiến anh ăn mặc như thế này. 

"Bây giờ? Bây giờ tôi không thể bay đến chỗ bạn, nhưng tôi cảm thấy tốt hơn nhiều với câu trả lời của bạn. Tất nhiên, tôi muốn cảm ơn ông già đã khai sáng cho tôi." Lâm Vũ rất chân thành. Anh ấy vẫn còn một chặng đường dài để đi trong tương lai. Cho dù Dulan không cưỡng hiếp hắn, hắn cũng sẽ phải đối mặt nhân quả hắn đã gieo xuống. Chỉ là thời khắc này đột nhiên tới, hắn không có chuẩn bị. 

"Nhân tiện, cuộc thảo luận ở Decelli thế nào rồi?" Lúc đó tâm tình hắn không tốt, cũng không giỏi đàm phán nên giao việc này cho Sói Đỏ, người giỏi nhất. 

Về phần Oakes, anh ta ở đó hoàn toàn với tư cách là một vệ sĩ và một tên côn đồ. 

Cùng đi với hắn còn có Duran, nhưng lý do của hắn là muốn cùng Oaks tranh tài, hắn muốn càng nhiều càng tốt thể hiện thực lực của mình trước mặt Lâm Vũ, đồng thời trấn áp đà tiến của con trâu thú. 

Đây là những gì Severite đã dạy anh ấy. Bạn tình chỉ có thể được hưởng bởi những con đực mạnh mẽ. 

Oakes nhìn ra Dulan đang nghĩ gì, nhưng cũng không từ chối đi cùng hắn. Thay vào đó, anh ta dựa vào một số "kỹ năng" mà anh ta đã học được từ Lâm Vũ bấy lâu nay để cố tình chọc giận Dulan...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 470: Kẻ thù chung

"Cái gì? Bạn đang nóng lòng muốn gặp chồng mình à?" Ox-Orc công khai tán tỉnh cô. Trong căn phòng này, ngoài anh và Duran, còn có một số người hầu, thậm chí còn có bộ ba Aviskin mặt đen. 

"Ừ, tất nhiên rồi, vậy chồng ơi, khi nào anh về?"

"Hiện trường náo loạn đã bị trấn áp. Do lãnh chúa ở quận Sa Hoa không dính líu sâu nên sẵn sàng đồng ý với điều kiện của Decelli. Lãnh chúa ở đây cũng là một con hổ, không biết hắn có phải là họ hàng của người chúng ta gặp lúc đó không."

Người liên quan đang đứng ở cửa phòng, trừng mắt nhìn hắn, bộ râu tức giận run lên, nhưng con orc trâu lại không hề sợ hãi.

“Ý cậu là vẫn còn rất lâu nữa phải không?” Lâm Vũ có thể chờ đợi, nhưng vẫn muốn gặp Oakes càng sớm càng tốt. 

"Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể. Khi tôi quay lại, bạn có thể chơi với tôi theo cách nào bạn muốn, ngoan nhé."

"Haha, quay lại đi. Chuyện đó tạm thời không nói nữa. Tình trạng của Hanu vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Hẹn gặp lại."

"Gặp lại sau nhé."

Khi cuộc liên lạc kết thúc, Ox-orc ban đầu đang mỉm cười lập tức cúi mặt xuống và quay lại với vẻ mặt nói rằng anh ta nên tránh xa người lạ. 

Những người hầu tại hiện trường đều dùng ánh mắt trao đổi sự hoài nghi. Thật khó để so sánh con orc bò trước mặt họ với Thần chiến tranh vừa chiến đấu một chọi một trăm. 

Tất nhiên, người có cảm xúc phức tạp nhất chính là Avis King. Anh đã nhìn thấy tất cả những thay đổi ở Oakes kể từ khi anh mới đến Newc Bông cho đến nay. 

Anh ta rõ ràng là nô lệ tình dục để giải trí khi họ gặp nhau lần đầu, nhưng anh ta đã bị thao túng chỉ trong giây lát. Sau đó, nô lệ này đã xua đuổi Chúa rồng ở quận Zhuhua, dùng vũ lực tuyệt đối để trấn áp các thành viên của Nhóm Black Marsh và một số nhóm Canglang, đồng thời thương lượng với anh trai đỡ ​​đầu của mình một cách trịch thượng. 

Nhưng dù khuôn mặt anh ta có biểu cảm đến đâu thì anh ta cũng không phải là mục tiêu của Oakes. Điều mà Ox-Orc đang tập trung vào là Dulan, người đang ngồi ở phía bên kia ghế sofa và hành động cực kỳ thờ ơ từ đầu đến cuối. 

Oakes đã nghe nói về anh chàng này từ Lâm Vũ, nhưng ấn tượng trước đây của anh ấy rất có thể không thể áp dụng được cho con orc rồng xanh trước mặt anh ấy. 

Và ông làm điều này để tuyên bố chủ quyền của mình. 

Oakes không bận tâm việc Lâm Vũ có nhiều bạn tình, không bận tâm rằng Lâm Vũ sẽ gặp người mà anh ấy thích hơn trong tương lai, và thậm chí còn không ngại tham gia vào một bữa tiệc tình dục nhiều người. 

Nhưng con orc rồng xanh trước mặt lại cưỡng ép có quan hệ với Lâm Vũ, thậm chí còn trực tiếp khiêu khích hắn. 

Anh ấy tính tình rất tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ để Duran muốn làm gì thì làm. 

Tuy nhiên, Oakes không phải là kẻ ngốc. Hắn biết, với thực lực hiện tại của mình, muốn trực tiếp đánh bại Duran không phải là điều dễ dàng. Ngay cả trong lần đàn áp trước, số lượng kẻ thù mà Blue Dragon đánh bại đã vượt xa, nhiều gấp đôi so với anh. 

"Ngươi nhìn ta đã lâu, làm sao bây giờ muốn đánh nhau?" Lan Long giơ tay phải lên và giơ ngón tay đầy khiêu khích. 

Dulan chờ đợi mỏi mệt, hiện tại hắn có thể tìm được lý do để căng cơ. 

"Thật sao? Một cậu bé không có tóc." Oakes không hề tỏ ra yếu đuối, nhưng họ đến đây để đàm phán nên đương nhiên không thể chiến đấu thực sự. 

Con orc rồng cười lớn: “Tôi cao hơn bạn, Maverick, nhưng tôi không ngại cho bạn biết liệu tôi có sức mạnh đó hay không.” Duran nhấn mạnh hai chữ cuối cùng, cộng thêm hành động dùng lưỡi liếm khóe miệng, đầy vẻ hung hãn.

"Ta sợ ngươi không có năng lực." Oakes không tiếp tục hùng biện, đứng dậy đi về phía trước, một tay nâng lên cổ áo của con rồng orc.

"Không thử thì làm sao biết được." Duran xòe tay ra, cái đuôi rồng dày đặc trực tiếp cuốn lên mắt cá chân của con thú nhân trâu. Chỉ trong chớp mắt, anh đã hoàn thành việc chuyển đổi giữa vị trí trên và dưới, đầu gối ép vào chiếc túi lớn dưới quần của con orc bò. 

Kích thước của thứ này quả thực là hiếm có đối với Duran. Trước đây anh ấy đã vẽ rất nhiều con Orc khỏa thân nên chỉ cần dùng đầu gối ấn vào nó là có thể mô phỏng đường viền của con Orc bên dưới. 

"Đây là ngươi dựa vào?" Anh ta cố tình vặn đầu gối và đẩy vào con cặc của Oakes, và anh ta có thể cảm nhận được vật đó đang dần giãn ra. 

"Tất nhiên là không." Oakes không hề khó chịu, cho phép Duran đè hắn xuống, thậm chí còn không thèm thả ra đôi chân của con orc rồng đang chơi đùa với phần thân dưới của hắn. "Tôi có một thứ mà bạn không bao giờ có thể giành được."

"Ồ? Thực sự, bạn tự hào về điều này?"

"Chắc chắn rồi, duh!"

Khoảnh khắc con bull orc trả lời khẳng định, tóc Duran dựng ngược lên trước trọng lực, ánh mắt trở nên sắc bén, khuôn mặt không còn nụ cười, thậm chí còn đẩy đầu gối mạnh hơn. 

Nhưng lập tức hắn lại thả lỏng sức lực, ảo giác tức giận trước đó biến mất, "Quên đi, nếu ta là ngươi, chắc chắn sẽ không chia sẻ hắn với người khác, nhưng dù sao ngươi đến trước, chúng ta cùng nhau hầu hạ Lâm Ngọc cũng không phải là không thể."

"Thật sao? Bạn có chắc chắn rằng tôi sẽ chia sẻ nó với bạn không?"

Vốn dĩ Duran không có ý định cùng Oakes tranh cãi lần nữa, nhưng Ox Orc hiển nhiên không nghĩ như vậy. Thay vào đó, anh ta nắm lấy cổ tay của con Orc Rồng Xanh đang chuẩn bị rời đi và nhân cơ hội lật người đối thủ. 

"Ahem! Bạn đang tìm cái chết!" Mái tóc của con rồng xanh lại tung bay. Lần này, ngay cả tất cả lũ Orc trong phòng cũng có thể cảm nhận được sự áp bức rắn chắc. 

Ochs là người ở gần nhất, hắn tự nhiên cảm giác được sức mạnh của long thú đột nhiên tăng gấp ba lần. Mặc dù không phải là một nhân vật mạnh mẽ nhưng nó thực sự rất mạnh mẽ. 

"Chết tiệt, chuyện này sao có thể xảy ra..." Sức mạnh bùng nổ Duran phát hiện mình vẫn không thể thoát khỏi sức mạnh của con thú nhân bò, hai chân bị Oaks từ bên cạnh ép xuống. 

Cơ thể của Duran bị buộc phải mở ra, thứ duy nhất có thể cử động là cái đuôi của chính anh ta, nhưng ở góc độ này, anh ta không thể làm gì với cái đuôi của con rồng. 

Mặt khác, Oakes rảnh rỗi một tay trong khi trấn áp Duran, và anh ta đã thô bạo thọc tay vào háng của con orc rồng. 

"Hừ, nếu ngươi dám can thiệp, ta sẽ giết ngươi." Dulan không hiểu vì sao con bò dâm đãng này lại điên cuồng như vậy. Rõ ràng là họ ra tay để trấn áp cuộc bạo loạn, nhưng vừa nói chuyện với Lâm Vũ, con orc bò dường như đã trở thành một người khác. 

Có phải là lời chỉ dẫn của Lâm Vũ? Độ Lan đoán được, nhưng hắn không có khế ước song phương, đây là lần thứ hai Trái tim Ngọc Long của hắn được trả lại. 

Nhưng bây giờ anh có nhiều vấn đề cấp bách cần giải quyết hơn là nghĩ về điều này. 

Con bò sừng sỏ này! Dulan thầm chửi rủa trong lòng, nhưng mặc dù lúc này hắn đang dùng ngón tay của Oaks vuốt ve cái lỗ rồng sưng đỏ, sưng tấy, nhưng hắn cũng không phát ra một âm thanh nào có thể khiến con orc coi thường. 

Ngay khi họ đẩy lùi Phổ Ma Tú và xác nhận rằng họ an toàn, Lâm Vũ đã hỏi anh ta làm thế nào mà anh ta lại lạc vào biệt thự. 

Khi đó, xuất phát từ tâm lý phô trương nào đó, anh ta đã nói với mọi người trước mặt mọi người rằng đó là do anh ta và Lin quá cuồng tình dục và hang rồng sưng lên vì bị đụ. 

Kết quả là anh không thể thoát khỏi khóa tâm linh của Phổ Ma Ma do bị đau nhất thời khi di chuyển. 

Những gì anh ta nói quả thực là sự thật, công khai không chỉ để khoe khoang mà còn để cho mọi người có mặt biết rằng anh ta và Lin đã quan hệ tình dục. 

Chỉ là không ngờ con bull orc này không hề có phản ứng gì, bây giờ lại cố tình lợi dụng điều này để quấy rối hắn. 

Thứ anh ta thích là Lâm Ngọc, chỉ có Lâm Ngọc mới có thể đụ anh ta, chứ không phải con bò đực đầy sức mạnh hung hãn này. 

Luồng khí xung quanh Duran ngày càng dữ dội và cơn gió vô hình chuẩn bị tấn công. 

"Ờ-ồ." Con trâu orc nhận thấy có điều gì đó không ổn liền buông Duran ra, nhìn chất nhầy trong suốt còn sót lại trên ngón tay của mình, rồi nhìn con rồng xanh có vẻ mặt thù địch, nhưng chưa bao giờ thực sự tấn công nó. 

Oaks biết rằng Dulan sẽ không thực sự tấn công anh ta vì sự hiện diện của Lâm Vũ, nhưng ma thuật gió này thực sự là một rắc rối đối với anh ta. 

Duran cũng tin rằng sức mạnh vũ phu của Oakes rất khó và anh ta không bao giờ nên đến gần anh ta trong các trận đấu tiếp theo trừ khi cần thiết. 

"Hai người đang làm gì thế?" Sói Đỏ vừa ra khỏi phòng đã nhìn thấy tình hình hiện trường căng thẳng. Rõ ràng là trước đó họ đã có mối quan hệ khá tốt với nhau. 

"Không có gì, chỉ là chơi với người bạn mới của chúng ta thôi, nhưng anh ấy có vẻ hơi dè dặt." Người đàn ông trâu orc búng tay và sử dụng kỹ thuật làm sạch để loại bỏ tinh dịch do Duran để lại trên tay mà không cần quan tâm. 

Mặc dù con Orc rồng xanh không nói gì, nhưng con sói đỏ vẫn nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trong hơi thở của đối phương và mùi cơ thể nam tính đầy kích thích. 

Decelli không nói gì cả. Tuy rằng hắn nhận ra Duran trước đó nói những lời này, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ thích hắn. "Đi thôi, sư phụ còn đang đợi chúng ta trở về."

Đối với Red Wolf, điều hắn quan tâm chính là Lâm Vũ, sau đó là Oakes. Đối với con Orc rồng có vẻ ngoài rất mạnh mẽ này, mối đe dọa mà anh ta gây ra cho bản thân gần như không đáng kể. 

Nếu anh ta không hề hay biết, Dulan đã bị mọi người cho là không có khả năng cạnh tranh. Bọn họ đều biết, phương pháp này không thể thỏa mãn Lâm Ngọc, cho nên đây tất nhiên sẽ là một con đường tự hủy hoại. 

Sau khi Oakes và nhóm của anh ta rời đi, con hổ Aviskin lao vào phòng. Anh muốn biết anh cả của anh đã đạt được thỏa thuận gì với chủ sói trong khoảng thời gian này. 

"Rongka, ngươi trước tiên đem Tiểu Kim đưa về. Ngoài ra, ngươi còn tiếp nhận hắn vốn là đội trưởng, thời gian tiếp theo đừng để hắn ra ngoài." Con Orc hổ trắng ở bàn mệt mỏi ôm trán, trực tiếp ra lệnh đuổi khách. 

"Sao vậy anh trai! Rõ ràng là anh nói muốn trả thù cho em, nhưng anh ấy..."

"Rongka, mang hắn đi!"

Hổ thú nhân vẫn không hiểu, nhưng đại ca của hắn tựa hồ cũng không có tâm tư giải thích với hắn nữa, trực tiếp ra lệnh cho sư tử thú nhân mang hắn đi cho đến khi không còn nghe được giọng nói của hổ thú nhân nữa. 

"Bạn có hài lòng với cách điều trị này không?" Đôi mắt vàng của Bạch Hổ nhìn chằm chằm vào con linh cẩu Orc Kuben ở góc phòng, kẻ luôn xem kịch. 

So với sự bất lực và kiệt sức trước đây, con orc hổ giờ đây cảm thấy run rẩy và tức giận hơn. 

"Đương nhiên, nhưng anh ấy thật sự có một người anh trai tốt. Mọi lỗi lầm của anh ấy em đều gánh chịu. Tôi nhớ các em không phải là anh em phải không?" Cubbon lau con dao găm của mình một cách chán nản. Cuộc đàm phán này thực chất là một sự tống tiền về một số điều đã xảy ra trước đó. Và bởi vì Aviskin là người trực tiếp gây ra sự việc này, cộng với sức chiến đấu áp đảo của họ nên Nhóm Black Marsh cuối cùng đã đầu hàng. 

"Nhớ kỹ lời ngươi nói, chỉ cần ta làm được, tất cả chuyện cũ đều sẽ bị xóa sạch." Bạch hổ orc nghiến răng nghiến lợi không cho cơn tức giận phát ra, nhưng cơn tức giận này vẫn xen lẫn hơi thở có chút hỗn loạn. 

Chiếc áo khoác đen của con Orc hổ trắng đã bị treo sang một bên vì quá nóng. Chiếc còng được xắn lên để lộ những đường cơ trên cẳng tay và những vết sẹo lộn xộn, tượng trưng cho quá khứ không rõ ràng của con hổ. 

Hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề, chỉ một phút sau, cổ áo trắng và phần trên ngực của anh đã có xu hướng ướt đẫm mồ hôi. 

"Có nên nói ta xứng đáng làm thủ lĩnh hay không? Sức chịu đựng của ta rất lớn, nhưng không biết hổ sư huynh của chúng ta Đầm Đen đoàn có thật sự có thể chịu được tác dụng của thuốc trong mười phút hay không." Kuben liếc nhìn chiếc đồng hồ cát bên cạnh Bạch Hổ Thú Nhân. Chỉ một phần ba lượng cát vàng trong đó đã chảy ra ngoài. Bên cạnh chiếc đồng hồ cát có một ống thuốc thử màu xanh nhạt chỉ còn sót lại chất lỏng. 

Anh không chút nghi ngờ về loại thuốc đặc trị của mình, anh chỉ im lặng chờ đợi khoảnh khắc bạch hổ trước mặt không chịu nổi nữa mà mở âm đạo ra để được đụ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 471: Cô lập

"Cubbon đâu?" Decelli và Cubbon đã cùng nhau đi vào trước cuộc thương lượng, và chỉ còn lại Sói Đỏ khi họ bước ra. Ngoài ra, Oakes trước đó đã tập trung vào Duran nên đã quên mất chiếc mặt dây chuyền nhỏ đi theo họ này. 

"Anh ấy, trong khoảng thời gian này anh đã vất vả vì anh ấy nên tôi để lại cho anh ấy một số phần thưởng nhỏ."

“Chỉ cần đảm bảo rằng không có chuyện gì xảy ra với anh ấy.” Bull Orc trong một giây hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Red Wolf, chỉ loại trừ Dulan im lặng. 

Nhìn hai người thoải mái nói chuyện, Dulan cảm thấy một loại cảm giác xa cách nghiêm trọng. 

Ý định ban đầu của anh khi đến đây là để chứng minh và đặt nền móng cho địa vị của mình với Lâm Vũ, nhưng rõ ràng anh phải mạnh hơn tất cả bọn họ, nhưng thay vào đó anh lại trở thành người bị loại trừ. 

Severite sẽ không nói dối hắn, hơn nữa, sự thật là hầu hết mọi orc đều biết rằng kẻ mạnh thì được tôn trọng, còn kẻ yếu thì không xứng đáng có quyền giao phối. 

Ngay cả anh cũng biết rằng đây là lẽ thường ngay cả khi không có sự hướng dẫn của Severite. 

Nhưng sau khi kế hoạch được thực hiện lại không phát triển theo ý tưởng của ông. Điều này khiến Duran không thể hiểu được. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn tỏ ra không đủ sức. Những kẻ này đã không thực sự nhận ra khoảng cách giữa họ. 

"Lâm Ngọc, ta đã trở lại!" Ngay khi Ox-Orc bước vào cổng của Tập đoàn Phi Long Phi Long, anh ta đã trịnh trọng tuyên bố trở lại và dang rộng vòng tay chờ đợi cái ôm của anh ta. 

Mà Lâm Ngọc, người đã sớm thông qua khế ước cảm nhận được vị trí của Oaks, cũng đã sớm chuẩn bị ở đây: "Hoan nghênh phu quân trở về."

Lâm Vũ cũng ôm Decelli như vậy, sau đó ánh mắt anh rơi vào Duran, người đang khoanh tay đứng ở cuối và không có chút hứng thú ôm nào. 

Tình cảm của Lâm Vũ dành cho Dulan cho đến nay vẫn rất phức tạp. Muốn nói hắn có phải rất thích hắn hay không, chỉ có thể nói bởi vì tiểu Dulan nhân tố, hắn cảm thấy có chút vừa tốt vừa áy náy. 

Nhưng với tư cách là bạn tình, Lâm Vũ chưa bao giờ cân nhắc điều đó. 

Chỉ là Dulan đem chuyện này đẩy ra trước, đây chính là tương lai Lâm Vũ sẽ phải đối mặt sự tình. 

"Ừm... cậu có muốn ôm không?"

Vì khách khí, Lâm Ngọc quyết định hỏi một cách tượng trưng, ​​nhưng không ngờ, Độ Lan, người nhận lời, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, trực tiếp dùng đuôi cuốn hắn vào trong ngực. 

Cái ôm của con rồng xanh vẫn kém hơn một chút so với Oakes và Decelli, những người có cơ bắp hơn, nhưng mùi thơm mát trên cơ thể đối phương đã bù đắp cho điều này. 

"Anh ôm em đủ chưa?" Thấy Duran không có dấu hiệu buông tay, Oakes dùng sức kéo con quỷ tục tĩu ra khỏi vòng tay của con thú rồng. 

"Lâm Ngọc không nói gì, chỉ là ôm một cái, ngươi làm càng nhiều chuyện thú vị, ngươi còn để ý tới chuyện này sao?" Con orc rồng xanh đã xóa đi nỗi bất hạnh trước đó của anh. Lời mời vừa rồi của Lâm Vũ rất hữu ích với anh. 

Về phần cuộc sống tương lai của mình, trong trận quyết đấu ngày mai, anh ấy sẽ chứng minh rằng mình là cường giả xứng đáng với Lâm Vũ. 

Cuộc đối đầu im lặng giữa hai bên tiếp tục hạ thấp bầu không khí của hiện trường. Ngay cả Decelli cũng lo lắng Oakes sẽ tức giận và gây sự với Duran tại đây. 

Nhưng đây là Phi Long Phiêu lưu đoàn, ở đây không tồn tại đấu tranh nội bộ. "Oakes, cậu về rồi à? Phòng đã được sắp xếp cho cậu rồi. Các cậu có muốn cùng nhau đi xem không?"

Giọng nói vừa mạnh mẽ lại vừa ấm áp vang lên như thể Hàn Lập đang tới. 

Tuy nhiên, Nhóm Phi Long Phiêu Lưu không lớn lắm nên dù có bố trí phòng thì cũng chỉ giải phóng phòng của một số kẻ say rượu đi chơi tối nay, chen vào càng nhiều hai ba người càng tốt. 

Trên thực tế, Decelli đã gợi ý rằng họ nên sống cùng nhau ở bên ngoài. Ít nhất thì trải nghiệm chỗ ở sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều. 

Chỉ là lão nhân quá nhiệt tình, Lâm Ngọc thật sự không nỡ từ chối. 

"Ừ, cảm ơn cậu. Cậu nên đi ngủ sớm đi."

"Còn bạn thì sao? Bạn dự định ở lại Newcoton bao lâu?" Theo Lin Yu nói, hôm nay vẫn là ngày đầu tiên anh đến đây, ngày đầu tiên anh đã làm được chuyện lớn như vậy. 

“Chắc là tôi sẽ ở lại một thời gian. Dù sao thì tôi cũng chưa được ngắm biển nhiều… À, tối nay tôi cũng hẹn đi ngắm biển với Decelli.” Lâm Ngọc có chút áy náy nhìn Xích Sói, lại phát hiện đối phương cũng không có mấy quan tâm. 

"Phong cảnh mỗi đêm đều có ở đó. Hơn nữa, bãi biển bây giờ không an toàn, cậu có thể tìm thời gian để đi xem sau. Đừng lo lắng cho tôi." Decelli vẫy tay. Thay vì ngắm biển, anh lại mong chủ nhân của mình sẽ được hạnh phúc. 

"Được rồi, sau đó chúng ta cùng nhau đi xem nhé." Lâm Vũ cũng đồng ý. Anh quả thực đã nợ con chó con tự động đến cửa này rất nhiều, và đã đến lúc phải bù đắp. 

"Đúng." Decelli cũng nhìn đi chỗ khác rất nhiều. Ngoài ra, sự chú ý của Lâm Vũ đối với anh gần đây quả thực đã tăng lên. Sói đỏ trong lòng vẫn vui vẻ, đuôi không thể bình tĩnh lại chút nào. 

Sau khi chào hỏi xong, sau khi Hàn Lập Nhi dẫn mọi người đi xác nhận phòng, Lâm Ngọc dẫn Oakes đi gặp Hàn Nô vẫn còn hôn mê. 

"Tình trạng của hắn không tốt, nếu không phải ta dùng khế ước để hắn còn sống, hắn đã chết cách đây không lâu." Lâm Vũ đến bên giường Hanu và gật đầu với Saivite, người đang chăm sóc Hanu ở đây. 

Con Orc Bạch Dương này cũng là một trong những nạn nhân bị Puma kiểm soát tâm trí, nhưng hắn dường như không quan tâm đến điều đó. Anh ta thậm chí còn cố tình mỉm cười ác độc khi đi ngang qua Oaks. Rõ ràng anh ta là một quản gia nhưng không quá nghiêm túc. 

Khi đó, Oakes không biết nam nhân Bạch Dương lẫn vào ở tầng ba chính là Severite. Lúc đó anh đã thủ dâm với anh, nhưng ký ức về con cặc của Bạch Dương lại hiện lên trong đầu anh, khiến anh không thể thoát khỏi nó.

"Ox? Có chuyện gì thế?" 

Con thú nhân bị cắt ngang dòng suy nghĩ của mình nhận ra rằng vừa rồi hắn lại choáng váng, nhưng đối mặt với Lâm Vũ đang lo lắng cho mình, hắn không thể nói rằng hắn chỉ đang nhớ lại những con gà trống của những con đực khác. 

"Ahem, không có gì đâu. Tình hình hiện tại của Hanu thế nào rồi?" Người đàn ông orc bò giấu đi sự xấu hổ của mình và chuyển chủ đề trở lại người đàn ông orc chim bị thương nặng. 

"Nó không tốt." Vẻ mặt của Lâm Vũ lập tức trở nên nghiêm túc. "Ngay cả bây giờ, sức sống của anh ấy vẫn không ngừng suy giảm. Bây giờ tôi chỉ có thể giữ anh ấy sống sót bằng cách liên tục bổ sung nó. Và tôi cũng phải đảm bảo rằng không có chuyện gì xảy ra với tôi hoặc anh ấy trong khoảng thời gian này."

Kỳ thật, nếu lúc này Lâm Âu ở đây, có lẽ sẽ có biện pháp, hoặc có thể Tiểu Bạch...

Lâm Ngọc nặng nề lắc đầu, buộc mình phải quên đi hình ảnh ác ma. 

"Còn bạn thì sao? Nếu bạn bổ sung sinh lực cho anh ấy, bạn sẽ phải trả giá như thế nào?" Mặc dù Oakes thừa nhận Hanu là một chiến binh đáng được tôn trọng, nhưng nếu điều này khiến người yêu của anh phải trả giá, thì anh nhất định sẽ lựa chọn bảo vệ lợi ích của Lâm Vũ. 

"Kỳ thực ta không sao. Mặc dù nguyên khí truyền vào hắn sẽ hao hụt, nhưng chỉ cần thường xuyên sửa chữa sơ hở trong cơ thể hắn, hoặc là hắn không cách xa ta một khoảng cách nhất định, thì ta vẫn có thể khôi phục một phần sinh lực này, tiêu hao gần như không đáng kể." Lâm Vũ không biết liệu đây có phải là sơ hở mà anh ta thích thú khi còn là một con quỷ dâm đãng hay không. Tuy rằng hắn không thể ngăn chặn sự mất mát và tiêu hao sinh lực của Hanu, nhưng sinh lực rời khỏi cơ thể Hanu vẫn là một phần của đối phương trong điều kiện nhất định, và có thể được điều khiển bởi khế ước của anh ta. 

"Không sao đâu." Oakes thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn Duran và Severite đang quan sát. Một người chủ và người hầu trên mặt không có biểu cảm gì, người còn lại luôn nở nụ cười chuyên nghiệp nhưng chỉ đứng đó im lặng: "Sao cậu còn ở đây?"

Tại đây, Duran đã bị đám Orc Bạch Dương chặn lại đúng lúc anh sắp lên cơn. Sau một hồi trò chuyện, Severite thực sự đã thành công trong việc thuyết phục Duran, người có vẻ tức giận, rời đi. 

"Anh chàng này không mắc chứng khổ dâm, phải không?" Biểu hiện của Ox Orc có chút kỳ lạ. Anh biết rằng Aries Orc đã bị Puma bắt từ lâu. Trong một thời gian dài như vậy, chắc chắn anh đã trải qua nhiều điều hơn những gì anh thấy hôm nay. 

Tuy nhiên, Severite dường như không quan tâm chút nào đến việc Duran có đến cứu mình hay không, và bản thân Duran cũng vậy. Loại quan hệ này cho hắn một loại cảm giác kỳ quái. 

“Tôi đang chăm sóc con orc chim này, cậu không cần phải lo lắng.” Lúc này, Decelli vốn im lặng hồi lâu cũng bước lên. Mặc dù không thích con chim thú tên Hanu, nhưng anh không thể phủ nhận rằng anh ta đã giúp anh ta tìm thấy Lâm Vũ. 

Hơn nữa, hiện tại cuộc sống của Hanu đang được mọi người chú ý nên anh cũng có thể nhân cơ hội này để thể hiện bản thân. 

"Ừ, tùy cậu thôi." Lâm Y cũng không từ chối. Thay vào đó, anh bước tới trước và yêu cầu con sói lớn màu đỏ cúi xuống và ôm đầu đối phương vào lòng. "Tôi sẽ xem xét cẩn thận mối quan hệ của tôi với bạn. Xin hãy cho tôi một chút thời gian."

Nói xong, Lâm Ngọc nhìn Xích Sói vẫn còn ngơ ngác, không khỏi có chút buồn cười. Anh gõ lên trán người kia để Decelli tỉnh lại.

"Được rồi...Được rồi! Tôi sẽ đợi!" Con sói đỏ có chút không mạch lạc trong sự phấn khích. Anh ta không biết phải đặt tay vào đâu, và cái đuôi của anh ta run rẩy đến mức gần như trở thành một cánh quạt. 

Sau khi cuối cùng làm cho Sói Đỏ bình tĩnh lại, Lâm Ngọc đi theo Oakes về phòng của bọn họ. 

Đây vốn là phòng của Hàn Liệt, nhưng vừa rồi khi nhận phòng, ông lão nhất quyết để hai người cùng nhau nghỉ ngơi. 

Vì kích thước của hắn nên chiếc giường trong phòng ông già đủ rộng để chứa Lâm Ngọc và hai người, còn Hanlier thì tự mình sang phòng Shiloh bên cạnh để làm một số việc. 

Về phần Hy La, Lâm Vũ cũng nhận ra rằng anh không có ở đây, kể cả La Lý, nhưng trong nhóm Phi Long Phiêu Lưu dường như không ai muốn nhắc đến nên anh không truy cứu vấn đề. 

"Phòng của lão nhân quả thực rất đơn giản." Khoảnh khắc bước vào cửa, Lâm Ngọc chỉ cảm thấy một chữ đơn giản. 

Có một chiếc giường lớn chiếm gần một phần ba diện tích, một chiếc bàn gỗ có đèn thần, vài cuốn sách màu nâu bìa ố vàng, một chậu cây xanh mọc không tốt, ngay cả một bộ quần áo cũng không có. 

Nhưng trong ấn tượng của tôi, ông già luôn mặc bộ giáp đó... hoặc không mặc gì cả. 

Nhưng lúc Lâm Ngọc còn đang nhìn quanh, Oakes đã bước tới lật xem cuốn sách trên bàn. 

"Eh? Oakes, đợi đã..." Sẽ không tệ nếu chỉ nhìn vào đồ của người khác như thế này sao? Nhưng khi đến Oakes, anh không thể không đọc theo. 

Đây là... một album ảnh? 

Thực tế không có nhiều cách để chụp ảnh trên thế giới này. Tinh thể ghi có thể chụp và lưu trữ hình ảnh nhưng công nghệ lưu hình ảnh riêng biệt chưa phổ biến. Nhiều trường hợp, người ta còn thuê cả họa sĩ để chụp ảnh. 

Đúng như Lâm Ngọc nghĩ, album này không có nhiều ảnh. Bức mới nhất là ảnh cưới của Ming và Kefu, những bức còn lại là ảnh tập thể của mọi người trong Nhóm Phiêu lưu Feilong, cũng như một số bức ảnh cuộc sống cá nhân. 

Ngoại trừ cảnh đám cưới, phần này lẽ ra phải được chụp cùng lúc, có lẽ vì mục đích kỷ niệm nào đó. 

Mọi người trong ảnh đều đang mỉm cười vui vẻ, không còn dấu vết của sự phân biệt đối xử và đàn áp thường ngày. Tuy hoàn cảnh đơn sơ, điều kiện sống khó khăn nhưng ít nhất ai cũng tràn đầy hy vọng. 

Sau khi xem hết ảnh, Oakes đóng cuốn album lại và đưa cho Lâm Ngọc, "Có lẽ chúng ta cũng có thể thử để lại thứ gì đó tương tự?"

"Tôi nghĩ nó cũng tốt." Khi chụp ảnh, anh có ấn tượng rằng Amkart có ngành và anh chỉ cần liên hệ với Decelli khi có thời gian. "Nếu có cơ hội, chúng ta cũng có thể thử xem có thể ghi lại những khoảnh khắc hạnh phúc của mình khi đi du lịch hay không. Khi nhìn lại hiện tại, chắc chắn chúng ta sẽ có những cảm xúc bất tận".

"Thật sao? Vậy album ảnh của chúng ta có lẽ sẽ là ảnh sex quy mô lớn."

"Ừm!" Lâm Vũ không nói nên lời trước những suy nghĩ kỳ quái của Oakes. Anh vốn muốn phản bác, nhưng lại phát hiện mình thực sự không thể phủ nhận, "Tôi... chúng ta cũng có những ký ức khác ngoài phim khiêu dâm."

"Đương nhiên là có, và có rất nhiều." Dù là lần đầu gặp gỡ, lần đầu tiên hội trống lửa, lần hẹn hò đầu tiên, lần đầu tiên kết hôn... có rất nhiều thứ anh muốn giữ lại, không chỉ là tình dục, nhưng...

"Mặc dù tôi biết Lâm Ngọc hôm nay có thể hơi mệt, nhưng cậu có thể tiếp tục được không?" Con orc bò kéo cổ áo hắn, cởi chiếc cúc tội nghiệp phía trên được ngực nam giới siết chặt, cúi đầu ngước nhìn Lâm Ngọc, trong mắt tràn đầy khao khát.

Anh đã chịu đựng từ chiều đến giờ, bản chất dâm đãng trong cơ thể không thể kìm nén được nữa. Anh ấy chỉ muốn được Lâm Vũ huấn luyện nhanh chóng. 

Lâm Ngọc tự nhiên biết, dục vọng trong người chồng mình không những không tiêu tan mà càng ngày càng mãnh liệt. 

“Anh biết là em sẽ không bao giờ từ chối anh điều này mà…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 472: Biến dạng

Trên thực tế, nếu là sớm hơn, Lâm Ngọc chưa chắc đã đồng ý yêu cầu của Oakes. Rốt cuộc, suy nghĩ của anh vẫn còn bối rối. Tuy nhiên, Lâm Vũ biết rằng vấn đề đã được định trước và anh cũng cần phải thực hiện một số thay đổi. 

Theo tư thế này, Lâm Ngọc cúi đầu hôn Oaks, Ox-Orc cũng từ bỏ chủ động, để hắn dùng lưỡi trêu chọc, quét qua miệng hắn.

"Còn có thể chịu đựng được sao?" Anh ta dùng ngón tay ấn vào lưỡi của con bull-orc, đi thẳng lên sống mũi của đối phương, dùng răng nhẹ nhàng giữ lấy chóp tai nhạy cảm của con bull-orc. 

"Ừm." Đôi mắt của Oakes mờ đi và anh ta gật đầu, mặc dù anh ta rất háo hức được một con cặc lớn đụ ​​vào âm đạo của mình và chứa đầy tinh dịch của chồng để mang thai. 

“Vậy thì nhắm mắt lại đi.”

Oakes ngoan ngoãn tuân theo. Giọng nói của Lâm Vũ luôn mang lại cho anh cảm giác yên tâm và sức mạnh ma thuật khiến anh say mê. 

"Được rồi, mở mắt ra." Chỉ mất chưa đầy năm giây, nhưng lần này, Oakes luôn cảm thấy âm thanh mình nghe thấy có gì đó không ổn, và có cảm giác như mình đã nghe thấy nó ở đâu đó. 

Và khi anh mở mắt ra, anh vô cùng kinh ngạc trước những gì đang xảy ra trước mắt, và anh gần như vô thức đẩy người trước mặt ra xa. 

Lâm Vũ... biến thành hình dáng của Severite. Cho dù đó là ngoại hình, giọng nói hay thậm chí là tính khí luôn mỉm cười, như thể anh ấy có thể kiểm soát được tình hình chung, anh ấy đều ổn. 

"Đừng lo, là tôi đây. Hợp đồng sẽ không nói dối cậu đâu, phải không?" Lâm Vũ buông lưỡi và tai của Oakes ra, chậm rãi bước đến bên giường và ngồi xuống. 

Mặc dù Ochs xác thực có thể xác định con Orc Bạch Dương trước mặt là sự biến hình của Lâm Vũ, nhưng vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, cho nên hắn cũng không thật sự làm theo. 

"Sao vậy? Vừa rồi ta đang quan sát, nhìn thấy Nghiêm Trọng đi ngang qua ngươi, dục vọng trong cơ thể ngươi dao động kịch liệt. Ta đang nghĩ xem ngươi có muốn thân thể của hắn hay không." Điều kiện chuyển đổi của anh ấy bây giờ ít hạn chế hơn nhiều. Giống như Severite, anh ta gần như đã nhìn thấy chi tiết toàn bộ cơ thể của một con Orc và gần như có thể khôi phục nó hoàn toàn, bao gồm cả kích thước con cặc của anh ta. 

"Ân, ta chỉ là..." Lâm Vũ lúc đó còn có ý thức được hắn ảo tưởng, nhưng nghĩ tới, hắn là Lâm Ngọc chồng, đoán được hắn đang suy nghĩ cái gì cũng không có gì kỳ quái. 

"Anh không thích cái này à? Hay là nó như thế này?" Ngoại hình của Lâm Vũ lại thay đổi, thậm chí lần này anh còn cao hơn rất nhiều. 

"Cha... Cha..." Oakes không ngờ rằng Lâm Vũ lại có thể thay đổi chuyện này. Đôi mắt anh không thể kiểm soát nhìn chằm chằm vào phần phình to ở phần dưới cơ thể mình. Ngay cả thân thể của hắn cũng vô thức hướng về phía Lâm Ngọc, quỳ trên mặt đất, dùng tay dang rộng đùi "cha" của mình. 

"Đúng như dự đoán, bạn vẫn thích Lourade hơn phải không?" Lâm Vũ đưa tay chạm vào đầu Oakes, sau đó nhận ra rằng hình dáng của Oakes quá nhỏ so với Lourade. 

"Được rồi, cậu có thể đổi lại trước được không?" Con orc bò hắng giọng và nhìn Lâm Vũ thay đổi trở lại hình dạng ban đầu là một con quỷ biến thái. “Ý tôi là…biến thành con orc cừu vừa rồi…”

Lâm Vũ có chút thích thú nhìn Oaks quay đầu giấu đi hoảng sợ ánh mắt, lại biến thành Nghiêm Khắc: "Như ngươi mong muốn."

"Chồng."

"Hả?"

"Anh định đụ tôi như thế này à?"

"Nếu bạn muốn."

"Tôi hiểu." Ox Beast Man đã có được câu trả lời mình mong muốn. Toàn bộ mõm của anh ta được chôn thẳng vào túi đựng đồ của Người thú Bạch Dương, và anh ta thả con cặc trắng trong chiếc quần vest đen của mình mà không hề dùng tay.

"Thật sự, chúng giống hệt nhau." Người đàn ông orc bò nhìn con gà trống đang cương cứng trước mặt và thở dài. 

"Nếu ta nhìn thấy, ta có thể làm cho nó giống như vậy. Nếu không, ta chỉ có thể dựa vào chính mình tưởng tượng." Lâm Ngọc cũng giải thích một chút, cũng không có người hỏi vì sao đối phương lại biết con cặc của Severite trông như thế nào. 

"Được rồi, vậy em bắt đầu nhé chồng?"

"Anh vẫn gọi tôi là chồng à?"

"Ừ, kỳ thực tôi không quen anh ấy, cũng không biết nên gọi anh ấy như thế nào." Phân tích cuối cùng, hắn chỉ giật ra cặc của Severite, lúc đó hắn thậm chí còn không biết con Orc Bạch Dương này.

"Đó là nó." Lâm Vũ suy nghĩ một lúc, sau đó sử dụng mây và sương mù để tạo ra một chiếc vòng cổ, được cố định một cách tượng trưng quanh cổ Oakes. Anh ấy còn làm một sợi dây kéo: “Bây giờ thì ổn rồi.”

Làm xong tất cả những việc này, Lâm Ngọc lại ôm lấy dương vật của mình, cầm sợi dây làm cho thân thể của con orc nghiêng về phía trước, buộc hắn phải chống bằng bốn chân, đồng thời dùng dương vật của mình tát vào mặt Oakes, "Nếu ngươi muốn biết tin tức về con quỷ tục tĩu thì hãy phục vụ ta thật tốt, hiểu không?"

Đối mặt với kỹ năng diễn xuất chân thực của Lâm Vũ, Oakes cũng lập tức vào trạng thái, với vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng vẫn không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm quy đầu của con Orc Bạch Dương. 

Không cần phải nói, biểu cảm của Oakes vẫn rất nổi bật, nhưng với vẻ ngoài giống sói và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời, có vẻ như anh ta không hề bị ép buộc. 

Có thể vì họ biết đó là lớp da này của họ, hoặc có thể họ phấn khích vì đang sử dụng cơ thể của người khác, nhưng dù thế nào đi nữa, bắt đầu từ hôm nay, họ sẽ bước vào một chế độ hòa hợp mới. 

Anh sẽ luôn yêu em, mãi mãi và mãi mãi. 

Lâm Vũ vuốt ve khuôn mặt của Oxman với nụ cười trong mắt anh ta. Trong mắt anh, Oaks là người hoàn hảo, ngay cả với vẻ ngoài gợi tình lúc này. 

Chẳng qua đây là hoạt động tâm lý của Lâm Ngọc mà thôi. Trong mắt Oakes, chính "Savit" đang "cười" với những gì anh ấy đang làm hiện tại. 

Lúc này Oxbeast mới nhận ra sâu sắc hơn rằng kỹ năng diễn xuất của mình vẫn cần phải cải thiện, và để đáp lại lời chế nhạo của anh ta, Oaks đã chọn cách cắn con gà trống trong miệng. 

"Xì! Cẩn thận, ngươi có thấy cái công tắc này trên tay ta không?" Lâm Vũ cũng ngạc nhiên trước hành động của Oakes, nhưng vẫn sử dụng mô phỏng đám mây và sương mù để tạo ra bước khởi đầu sai lầm. "Thứ này được kết nối với thiết bị điện giật trên cổ của con quỷ tục tĩu. Nếu tình huống vừa rồi lại xảy ra, hãy để người chồng tốt của bạn trải nghiệm điều tương tự."

Để duy trì tính cách của mình, Lâm Vũ luôn mỉm cười trong suốt quá trình, nhưng hiệu quả thực sự rất đáng chú ý. Anh chắc chắn rằng Severite mà anh đóng chắc chắn là một hình ảnh đen tối và xảo quyệt. 

Xin lỗi, Severite. 

Lâm Vũ thầm xin lỗi trong lòng vì đã bêu xấu quản gia Orc Bạch Dương, nhưng cơ thể anh lại thành thật giữ đầu Orc Ox để đổ thêm dầu vào niềm vui. 

Rõ ràng họ đã quan hệ tình dục bằng miệng thuần túy như vậy vô số lần, nhưng luôn có cảm giác lần này thú vị hơn bao giờ hết. Chỉ cần được bao bọc bởi chiếc lưỡi ấm áp và thô ráp của Oakes đã mang lại cho anh cảm giác khoái cảm tan chảy. 

Hiệu ứng tâm lý? Hay là trong khi bắt chước, bạn cũng có thể bắt chước sự nhạy cảm của người khác? 

Bản thân Lâm Vũ thích cái trước hơn, nhưng dù sao bây giờ, dưới sự tấn công của Oakes, anh ấy dường như không thể cầm cự được. 

"Ừm!" Con orc Bạch Dương nhắm chặt một mắt, đôi mắt vàng của nó ghi lại cảnh tượng Oakes bị nó ấn vào và nuốt chửng cả con gà trống. 

Là một kẻ biến thái, anh ta đương nhiên có rất nhiều năng lượng, ngay cả sau khi trải qua quan hệ tình dục cường độ cao như vậy vào buổi chiều. Hai quả trứng cừu trắng nõn đầy đặn của anh dường như có nguồn dự trữ vô tận, anh bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Kết hợp với tiếng ùng ục của Oakes khi nuốt, hai người thực sự đã đạt đến nhịp điệu hoàn hảo, không để một giọt tinh dịch nào tràn ra ngoài lãng phí. 

"Khụ! Khụ!" Sau khi Oakes nhổ ra con cặc của mình, anh ta liên tục ho có chút hơi ẩm trong mắt, thậm chí còn nhìn chằm chằm vào con Orc Bạch Dương trước mặt với ánh mắt gần như thù địch "ép buộc". 

Nhưng nếu không phải con cặc hắn nhổ ra không có chút tinh dịch nào, ngay cả tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo cũng được làm sạch thì quả thực sẽ như vậy. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Lâm Ngọc siết chặt sợi dây trong tay, kéo con trâu Orc về phía trước nửa người, cúi đầu áp sát mặt nó. 

"Hãy sử dụng bất cứ thủ đoạn nào bạn có." Tuy nhiên, Oakes cũng không muốn thừa nhận thất bại, nhưng bề ngoài, con cặc cương cứng riêng tư của anh ta từ lâu đã bộc lộ suy nghĩ đồi trụy của anh ta. 

Lâm Ngọc đương nhiên sẽ không tiết lộ bí mật nhỏ của chồng mình, nhưng anh không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Anh ấy muốn chiến đấu với Oakes tối nay cho đến khi một trong số họ đầu hàng. 

"Thật sao? Tôi hy vọng bạn có thể giữ được lâu hơn một chút." Lâm Vũ đứng dậy, nhặt cổ áo và ném Oakes lên giường. Bởi vì có sự hợp tác của lũ Orc bò nên anh không tốn nhiều công sức. 

Để đảm bảo tính chân thực của màn trình diễn, Lâm Vũ còn trói tay Oakes sau lưng bằng dây thừng. Sợi dây vải lanh dày thậm chí còn vòng quanh đường viền ngực của con orc, làm nổi bật đường viền của sữa dưới chiếc áo sơ mi trắng càng gợi tình hơn. 

"Ồ? Có vẻ như chiến binh bull orc của chúng ta cũng đang trong tình trạng tốt, sao? Việc bị người khác không phải là đồng đội của mình ngược đãi và huấn luyện có kích thích không?" Ngón tay Lâm Ngọc ấn lên chỗ nhô lên trong suốt trên áo sơ mi trắng, cảm giác ấm áp truyền đến ngón tay anh, anh vẫn có thể ngửi thấy mùi hương nhẹ nhàng. 

"Bớt nói nhảm đi."

"Thủ phạm thực sự là gì? Ở riêng tư rõ ràng rất thoải mái phải không? Anh đang đùa giỡn với núm vú của em như thế này." Anh dùng đầu ngón tay chà xát mép núm vú của Oakes qua áo sơ mi. Vì sữa và áo quá chật nên hai mảnh vải từ lâu đã trở nên vô dụng. 

Bộ ngực nam của con orc bò được những ngón tay của con orc cừu trắng chơi đùa, và sữa trắng được nhào nặn, làm ẩm thêm khu vực xung quanh. Tuy nhiên, chỉ trong một phút, chiếc áo trên ngực của con orc bò đã hoàn toàn ướt đẫm sữa của chính nó và trở nên trong suốt. 

Tuy nhiên, ngay cả sau khi bị trêu chọc đến mức cho con bú, Oakes thậm chí còn không phát ra một tiếng rên nhẹ nào, nên có vẻ như biểu hiện nghiến răng và cố chấp chỉ là giả tạo. 

Nhưng...anh ấy không biết chơi những trò chơi này. 

Lâm Vũ cũng leo lên giường, áp đầu vào cơ thể con bò. Một đầu gối ấn vào con cặc của con bò háo hức dưới Oaks. Trong khi di chuyển đầu gối của mình để chà xát quy đầu của con orc bò, anh ta cắn thẳng vào ngực trái qua chiếc áo sơ mi trắng của mình. 

"Ừm!" Lâm Vũ lần này dùng lực khá lớn, ngực đột nhiên đau nhức vẫn khiến gã Orc cường tráng thở ra một hơi dễ thương. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ hút sữa qua quần áo, nhưng vì lớp đệm và độ lệch của vải nên anh phải hút mạnh hơn bình thường để hút đủ sữa.

Nhưng đó không phải là tin tốt cho Oakes. 

Bộ ngực của anh đã bị bóp đến mức nhạy cảm ngay từ chiều hôm đó. Nếu không phải nhờ phép thuật của Puma Matthew buộc anh không thể đạt cực khoái thì sữa và tinh dịch của anh đã bị những kẻ đó lấy ra ngoài vô số lần.

Và niềm vui này tiếp tục tích lũy ngay cả sau khi phép thuật của Puma thất bại. Ngay cả sau khi xác nhận rằng không có phép thuật nào có thể ngăn chặn cực khoái, hầu như mọi ma sát giữa quần áo và bộ phận sinh dục đều khiến anh cảm nhận được khoái cảm trên bờ vực cực khoái. 

Ngay cả khi trấn áp cuộc bạo loạn, nhóm Orc cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng vị thần chiến tranh Orc chiến đấu một chọi một trăm không chỉ cương cứng con cặc của mình mà còn có những ảo tưởng trơ ​​trẽn về cơ thể của họ. 

Nhưng anh ấy đã chịu đựng và trao hết sữa và sự say mê của mình cho Lâm Vũ, mặc dù hiện tại anh ấy đang sử dụng vẻ ngoài của Severite. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lâm Vũ chỉ có một cái miệng, núm vú bên phải luôn lộ ra ngoài, điều này trái ngược hẳn với bên trái. Anh không muốn Lâm Ngọc hút cho mình, cũng không dừng lại. 

Hơn nữa, núm vú và răng đang cọ xát với nhau qua lớp vải mịn, cảm giác khoái cảm tức thời trên núm vú còn mạnh hơn trước gấp mấy lần. Anh vẫn phải suy nghĩ làm thế nào để vượt qua khó khăn này. 

Nhưng con Orc Bạch Dương dường như đã phát hiện ra suy nghĩ của hắn, lại một lần nữa mạnh mẽ bú sữa, nhìn chính mình nín thở vì sức chịu đựng, rồi...

"Ừm!"

Oaks mở to đôi mắt, đó là một đôi mắt vàng thuần khiết. Tuy rằng khóe mắt hắn luôn nở nụ cười, nhưng lúc này lại nghiêm túc không ngờ. 

Và nụ hôn của anh đã bị mở ra một cách không chuẩn bị trước, và một chiếc lưỡi cuộn tròn với một chất lỏng hơi ngọt ngào và thơm tho đi vào trong miệng anh. Và bởi vì cấu trúc của nụ hôn và sự đột ngột của nó, rất nhiều thứ đã trượt trở lại dọc theo khóe miệng anh…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 473: Hiếp chồng tôi

Đây có phải...sữa của anh ấy không? 

Nhưng thay vì được cho ăn sữa của chính mình, Oakes càng ngạc nhiên hơn khi Lâm Vũ lại hôn mình như thế này. 

Lúc bị hôn lần đầu anh không có phản ứng gì, nhưng cơ thể vô thức muốn phản kháng, nhưng anh lập tức nhận ra người hôn mình thực ra chính là Lâm Ngọc. 

Những cảm xúc phức tạp bị xâm phạm bởi sự khuấy động bừa bãi của lưỡi trong miệng anh. Anh không những dần dần bắt đầu tận hưởng nụ hôn mà còn cảm nhận được một cảm xúc đặc biệt trong lòng. 

"Gulu." Vì bị nín thở và bị ép ăn sữa nên con orc bò phải nuốt hỗn hợp sữa và nước bọt trong miệng. 

Sau khi hắn hoàn thành chiêu này, yêu thú Bạch Dương kết thúc cuộc xâm lược, ôm lấy vai hắn, dùng lưỡi lau sạch vết sữa ở khóe miệng, liếm cổ cho đến khi hắn cắn vào cổ họng hắn. 

Cái lưỡi nghịch ngợm đó đuổi theo quả táo Adam của hắn, dù có cố gắng tránh né thế nào thì hắn vẫn luôn bị tóm lại, liếm và mút. 

"Anh muốn làm cái quái gì thế!" Giọng điệu của Oakes có chút tức giận, nhưng đây không phải là ý định ban đầu của anh, mà là nhân vật anh đang đóng hiện tại nên nói những lời như vậy. 

"Anh không hiểu à? Tất nhiên là tôi đang tận hưởng cơ thể của anh." Orc Bạch Dương dùng ngón tay thay vì đầu lưỡi ấn vào quả táo của Oakes, đồng thời đưa mặt lại gần: "Cảm giác được hôn bởi người không phải người yêu của mình như thế nào?"

"Kinh tởm!" Con Orc Sửu nghiêng đầu, cố gắng tránh xa mặt Orc Bạch Dương, nhưng nó không còn chỗ để rút lui, và việc nó bị tiếp cận chỉ là vấn đề thời gian. 

"Thật sao? Miệng của đàn ông có thể đang lừa dối, nhưng phần dưới của anh ta thì không. Khi hôn tôi vừa rồi, cặc của bạn còn run rẩy hơn trước rất nhiều. Bạn có phải là kiểu người bị kích thích khi bị hôn cưỡng bức không?"

"..." Oakes không có trả lời. Đúng như Lâm Vũ nói, lúc đó anh thực sự bị kích động bởi cảm giác bị phản bội, đến nỗi bây giờ mặt anh vẫn nóng bừng vì máu chảy nhanh. 

"Nếu ngươi không trả lời, ta coi như ngươi đồng ý. Ngươi là một con bò nhỏ âm thầm khao khát bị nam nhân khác xâm phạm đạt cực khoái." Orc Bạch Dương vẫn giữ nụ cười đặc trưng của mình và tạm thời rời khỏi phòng. Anh muốn chuẩn bị cho đêm sắp tới. 

"Tôi... tôi không..."

Về phần con orc bò đang nằm trên giường lẩm bẩm một mình, có vẻ như nó thực sự không thể biết được mình đang diễn hay đang nhận vai. 

Lâm Vũ, người đã tạm thời rời khỏi phòng, đã trở lại hình dáng ban đầu. Anh ta định đi sang phòng bên cạnh nơi Decelli và Hanu đang nghỉ ngơi, lấy một ít dầu bôi trơn trong túi hành lý cũng như những con đỉa mà anh ta đã để dành cho đến ngày nay. 

Nếu anh ta vẫn chia sẻ sức mạnh của Quỷ vương, anh ta sẽ có thể tạo ra những con thú tục tĩu theo ý muốn. 

Nhưng như người ta vẫn nói, từ cần kiệm đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa hoa đến tiết kiệm mới khó. Anh ta không thể lúc nào cũng nghĩ đến khả năng tiện lợi của Quỷ vương, chưa kể rằng anh ta không phải là người không thể tự chăm sóc bản thân nếu không có Quỷ vương. 

Anh ta có thể làm hài lòng Oakes, và anh ta cũng có thể dùng đêm nay để đưa ra câu trả lời cho riêng mình. 

Lâm Ngọc đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì, lại đổi hướng trong chốc lát, nhầm lẫn đẩy ra bên kia cánh cửa. 

Sau đó, anh nhìn thấy thủ lĩnh của Nhóm Phiêu lưu Rồng Xám, Han Lier trưởng thành và kiên định, áp tai vào tường phòng họ trong khi vuốt ve rễ rồng của mình để thủ dâm. 

Có lẽ hắn không ngờ mình không khóa cửa, cũng không ngờ Lâm Ngọc sẽ mở cửa kiểm tra. Phản ứng đầu tiên của con orc rồng xám cũng có chút choáng váng. 

Nhưng bây giờ hắn chỉ còn một bước nữa là đến bước cuối cùng. Đầu óc hắn hiển nhiên rất sáng suốt, hắn muốn cố gắng ngăn chặn trò hề này, nhưng tay lại không hề tuân theo mệnh lệnh của hắn. 

"Ờ."

Với một tiếng gầm ngắn, con rồng trắng dày đặc vẽ ra một vòng cung không đẹp mắt trên không trung, thậm chí một phần còn bắn vào chân Lâm Vũ. 

"Không được, Lâm Ngọc, nghe ta giải thích."

Hàn Liệt cũng muốn khắc phục hình ảnh của mình trong lòng Lâm Ngọc. Anh vừa chịu đựng quá lâu không trút giận, lại lén lút lợi dụng âm thanh hai người tán tỉnh, làm tình làm chất bôi trơn cho khoái cảm của riêng mình. 

Không, lời giải thích này tựa hồ càng khiến hắn biến thái hơn. 

Hàn Liệt vẫn đang suy nghĩ làm sao giải quyết tình huống khó xử trước mắt. Thay vào đó, Lâm Vũ chủ động bước tới và nắm lấy phần đầu của rễ rồng không hoàn toàn yếu. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa phần tinh dịch còn sót lại của con rồng xám xung quanh quy đầu. 

“Ông có muốn làm điều đó với chúng tôi không, ông già?”

"Hả?" Hàn Lập nhìn ánh mắt kiên định không đùa của Lâm Ngọc. Anh không thể tin vào những gì mình nghe được. Ngay cả việc con cặc của anh ta bị mắng ngay sau khi lên đỉnh cũng không thể làm anh ta ngạc nhiên hơn. 

"Muốn làm thì đi bên cạnh đi, cửa không khóa đâu." Đây đã là một lời mời gọi tình dục rất đơn giản. Mặc dù việc Lâm Vũ nhìn thấy ông già dùng chúng làm nguyên liệu để thủ dâm chỉ là ngẫu nhiên, nhưng thực chất anh ấy muốn thực hiện một số thay đổi. 

Nếu Hanlier sẵn lòng, anh ta có thể bồi thường cho anh ta. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Ngọc sử dụng kỹ thuật tẩy rửa để loại bỏ mùi hôi mà ông lão để lại trên cơ thể. Sau khi nhận được thứ mình muốn vào đúng phòng theo hướng ngược lại, anh ta đổi lại Severite và quay trở lại Oakes. 

Con orc bò vẫn cố gắng vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi sợi dây gai dầu chất lượng thấp. Rõ ràng, loại kiềm chế này gần như không tồn tại đối với bull orc. 

Tuy nhiên, Hàn Lập Nhi lại không có tới, nếu hắn suy nghĩ kỹ, tựa hồ đối phương đang cố ý giữ khoảng cách với hắn. 

Bị ghét bỏ? 

Lâm Ngọc buộc mình không được nghĩ tới chuyện này nữa. Hàn Lập đã tự mình lựa chọn, hắn nên tôn trọng. 

Trọng tâm lại quay về Oakes, đối phương cũng nhận ra hắn đã quay lại, vẫn đang dùng ánh mắt hung ác đó nhìn chằm chằm vào hắn. 

Nó thực sự mới mẻ, một cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Những con bò nhỏ nghịch ngợm của chúng ta có chịu bỏ cuộc không? Nếu cậu cảm thấy những thông tin mình sắp lấy được không còn cần thiết nữa thì bây giờ tôi có thể thả cậu đi cũng không sao cả." Lâm Vũ cũng là một diễn viên có kinh nghiệm, việc vào trạng thái trong một giây không phải là vấn đề. 

"Đáng khinh." Bull Orc nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng chỉ nói được câu này, căn bản không có sát thương. Nghe có vẻ như anh ấy đang tán tỉnh. 

"Cảm ơn lời khen của ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi có thể sống sót qua quá trình tiếp theo." Tên Orc Bạch Dương chậm rãi lấy ra một lọ tinh dầu màu vàng nhạt, khi hắn rút nút thủy tinh ra thì có mùi gỗ trầm thoang thoảng. 

Tinh dầu bên trong được Aries Orc đổ lên ngực của Ox Orc và phần phình ra vốn đã khát bên dưới. 

Để thoa tinh dầu đều hơn, gã orc Bạch Dương duỗi tay lên xuống, luồn một tay từ giữa hai cúc áo sơ mi trắng, dùng ngón tay tìm kiếm chính xác đầu vú cương cứng và đầy dục vọng trong không gian nhỏ chật hẹp được quần áo bao bọc. 

Tay còn lại nhét hai hòn bi của con orc vào trong quần, thỉnh thoảng vuốt dọc theo đường viền của cặc con bò. 

"Bạn có thể hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái." Vừa nói, Lâm Ngọc vừa ấn đầu ngón trỏ vào quầng vú của Oakes, đầu ngón tay vừa khít với chỗ phình ra của núm vú. 

Đúng như mong đợi của chồng, trên đời không còn bộ ngực đàn ông nào dâm đãng và gợi tình hơn nữa. 

"Bah! Thật là một ý tưởng hay, tôi sẽ không làm những gì bạn muốn ~" Một giây trước, con orc bò có vẻ mặt chính trực và đáng sợ, nhưng ngay lập tức nó chuyển sang vẻ mặt với vòng eo và bụng cong lên, đôi mắt trợn lên, cố gắng trốn thoát càng nhiều càng tốt. 

Kỳ thật Lâm Vũ cũng không có làm gì cả. Anh chỉ dùng ngón tay theo đường viền của núm vú rồi nhanh chóng quét qua lại từ quầng vú đến đầu núm vú. Kiểu trêu chọc này trước đây chưa từng gây ra phản ứng lớn như vậy ở Oakes. 

Nhưng vì Ochs đang vui nên sẽ đồng hành cùng anh ấy đến cuối cùng, "Đây không phải là một tiếng hét hay sao? Hả?"

"Chỉ là...nó ồ ồ ồ ~ không..."

"Miệng vẫn còn khá cứng, vừa rồi hôn ngươi rõ ràng là mềm mại, để ta thử lại." Động tác của Lâm Vũ nhanh hơn lời nói của anh rất nhiều. Khi Oakes nghe thấy từ khóa hôn, nụ hôn của anh lại một lần nữa bị con Orc Bạch Dương trước mặt xâm chiếm. 

Hai người đều mở to mắt, một người ấm áp như nước, một người cau mày trừng mắt, nhưng bên trong cái miệng vô hình, hai chiếc lưỡi dày và dài đan xen liên tục, trao đổi dịch cơ thể và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Có vẻ như Oakes đã thích nghi với việc được “người khác” hôn và không còn phản ứng như lần đầu nữa. 

Lớn lên thật nhanh. 

Nhưng cho dù mối quan hệ của họ là thật thì lúc này đây cũng chỉ là sự mô phỏng và kịch tính. Hai người thật sự không thể hôn nhau một cách vị tha được, nếu không nhất định sẽ gây ra kịch tính. 

Vì vậy Lâm Ngọc nhìn ra thời cơ thích hợp để kết thúc nụ hôn, liền lấy ra chai thứ hai từ vật phẩm mình chuẩn bị sẵn, có thể coi là bạn cũ của trâu bò. 

"Đúng vậy, đây đều là những tiểu gia hỏa được tà ma nuôi dưỡng, nghe nói bình thường đều được ngươi cho ăn sữa." Hơn chục con đỉa trong chai thủy tinh nhỏ đang nằm yếu ớt, nhưng sau khi đến gần lũ orc bò, mỗi con đều trở nên sống động hơn. “Xem ra bọn họ đều đang đói khát, con bò nhỏ nhất định phải chịu trách nhiệm chăm sóc bọn họ.”

Oakes nhìn con Orc Bạch Dương đang định mở lọ đỉa, trong mắt tràn đầy kinh hãi, "Chờ đã, ngươi muốn làm gì?"

"Tất nhiên là vậy rồi." Chiếc chai thủy tinh đã mở nắp bị úp ngược, những con đỉa bên trong lần lượt trượt xuống. Con đỉa rơi đầu tiên chui vào áo con orc bò rất khéo léo, cho đến khi toàn bộ đỉa đổ hết lên người con orc bò.

Hai núm vú chín mọng đương nhiên là bị hút đầu tiên. Những con đỉa còn lại dù háo hức nhưng cũng chỉ có thể bò quanh những núm vú sữa. Những con đỉa đẩy chiếc áo sơ mi trắng bán trong suốt thành những dải phình ra ngoằn ngoèo. Oakes không chỉ phải chịu đựng niềm vui bị ép tiết sữa mà còn phải chịu đựng sự ngứa ngáy của lũ đỉa bò tới bò lui trên ngực. 

“Uh~ Nhẹ nhàng thôi, đừng bú, uh uh ~” Con orc bò không có biện pháp đối phó, chỉ có thể bất lực nhìn những con sâu kinh tởm này trêu chọc núm vú nhạy cảm của mình. Dòng sữa quý giá cũng bị hút ra từng chút một. Quá trình tiết sữa tuy diễn ra nhẹ nhàng nhưng vẫn tiếp tục diễn ra, chiếm nhiều không gian suy nghĩ trong não anh. 

Tuy nhiên, tất nhiên Lâm Vũ không thể kết thúc như vậy. Việc sử dụng các phương tiện bên ngoài như đỉa cho thấy mục đích thực sự của anh ta nằm ở chỗ khác. 

"Uh-huh! Bạn..." Oakes hơi "sốc", mặc dù anh cũng có chút "tức giận", trừng mắt nhìn con Orc Bạch Dương đang dang rộng hai chân ra. 

Điều quan trọng nhất là anh cảm thấy ớn lạnh ở lưng. 

"Ngươi không muốn con bò sừng nhỏ của chúng ta sao? Ở dưới đó ngươi hăng hái như vậy, sao không thả nó ra cho đàng hoàng?" Lâm Vũ không chỉ tách hai chân của Oakes mà còn sử dụng một lưỡi dao gió siêu nhỏ để cắt chính xác vải dưới đáy của con orc bò. Bộ đồ đen được cắt gọn gàng với một lỗ cỡ đồng xu, phần còn lại về cơ bản được kéo căng bởi cặp mông béo của con orc bò. 

Tuy nhiên, không có lớp bảo vệ thứ hai dưới lớp vải này. Cái lỗ màu đỏ hơi lồi vẫn còn bóng loáng đã được tẩm dầu bôi trơn. Nó di chuyển và đóng lại giống như một lời mời gọi nào đó. 

Lâm Vũ biết rằng Oakes hiện đang mặc chiếc áo chẽn mà anh đã chuẩn bị. Ban đầu nó là để tạo điều kiện thuận lợi cho những hành động tiếp theo của họ, nhưng bây giờ nó giúp anh ta quan hệ tình dục với Oakes dễ dàng hơn khi ăn mặc đẹp. 

"Cút đi! Cái này không được phép, tuyệt đối không được... Ngươi không được phép nhìn vào... Đừng chạm vào..."

Bây giờ đã đến nước này, đến lượt Oaks từ chối. Lâm Ngọc đeo đạo cụ cuối cùng đã chuẩn bị sẵn, găng tay lụa đen, đổ chút dầu bôi trơn cuối cùng vào lòng bàn tay xoa xoa, sau đó ấn hai ngón tay vào âm đạo lộ ra ngoài của gã orc. 

Đó thực sự là âm hộ tốt nhất của chồng anh ấy. Chỉ cần ngón tay chạm vào như thế này cũng khiến cơ mông co lại và kẹp lại. Những ngón tay của anh thậm chí còn chưa đi vào mà thay vào đó có vẻ như chúng đang bị con Orc tích cực hấp thụ. 

"Thật sao? Oakes, âm hộ của anh bị hút rất chặt. Tôi không cử động nó chút nào. Anh tự mình mút nó."

"Tôi..."

"Còn muốn nói không sao? Rõ ràng ngươi có dương vật như vậy, nhưng lỗ sau lại gợi cảm đến mức chỉ cần chạm vào là có thể chảy ra nước. Nhìn màu sắc âm hộ nhỏ của ngươi và phần thịt hơi phồng lên..." Con Orc Bạch Dương cố ý dừng lại, lúc này hắn nghe thấy con Orc Sửu đang nuốt nước miếng. 

"Cái gì? Tôi thực sự muốn biết tôi sẽ nói gì về bạn?"

"Không... không, tôi không có gì để nói với anh cả." Mặc dù con bò thú nói như vậy, nhưng lực kẹp hông của nó vẫn không hề thả lỏng, giọng nói bắt đầu mất đi sự bình tĩnh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở dốc sung sướng. 

"Thật sao? Thật đáng tiếc. Chẳng lẽ tên biến thái này chỉ huấn luyện cái lồn của cô mà không dùng con cặc to của cô lấy một lần sao?" Anh ấy không thể bị Oaks dẫn đi mãi được. Ai cũng mắc sai lầm, và anh ta cũng lợi dụng khoảng thời gian ngắn ngủi khi Oaks mất tập trung để trau dồi thêm cái lồn. 

"Hừm ~, không có ý kiến ​​gì..." Bộ ngực của Oakes bị miệng con đỉa cố định, tiếp tục mút. Những ngón tay đeo găng tay gạc đen siêu mỏng của Lâm Vũ thọc vào một đốt ngón tay trong âm đạo của anh. Không chỉ núm vú vốn đã nhạy cảm của anh bị con đỉa hành hạ mà khi phần thịt âm đạo của anh bị đôi găng tay mịn màng và lạnh cóng chạm vào, lần đầu tiên anh gần như hét lên. 

Nhưng Oakes vẫn nhẫn nhịn, cho dù hắn đã nhịn suốt buổi chiều, cho dù là Lâm Vũ biến thành Nghiêm Khắc, hiện tại đang xâm phạm hắn. Anh ta đầu hàng càng sớm thì thời gian huấn luyện sẽ kết thúc càng sớm. 

Anh ta thậm chí còn muốn dang rộng chân ra và cầu xin Lâm Vũ nhanh chóng đụ anh ta, nhưng vẫn chưa phải lúc. 

Đây không phải là điều anh muốn, sự giải phóng tình dục hoàn toàn. 

“Không dễ vào sao?” Theo Lin Yu cảm nhận, sức phản kháng của Oakes đối với anh đang giảm dần. Tất nhiên, cũng có thể lúc này con bull orc không còn sức để chống cự, để cho ngón tay của mình xâm nhập sâu hơn vào lỗ sau. 

Âm hộ của Oakes ấm áp và ẩm ướt, và ngay cả khi không có thêm chất bôi trơn, anh ấy có lẽ sẽ không bị cản trở nhiều, nhưng anh ấy đeo găng tay không chỉ để trông đẹp mà còn để...

"Ồ ồ ồ! Dừng lại! Đừng cử động, moo oh ~ dừng lại..." Gần như ngay lập tức, con orc bò vẫn đang bị kiềm chế chuyển sang vẻ mặt dâm đãng. Anh vặn vẹo cơ thắt lưng để cố gắng trốn thoát, nhưng anh không thể sử dụng sức lực chút nào. Mỗi lần một ngón tay đưa vào âm đạo, sức lực của anh dường như bị mất đi. 

Ochs đã hoàn toàn mất bình tĩnh, nhưng những ngón tay co giật nhanh chóng phía sau anh ta sẽ không vì điều này mà mệt mỏi. Đâm và đẩy tốc độ cao hiện thực hóa sự mọng nước trong hang của con Orc, nước ép dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi, thấm ướt tấm ga trải giường xung quanh...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 474: Thể xác và tâm hồn buông thả

Những tiếng hét tục tĩu của con bull orc lần lượt vang lên, chỉ cần bị thọc tay vào lỗ mông như thế này cũng gần như đủ khiến hắn đạt đến cao trào, nhưng Lâm Ngọc luôn có thể ngăn hắn vào thời điểm quan trọng khi hắn sắp nổ tung, cho hắn đủ thời gian đệm để phát động một làn sóng tấn công mới. 

"Ha... ngươi... ta sẽ không để ngươi đi..." Bullorc buộc phải rơi nước mắt sau nhiều lần bị buộc tội nổ súng. Quần của anh đã bị chất lỏng tiết ra trước đó làm ướt, nhưng chỉ còn một bước cuối cùng. 

Lúc này Oakes chỉ cảm thấy lỗ huyệt của mình có chút bỏng rát và đau đớn do bị chiếc găng tay lụa cọ xát, nhưng chỉ cần các ngón tay trên cơ thể dừng lại một lát, hắn sẽ cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh không biết cơ thể mình có thể trụ được bao lâu. Có lẽ bây giờ hét lên từ an toàn và để Lâm Vũ can thiệp sẽ là lựa chọn tốt hơn. 

Nhưng trước khi anh kịp quyết định, gã orc Bạch Dương đã rút ngón tay ra. Giờ đây trong lỗ hậu chỉ còn cảm giác trống rỗng, anh đang rất cần một con gà trống để chữa trị cho âm đạo dâm đãng của mình. 

"Ngón tay của tôi thật thoải mái. Bạn có muốn thử thứ gì đó thoải mái hơn không?" Tên Orc Bạch Dương thong thả cởi thắt lưng, tháo găng tay và chơi đùa với con cặc của mình vài lần. 

Oakes có đủ nước trái cây và anh ấy không cần nhiều màn dạo đầu. 

"Anh... đừng nghĩ tới chuyện đó nữa..." Thực ra bây giờ anh rất muốn, nhưng bi kịch của họ vẫn chưa kết thúc nên anh nên kiên trì đến giây phút cuối cùng. 

"Bạn sẽ không nhượng bộ ngay cả khi bạn làm điều này? Bạn thích con quỷ biến thái nào nhất?" Lâm Ngọc điều chỉnh lại tư thế, gập hai chân con thú nhân về phía trước, ấn cột thịt trắng vào cái lỗ ẩm ướt. 

Góc độ của vị trí này cũng làm cho Ochs nhìn thấy được khoảnh khắc bị xâm phạm, có thể coi là một chút suy nghĩ nhỏ nhặt của Lâm Vũ. 

"Hưởng thụ tình dục không có gì đáng xấu hổ. Hơn nữa, cậu không muốn thử cảm giác bị một người đàn ông không phải biến thái đụ sao?" Lâm Vũ vẫn còn bối rối, với khuôn mặt của Severite, anh ta thực sự trông giống như một kẻ biến thái. 

"Không, Lâm Vũ và tôi..." Giọng điệu của gã thú nhân cũng bắt đầu dao động. Suy cho cùng, chỉ cần anh đồng ý, âm hộ của anh sẽ có thể ăn thịt con gà trống trước mặt, sự trống rỗng trong thể xác và tâm hồn anh sẽ được lấp đầy. 

"Đó là một đối tác, tôi biết." Lâm Ngọc đổi chủ đề, "Ngươi chưa từng nghĩ tới bị một nam nhân khác không phải bạn tình của mình chơi sao? Ngươi lén lút ăn cặc sau lưng người yêu, lại bị một nam tử không quen biết lên đỉnh. Ngươi dám nói ngươi chưa từng nghĩ tới chuyện như thế này sao?"

Oakes đã choáng váng vì điều này. Anh không biết Lâm Ngọc thực sự hỏi điều này hay là vì anh đang đảm nhận một vai trò nào đó. Điều quan trọng nhất là anh ấy đã thực sự tưởng tượng về nó. Vì điều này mà anh ngập ngừng trước câu hỏi này và rất lâu không thể trả lời một lời. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Lâm Vũ làm sao có thể không hiểu được Oakes? Tất nhiên anh biết câu trả lời cho câu hỏi này, nhưng nó chẳng quan trọng chút nào với anh. 

Cũng như Oakes yêu anh, anh chỉ cần yêu Oakes thôi. Đây là lẽ thường tình ở thế giới này. 

"Oakes, cẩn thận, lồn của ngươi sắp bị người khác xâm chiếm." Con Orc Bạch Dương ôm lấy phần thân dưới của mình, trước hết là quy đầu mềm mại màu đỏ được lồn của con Orc Bò làm ướt, trượt vào gần như không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đôi mắt của Ochs dán chặt vào khoảnh khắc này. Anh lo lắng đến mức quên cả thở. Anh ta không hề kháng cự cho đến khi quy đầu chìm vào lỗ sau của anh ta. 

Con cặc của Severite cũng có màu trắng, độ tương phản màu sắc cực lớn khi nó nối với lỗ sau của chính nó tiếp tục kích thích thần kinh của con orc bò đực, không ngừng nhắc nhở nó về việc mình đã bị con cặc của một người đàn ông khác ngoài Lâm Vũ xâm phạm. 

Sau đó, cột thịt dày màu trắng với những đường gân dựng đứng trực tiếp bỏ qua những mắt xích khác và đi tới phần sâu nhất trong hang của anh chỉ trong một nốt nhạc. 

"Uh-huh..." Cú sốc tinh thần tức thời khiến Ox-orc không có thời gian để phản ứng với niềm hạnh phúc thể xác. Anh ta chỉ nhìn Aries-Orc xâm chiếm mình, mái tóc đen trắng liên tục va chạm và tách ra. Không lâu sau khi anh bắt đầu làm tình, căn phòng đã tràn ngập một loạt những đoạn giao hợp thú tính. 

"Này, con bò nhỏ có sừng không phản ứng gì với anh sao? Hay là anh đã nói rằng mình đã bị đụ trước khi kịp nhận ra?" Con Orc Bạch Dương không ngừng lao tới, không quên đóng vai Severite. 

Thấy Oaks có lẽ đã quá sốc để có thể hồi phục, anh ta vỗ vào mông con bull orc.

"Nứt!" 

Cơn đau nhức nhối ở mông cuối cùng cũng khiến Oakes tỉnh lại một chút, nhưng cái giá của việc tỉnh dậy là phải đối mặt với sự bùng nổ của ham muốn tình dục đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Cảm giác ngứa ngáy ở lỗ sau hoàn toàn được thay thế bằng khoái cảm. Mỗi khi con cặc được đưa vào chỗ sâu nhất, nó sẽ rên rỉ đáp lại, điều này càng kích thích ham muốn dã thú của Lâm Vũ. 

Với những lớp phủ bổ sung và lặp đi lặp lại như vậy, họ thậm chí không cần phải nói chuyện. Trong phòng chỉ có niềm vui cuồng nhiệt của hai con đực thú, và bản chất ngày càng khó che giấu của lũ Orc bò. 

"Moo ồ ồ, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi có một con cặc lớn trong mông. ồ ồ ồ ~" Oaks đã hoàn toàn từ bỏ hình ảnh của mình, thè lưỡi và nở nụ cười hơi nhếch mép. 

"Thật sao? Vậy, đó là con cặc của ai? Thế thì tên khốn khốn nạn làm nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, à?" Con Orc Bạch Dương rút cặc của mình ra hết mức có thể và giảm tần suất đẩy, nhưng mỗi lần nó lấp đầy lỗ của Oakes một lần nữa, anh ta lại có thể run rẩy toàn thân và thở hổn hển đáng yêu. 

"Nó...ồ ồ ồ~ đó là cặc của Chủ nhân."

"Vậy... chủ nhân của bạn là ai?"

"Mooooo~ Vâng, là Master Severite. Con cặc lớn của Master Severite khiến nô lệ cảm thấy thật thoải mái!"

"Thật sao? Cứ nói là cô thích đi. Bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình cưỡng hiếp chẳng phải là tốt sao?"

"Đúng vậy, moo ~ Tôi là một con bò nô lệ tình dục thấp kém, một bình tinh dịch công cộng cho thú đực. Tôi muốn được các loại gà trống đụ cho đến khi có thai ~"

Oakes bây giờ tựa hồ gần như đã bị hủy hoại hoàn toàn, nhưng Lâm Ngọc không biết có bao nhiêu là thật hay giả, hắn cũng sẽ không cố ý muốn biết. 

Suy cho cùng, việc nhập vai như vậy nhằm mục đích trút bỏ những ham muốn bị kìm nén, và Oakes như thế này thì rất gợi cảm. 

Lâm Vũ cũng có phần vượt trội hơn một chút, tốc độ làm tình không hề chậm lại chút nào. Anh tiếp tục duy trì tần suất cao nhất, tận hưởng từng giây phút giao hợp với con orc bò. 

Không thể kiềm chế được, anh lại hôn con bull orc. Lần này họ nhắm mắt lại và chỉ tận hưởng tình dục thuần khiết và nguyên sơ nhất. 

"Chào." Cảnh quay đầu tiên của Lâm Vũ tối nay không có cảnh quay gay cấn nào. Anh ta vừa xuất tinh vào cơ thể của con Orc trong nụ hôn. 

Khi con cặc của anh ta được một cái lồn như vậy hút và xuất tinh, anh ta sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

Đây là chồng anh, người anh yêu nhất. 

"Này, Oaks." Sau cao trào, Lâm Ngọc buông con thú nhân và bạn cùng phòng còn sót lại của mình ra, nhìn nhau. “Em có muốn cân nhắc việc bỏ rơi tên biến thái đó và đến làm nô lệ tình dục cho anh không?”

"Nhưng..." Đôi mắt Oakes đảo quanh, không muốn trả lời câu hỏi này. 

"Nhưng cái gì cơ?"

"..." Sau một hồi im lặng, con trâu orc nói "dưa hấu" với giọng rất thấp, điều đó cũng có nghĩa là trò chơi nhập vai tối nay của họ đã kết thúc. 

Lâm Vũ duy trì tư thế thâm nhập, thay đổi về hình dáng ban đầu và ôm Oakes vào lòng nhiều nhất có thể, "Không sao, không sao, chỉ là diễn thôi."

Oakes hiếm khi nói những lời an toàn trong trò chơi, vì vậy Lâm Vũ cũng đang suy nghĩ liệu mình có đi quá xa hay không. Có lẽ Oakes thực sự không thích kiểu chơi này. 

"Chồng." Con bò-orc ôm lại anh ta và hai người họ chỉ im lặng ở bên nhau. 

"Tôi ở đây."

"Thật ra thì tôi thích nó."

"Hả? Bạn thích gì?" Trò chơi đã kết thúc nên Oakes nói rằng anh ấy thích nó? 

"Đó là cảm giác bị sỉ nhục và cưỡng hiếp." Điều này thực sự thú vị, đặc biệt là sau khi biết rằng đây là suy nghĩ thực sự của Oakes. "Anh chỉ cảm thấy nếu anh nói ra điều đó trong tình huống vừa rồi, anh xã, em có thể sẽ nghĩ anh đang diễn kịch."

"Vậy Oaks, có thật là anh muốn được người khác đụ không?"

“…” Con trâu Orc hồi lâu không trả lời, nhưng lực ôm lấy cơ thể nó ngày càng mạnh mẽ, nửa phút trôi qua mới phát ra một âm thanh nhỏ như tiếng muỗi. 

"Có chút ngoài ý muốn, nhưng xem ra cũng bình thường."

"Tại sao?" Làm thế nào điều này có thể bình thường? 

"Chồng tôi, khi nhìn thấy anh bị người khác đùa giỡn với thân thể của mình, tôi có thể nói rằng anh thực sự rất hưng phấn. Nhìn như anh đang chống cự nhưng thực ra anh lại mong muốn được chinh phục và thao túng hơn phải không?" Anh và Oakes chỉ mới ở bên nhau được một hoặc hai ngày. Chẳng lẽ anh ta vẫn chưa biết sở thích tình dục của chồng mình là gì sao? 

Mặc dù phần lớn việc này có thể là do anh ta gây ra.

"Tôi có rõ ràng không?" 

"Nó không rõ ràng lắm, nhưng tôi chắc chắn rằng bạn đang thích nó."

"Dù sao thân thể của ta dâm đãng như vậy, dục vọng bị kích động, ta không thể đi được." Oakes có chút buồn cười. Anh rõ ràng biết câu trả lời của Lâm Vũ, nhưng anh không thể không suy nghĩ về điều đó.

"Không quan trọng ai đã huấn luyện cơ thể này." Lâm Vũ có chút tự hào. Suy cho cùng, Oakes, người mà anh gặp lần đầu tiên, thậm chí còn không vui khi để anh liếm một con cặc chứ đừng nói đến chuyện lớn như vậy. 

Hai người nhìn nhau không nhịn được cười. Bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên có chút vi tế. 

“Em còn có hai yêu cầu nữa, chồng ạ.”

"Nói cho anh biết, em thích ai? Anh giúp em giữ anh ta lại, cho anh ta xem hình thức lấy tinh trùng kép của vợ chồng chúng ta."

"Nó không nhất thiết phải như thế này, nhưng đó không phải là điều tôi đang nói đến." Con orc bò hít một hơi dài và bình tĩnh lại. Rốt cuộc thì con đỉa vẫn đang mút núm vú của mình. Nếu không, anh ấy sẽ khó nói chuyện bình thường. 

"Ngày mai ta sẽ đánh bại Dulan, chứng minh cho mọi người thấy địa vị của ta trong lòng các ngươi." Trên thực tế, không cần phải đấu tay đôi để chứng minh điều đó. Oakes cũng biết sức nặng của mình trong lòng Lâm Ngọc, nhưng đối với Dulan, một "con rồng nhỏ" chưa trưởng thành, anh phải nhấn mạnh ai mới là người được Lâm Ngọc yêu thích. 

"Ta sẽ đánh bại hắn, sau đó trước mặt mọi người báo đáp hắn đã gây ra cho ngươi sự bất bình cùng đau đớn."

"Anh muốn đụ anh ta à?"

"Bạn có thể nói điều đó." Oakes không còn mơ hồ nữa. Trên thực tế, hắn đã đưa ra quyết định khi nhận lời đấu tay đôi của Dulan, nhưng lúc đó Lâm Vũ dường như vẫn chưa thoát ra khỏi cái bóng bị cưỡng hiếp. 

"Dulan rất mạnh, chồng cũng thấy rồi, nhưng lần này em sẽ không ngăn cản anh, để bọn họ nhìn thấy sức mạnh của lũ thú nhân trâu bò của tộc Blackhoof. Em biết anh sẽ không thua, chồng à, em tin anh." Sau khi trải qua sự thay đổi ngắn hạn như vậy, trái tim của họ trở nên gần gũi hơn và họ đại khái hiểu được tại sao Ochs vẫn muốn chấp nhận cuộc đấu tay đôi dù biết tỷ lệ thắng là rất mong manh. 

"Nhưng..." Yêu cầu đầu tiên này chẳng là gì với anh ấy cả. Anh ấy thậm chí còn cho rằng phong cách tổng thể của Duran quá mạnh mẽ. Có Oaks giúp trấn áp hắn cũng không phải chuyện xấu. “Vậy yêu cầu thứ hai cậu muốn đưa ra là gì?”

Khi điều này được nhắc đến, Ox-orc thậm chí còn bối rối hơn trước. Vẻ mặt muốn nói gì đó nhưng lại có chút ngại ngùng khi nói ra khiến sự tò mò của Lâm Vũ lên đến đỉnh điểm. 

Điều gì đã khiến Oakes, người có thể thừa nhận rằng mình muốn được một người đàn ông khác đụ, vướng mắc đến vậy? Có lẽ nào anh ấy muốn làm tình tay ba với anh ấy. 

Nếu đúng như vậy thì cũng không phải là khó hiểu. Lần đầu tiên bạn sẽ luôn có một chút hạn chế. Đã buông tay rồi chứ đừng nói đến ba người, một bữa tiệc lớn với ba mươi người cũng không phải là không thể. 

Dưới cái nhìn đầy mong đợi và rực lửa của Lâm Vũ, người đàn ông trâu bò chỉ hơi mím môi lại, không nghe rõ đang nói gì. 

"Oakes? Tôi không thể nghe thấy bạn. Nếu bạn không nói to hơn, tôi không biết bạn muốn gì."

"Ừ..." Bạn có thể thấy con orc bò đang lo lắng, nhưng nó không phải là loại orc luôn chạy trốn. Anh ấy biết rằng anh ấy luôn phải đối mặt với bóng tối của chính mình. 

"Em yêu, em có thể biến thành một người cha và đụ anh được không?"

Wow, Lâm Vũ nói rằng anh ấy thực sự không giỏi bằng Oakes về mặt chơi lớn ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 475: Mối quan hệ của chúng ta

Đêm của cả hai kết thúc vào sáng sớm, Oakes một lần nữa trải nghiệm khả năng tình dục đáng sợ của Lâm Vũ như một kẻ biến thái. 

Mà trong đêm nay, hắn đã bị Lâm Vũ thao túng hơn mười thân phận, đến lúc cuối cùng không chịu nổi lời nói an toàn, không những sữa cạn kiệt mà các huyệt sau cơ hồ cũng không có cảm giác.

"Người chồng gợi cảm của tôi có hài lòng không?" Lâm Ngọc cuối cùng cũng khôi phục lại trạng thái ban đầu. Đây là lần đầu tiên anh sử dụng khả năng của mình với cường độ cao như vậy, nhưng so với điểm yếu của con orc bò, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn gấp trăm lần. 

"Ta thừa nhận thất bại. Từ giờ trở đi... chúng ta sẽ tách ra làm việc đó."

Sau khi quan hệ tình dục, núm vú và các huyệt sau của anh ấy bị sưng và đau. Anh không thể khép chân cũng không thể để đầu vú chạm vào, nếu không anh sẽ không thể nghỉ ngơi đủ để đấu tay đôi với Duran. 

"Xin lỗi, tôi quá kích động. Nhưng là bởi vì chồng tôi quá hư hỏng, anh tuy là chồng tôi nhưng lại chủ động cầu xin nam nhân khác làm tình với mình. Tôi nghi ngờ nếu tôi không có năng lực biến hình, có lẽ có ngày anh sẽ ra ngoài trộm đồ ăn sau lưng tôi."

"Không thể nào ~" Bò orc lập tức phản bác, nhưng kết quả là ngực lên xuống quá nhanh, khiến các cơ từ núm vú và các huyệt sau lại đau nhức, tê rần. 

"Được rồi được rồi, tôi nói đùa thôi, dù bạn là loại người nào, tôi cũng sẽ không bao giờ ghét bạn, nên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Anh ta hôn lên trán con orc bò, rồi dùng sợi tơ biến thành sương mù dâm đãng quấn quanh chân Oakes, dang rộng ra ngoài đồng thời cố định đầu còn lại vào khúc gỗ trên mái nhà. 

Không phải Lâm Vũ cố ý làm như vậy, mà là Oakes không làm như vậy ngủ không yên. Ngay cả những tư thế kỳ lạ và tục tĩu như vậy cũng có thể coi là một trong những sở thích xấu của Lâm Vũ. 

Thú nhân cơ bắp dang rộng hai tay, trần truồng nằm trên giường, lộ ra núm vú sưng tấy nhô ra, hai chân bị sợi tơ buộc phải mở ra phía ngoài, lộ ra bộ dáng dâm đãng của cái lỗ sưng đỏ đã bị đụ suốt đêm. Chỉ nhìn thôi cũng khiến Lâm Vũ cứng người lại. 

"Anh nói anh nên nghỉ ngơi thật tốt, nhưng thực ra anh đang nghĩ cách làm tình với tôi." Người thú nhân lại nhìn con cặc cương cứng của con quỷ dâm đãng, nhớ lại những gì mình đã trải qua ngày hôm nay, anh vẫn không khỏi thở dài trước khả năng tình dục siêu phàm của con quỷ dâm dục. 

Bây giờ anh ấy đã hiểu tại sao Duran lại khoe rằng anh ấy thua Phổ Ma Tú vì bị đau mông. Có người chồng như vậy, anh sẽ không lo có ngày mình không được ăn no. 

"Được rồi, tôi sẽ làm những gì tôi đã nói nếu tôi bảo bạn nghỉ ngơi. Nếu bạn muốn bù đắp cho tôi, bạn có thể đấu một hiệp nữa với tôi sau khi trận đấu của bạn kết thúc tối nay không?"

“Vậy thì hãy đợi cho đến khi tôi bình phục…”

…

Oakes ngủ gần như ngay lập tức. Đêm nay anh đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng, nhưng đó cũng là điều khiến anh hài lòng nhất từ ​​trước đến nay. 

Lâm Vũ dọn dẹp đống bừa bộn mà hai người đã gây ra trong phòng, rồi rời khỏi phòng để Oakes nghỉ ngơi thật tốt. 

Khi họ làm xong, mặt trời đã gần mọc. Lúc Lâm Ngọc dọn dẹp xong thì trời đã sáng, nhưng cả đoàn thám hiểm đều không có ai xuất hiện. 

Lâm Vũ không biết lũ rồng Orc của Phi Long Phiêu Lưu đang làm gì nên cũng không để ý lắm. Mãi đến khi ra ngoài duỗi chân, anh mới gặp được gương mặt đầu tiên nhìn thấy hôm nay ngoài chồng mình. 

"Chào buổi sáng, Minh."

Đôi mắt của Black Dragon đỏ rực khi anh nhìn lên bầu trời. Sau khi nhìn thấy Lâm Ngọc, hắn chỉ hơi nghiêng đầu, tiếp tục tạo dáng buồn bã như vậy. 

"Đây là đây à? Đang luyện tập à?" Anh vẫn nhớ rằng đôi mắt của Ming có một khả năng đặc biệt, gần như có sức tàn phá đối với anh, lúc đó còn yếu đuối, nhưng may mắn thay, con rồng đen không thù địch với anh. 

"Chà, trước khi mặt trời mọc, các ngôi sao sẽ ngày càng mờ đi, và tôi sẽ cố gắng nắm bắt ánh sáng của chúng lâu hơn." Hắc Long nói lưu loát một chuỗi dài lời nói hiếm có, khiến Lâm Vũ kinh ngạc. 

"Không ngờ các ngươi sẽ trả lời ta nhiều như vậy. Nhưng ta thấy các ngươi chưa từng luyện tập như thế này ở nơi hoang dã trước đây. Chẳng lẽ ở đây vị trí thuận tiện hơn cho việc quan sát bầu trời đầy sao sao?" Bây giờ Oakes đang nghỉ ngơi và người duy nhất có thể nói chuyện với anh ấy là Ming. 

Hắc Long nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở ra. Khi hắn nhìn Lâm Ngọc lần nữa, đôi mắt hắn đã đen lại: "Thật ra, ta chỉ là không ngủ được thôi."

"Mất ngủ? Vì hưng phấn?" Trận chiến này chắc chắn là một ngày cách mạng đối với loài rồng Orc ở Newcoton, và anh có thể hiểu được chứng mất ngủ vì phấn khích. 

Minh vừa mở miệng định nói gì đó liền dừng lại, kéo mũ trùm đầu lên, cúi đầu, chỉ gật đầu đáp lại rồi rời khỏi chỗ. 

Trước khi đi, Minh không quên nói với anh rằng nếu muốn ăn sáng thì phải ra phố sau mua. 

Thực ra anh muốn ở lại với Ming để trò chuyện. Dù sao chung quanh đây căn bản không có người khác, hắn cũng có thể nhân cơ hội này đi tìm hiểu trong khoảng thời gian này lão nhân đã xảy ra chuyện gì. 

Còn Shiloh và La Lý, tại sao họ lại không có mặt ở đây. 

"Lão già..."

Anh nhìn lại căn phòng trên tầng hai nơi lũ orc rồng đã nghỉ đêm qua. Lời mời của anh đã bị ông già từ chối, nhưng rõ ràng không phải vì anh không có ham muốn tình dục. 

Điều đó chỉ có nghĩa là anh ta bị ghét, hoặc anh ta luôn dùng thái độ đó để hòa hợp với ông già, khiến đối phương cảm thấy thất vọng về anh ta. 

Nhưng có lẽ đây là điều tốt nhất. Có lẽ lão tử cũng không cần bù đắp tình cảm của mình chút nào. 

Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn về hướng Ming đang nhìn, suy nghĩ của anh ta không ngừng nhảy múa, cho đến khi Severite và Duran, những người đã ra ngoài sống tối qua, đến chỗ anh ta. 

"Lâm Ngọc tiên sinh đang suy nghĩ cái gì?" Orc Bạch Dương chào một cách lịch sự, vẫn theo cách như vậy. 

Tuy nhiên, là người đầu tiên anh hóa thân và nhập vai cùng Oaks, anh vẫn nhìn kỹ hơn người quản gia đang mỉm cười. 

"Haha, nếu Lâm Ngọc tiên sinh có hứng thú với thân thể của tôi, tôi rất vui lòng cùng anh trải qua một đêm vui vẻ." Saivite mỉm cười đưa tay ra, trông không có vẻ gì là đang nói đùa. 

Nhưng Lâm Ngọc chưa kịp từ chối thì lời mời đã bị đuôi rồng xanh quất xuống. 

Chỉ bằng một cái liếc mắt, Duran đã cố ý khiến Severite lùi lại, một tay đặt trước ngực và một tay sau lưng như thường lệ, chỉ duy trì nụ cười đặc trưng. 

"Anh ấy nói đùa." Dulan chủ động giải thích, nhưng sau khi nhìn Lâm Ngọc, lại phát hiện đối phương đối với lời giải thích của mình không có phản ứng gì, thậm chí còn nhìn chằm chằm Severite, vì vậy liền nói thêm: "Nếu ngươi thật sự muốn thi thể của Severite, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi."

"Hả?" Lâm Ngọc kỳ thực chỉ muốn nhớ thêm chi tiết về quản gia Bạch Dương Orc, sau này có thể sẽ có ích, nhưng xem ra hắn vì quá nóng mắt nên bị coi là kẻ biến thái. 

"Khi tôi thắng cuộc đấu tay đôi, chứ đừng nói đến Severite, tôi có thể bắt được bất cứ ai bạn muốn làm tình." Bởi vì Lâm Vũ phản ứng rất đúng lúc, khiến cho sự hiểu lầm của Dulan ngày càng sâu sắc. 

Nhưng cũng không cần bắt được cường giả, “Không cần, ta hiện tại không có ý nghĩ như vậy.”

"Ồ? Vậy sau này sẽ có cơ hội à?" Orc Bạch Dương lại bắt đầu quan tâm. Loại người thích thiếu gia này… hay tôi nên nói là quái vật? 

Thôi quên đi, dù sao nó cũng không quan trọng, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi. 

"Ai có thể nói chắc chắn?" Lâm Ngọc xòe tay, không phủ nhận: "Sớm như vậy tới đây làm gì? Nếu là tìm Oakes, hắn hiện tại đang nghỉ ngơi."

Lúc này Blue Dragon mới nhớ ra mục đích chuyến đi của mình. Anh nhiều lần mô phỏng lại quá trình mà Severite đã dạy anh ngày hôm qua trong đầu, nhưng cuối cùng, tác dụng của lời nói có thể hơi cứng nhắc, "Chúng ta có thể nói chuyện riêng được không? Tôi muốn xin lỗi về chuyện ngày hôm qua."

Điều này thực sự kỳ lạ. Lâm Vũ nghĩ rằng Dulan sẽ kiêu ngạo hơn trong trạng thái bất khả chiến bại hiện tại. Rốt cuộc, Dulan đã có thủ đô.

"Ừ, ừ." Nhưng anh không muốn đi quá xa nơi này. Oakes đang ngủ trong phòng mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Anh phải ngăn ngừa những tai nạn có thể xảy ra. “Nếu cậu không vội thì cứ ở đây cùng tôi ngắm sao nhé.”

"Sao?" Dulan nhìn lại bầu trời đã sáng hẳn lên, không thấy được cái gọi là ngôi sao của Lâm Ngọc ở đâu. 

"Chà, tôi đã làm việc này trước khi các bạn đến đây, nhưng đừng nghi ngờ bản thân, tôi cũng không thể nhìn thấy các bạn. Tôi chỉ ở đây hơi buồn chán và giết thời gian thôi."

Sau lời giải thích này, Dulan càng hiểu rõ hơn. Anh cũng làm theo Lâm Ngọc, dựa vào bức tường cạnh cổng Phi Long Phiêu lưu đoàn, cùng một góc độ nhìn bầu trời. 

Mặt khác, Sevit rất khôn ngoan bước vào trước và đợi, chừa khoảng trống cho hai người. 

“Cậu không đi cùng với cái đó…Oakes à?”

“Tôi ở với anh ấy cả đêm.”

"..."

"Tôi tưởng cậu sẽ tức giận."

Lời nói của Lâm Ngọc có chút nhạt nhẽo, khiến Dulan vốn không giỏi quan sát lòng người có chút ngơ ngác. Anh ta hoàn toàn không thể đọc được suy nghĩ thực sự của Lâm Vũ. Anh không thể nhớ bất kỳ bí mật nào mà Severite đã dạy anh đêm qua. 

"Khi bị anh cưỡng hiếp, tôi thừa nhận rằng tôi có chút đau lòng, nhưng tôi chưa bao giờ ghét anh vì điều đó." Lâm Vũ giơ tay hướng lên trời. Bầu trời trong sạch không có một hạt bụi nào, như thể bàn tay anh đã chạm vào bầu trời xanh. 

"Thật ra anh nói đúng. Vì thái độ vô trách nhiệm này mà tôi quả thực đã làm tổn thương rất nhiều người, trong đó có thể bao gồm cả anh."

Phản ứng của Lâm Ngọc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lan Long. Anh ta đè nén nhân cách của mình, đè nén ham muốn hủy diệt và kìm nén ham muốn được giao hợp lần nữa, nhằm khôi phục một phần hình ảnh của mình trong lòng Lâm Vũ với sự giúp đỡ của Severite. 

Nhưng dường như mọi sự chuẩn bị của anh đều vô ích, và không có tình huống diễn tập nào giống như bây giờ. 

"Sao cậu không nói chuyện? Sẽ rất xấu hổ nếu chỉ có mình tôi." Lâm Ngọc nghiêng đầu, gió biển buổi sáng thổi tung tóc hắn, đôi mắt xám nhạt nhìn con rồng lông xanh hôm qua cưỡng hiếp hắn không có chút tức giận hay phàn nàn.

"Đang ngắm sao." Dulan cảm thấy bình tĩnh hơn bao giờ hết, đôi mắt xám nhạt của anh dịu dàng phát sáng. Anh ấy dường như có thể hiểu được những gì Lâm Vũ đã nói trước đó về cảm giác nhìn ngắm các vì sao. 

Lâm Ngọc tự nhiên không biết Dulan nhìn các vì sao có ý gì, nhưng hắn không nhất thiết phải tìm ra hết thảy ý nghĩa. Đến lúc này, anh vẫn đang cười nhạo chính mình không lẽ tối qua mình lại đa cảm như vậy.

"Anh không giận em nữa à?" Lan Long cũng bị lây nhiễm sự lười biếng này. Sau khi không còn lo lắng lúc đầu, anh ấy đã có thể thoải mái bày tỏ những suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Được, tôi sẽ không nói dối cậu."

“Vậy sau này cậu sẽ làm điều đó với tôi lần nữa chứ?”

"Có lẽ vậy. Có thể một ngày nào đó tôi sẽ nảy ra một ý tưởng nho nhỏ tuyệt vời nào đó."

“Liệu nó có giống với con orc bò đó không?” Anh ta đã bị đụ suốt đêm dài. 

"Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có khả năng đó hay không." Về vấn đề tình dục, Duran vẫn còn nhiều điều phải học hỏi. Nếu không, nếu anh và Oakes quan hệ tình dục mãnh liệt như anh, Duran có lẽ sẽ ngất xỉu trước nửa đường. 

Blue Dragon rơi vào suy nghĩ sâu sắc, nhưng dường như hiểu được điều gì đó. Dường như thực lực mà hắn tự hào không có gì đáng nhắc tới trong mắt Lâm Vũ, mặt khác hắn lại bị con orc trâu đánh tứ phương. 

Nghĩ như vậy, trong đầu Dulan hiện lên một kế hoạch táo bạo. 

"Tôi sẽ chứng minh điều đó cho bạn trong trận đấu tối nay. Severite, hãy đến và cùng tôi tham gia khóa huấn luyện đặc biệt!" Đôi mắt đỏ rực đầy quyết tâm, ít nhất anh đã thuyết phục được chính mình. 

Trừ người có liên quan ra, Lâm Ngọc còn chưa biết rõ tình huống. Nhìn những bóng người vội vã ra đi, anh nghiêng đầu. 

Ừm? Chứng minh cái gì? Tại sao anh ta dường như không hiểu rõ mạch não của Dulan? 

Lâm Vũ không còn quan tâm đến một tình tiết như vậy nữa. Vừa rồi đối mặt với Dulan cũng không khiến tâm tình của hắn dao động nhiều. 

Nhưng đứng ở cửa thêm mười phút, Lâm Ngọc cuối cùng cũng phát hiện ra mình đang cảm thấy kỳ quái cái gì. 

Bọn này dậy muộn quá! 

Chưa kể đến đám long thú ở trong quán rượu suốt đêm, rõ ràng vẫn còn có thành viên trong nhóm lưu trú tại khách sạn, thậm chí Decelli cũng nên nghỉ ngơi ở đây, nhưng lâu như vậy, anh chỉ nhìn thấy một mình Naru. 

Mọi người có đang ở trên giường không? Hãy quên ông già đi, có điều gì đó thực sự không ổn nếu con chó lông đỏ to lớn của ông không đến nhận công vào sáng sớm. 

Với sự nghi ngờ, Lâm Vũ đến phòng nơi Hanu và Decelli đang nghỉ ngơi. Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy con sói đỏ đang ngủ cạnh giường. 

Bạn đã thức cả đêm vì chăm sóc Hanu phải không? Anh thỉnh thoảng nhìn vào khuôn mặt đang say ngủ không có khả năng tự vệ của Decelli và đôi khi cau mày. Có vẻ như việc chăm sóc ban đêm quả thực đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của con sói. 

Để cho Sói Đỏ nghỉ ngơi tốt hơn, Lâm Vũ đã tập hợp những đám mây ngay dưới cơ thể Decelli, đồng thời ngưng tụ chúng thành một tấm nệm mềm, anh cũng điều chỉnh tư thế ngủ của Decelli để Sói Đỏ thoải mái hơn. 

Sau khi Decelli thả lỏng lông mày, bộ dạng sói hung dữ vốn có của anh lập tức biến thành một chú chó con thè lưỡi. Bé còn chủ động cọ mình lên “giường” và cuộn tròn vào nhau khá dễ thương. 

"Nghỉ ngơi tốt nhé."

Lâm Vũ không làm phiền Red Wolf nữa. Anh hôn lên trán đối phương rồi rời khỏi phòng. Anh không nghe thấy tiếng thì thầm bàng hoàng của người kia. 

"Chủ nhân...làm ơn...làm điều đó với em một lần đi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 476: Hết tiền đánh bạc

Lời của tác giả

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Gần đây, không những không có phần phụ, không có truyện ngắn điên rồ, tôi cũng không viết gì khác, thậm chí còn không thêm bất kỳ bản cập nhật nào. 

Lý do là trước đây Popi thường lưu khoảng 60 chương nhưng hiện tại chỉ còn hơn 20 chương. 

Hix, tôi nghĩ Kavin và một điểm cốt truyện tương đối lớn chưa được ưng ý lắm nên tôi quay lại và sửa lại phần lớn hơn, tương đương với việc viết lại.

Nhưng nói ra thì đó vẫn là lỗi của tôi. Lúc đầu mình viết nhưng về sau thấy cốt truyện không tròn trịa lắm (thực ra quan trọng nhất là không nên xen lẫn với tình tiết khiêu dâm, sẽ rất lạ)

Tóm lại có thể sẽ không có thêm update hay truyện ngắn nào khác trong một thời gian, Popi vẫn đang chăm chỉ hoàn thiện cốt truyện()

Cái gì~

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nguyên nhân mọi người đều nằm trên giường vẫn chưa được tìm ra, nhưng Lâm Ngọc không có ý định tùy tiện gõ cửa phòng người khác. Thay vào đó, anh canh giữ cánh cửa tầng một và sử dụng phép thuật để luôn chú ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Gần trưa, anh cuối cùng cũng đợi được lũ rồng say khướt quay về. 

Những kẻ này dường như đang trong tình trạng tốt và có lẽ họ đã uống rất nhiều rượu. Tất cả đều chào Lâm Vũ và trở về phòng thu dọn đồ đạc và làm những việc cần làm. 

Ngày thường, Kefu là người sàng lọc và nhận hoa hồng, còn các rồng thú trong nhóm hầu hết đều nhàn rỗi hoặc ra ngoài nhiều nên không biết phải làm gì khi rảnh rỗi. 

Kết quả cuối cùng là những kẻ tràn đầy năng lượng này bắt đầu vòng tiệc thứ hai trực tiếp trong nhóm, thậm chí còn có những con Orc rồng khỏa thân bước ra chiến đấu. 

Lâm Vũ không thích rượu nên lịch sự từ chối lời mời nồng nhiệt của những người này và quay trở lại căn phòng nơi Oaks đang nghỉ ngơi. 

Và chính lúc này anh đã hiểu ra vấn đề khiến anh bối rối trước đây. 

Âm thanh của lũ orc rồng đang uống rượu và chạm cốc ở tầng dưới có thể nói là truyền đến tai anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, mặc dù cánh cửa ở đây đã đóng. 

Lâm Vũ dùng phép thuật để chặn âm thanh ngoài cửa, không ảnh hưởng đến sự nghỉ ngơi của Oakes, nhưng đồng thời anh cũng than thở rằng mọi việc anh và Oakes làm tối qua có lẽ đã bị những người còn trong nhóm lúc đó nghe thấy. 

Khó trách đã gần trưa mà những người này còn chưa dậy. Nhìn dáng vẻ của Ming, có lẽ anh ấy thậm chí đã không ngủ cả đêm. 

Anh không quan tâm âm thanh anh và Oakes làm tình bị người khác nghe thấy, chỉ là anh cảm thấy có chút áy náy vì đã ảnh hưởng đến sự nghỉ ngơi của người khác. 

Nhưng hiện tại vẫn chưa có người tỉnh lại, Lâm Ngọc vốn chán nản đủ mọi cách cuối cùng lựa chọn ngủ với Oakes đến tận đêm. Dù thế nào thì mặt chồng vẫn đẹp nhất. 

“Chồng ơi, chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi.”

Lâm Vũ tìm một tư thế thoải mái, đảm bảo mình có thể ôm con trâu Orc và nhìn vào mặt đối phương. 

Và bởi vì lễ hội tối qua, Sửu thú vẫn không có dấu hiệu thức dậy ngay cả sau một động thái lớn như vậy...

…

"Lâm Ngọc, Lâm Ngọc..."

Trong lúc ngơ ngác, Lâm Ngọc cảm giác có người đẩy mình, gọi tên mình. Lúc này anh mới nhận ra mình đã vô tình mất hết cảnh giác: “Chồng?”

Con quỷ tục tĩu dụi mắt. Đã lâu rồi anh mới được ngủ thoải mái như vậy.

"Đã đến giờ dậy rồi. Tối nay còn có cuộc đấu tay đôi với Duran." Oakes không thể tự mình rời đi. Hai chân của hắn vẫn bị sợi tơ Lâm Ngọc làm treo lơ lửng, hắn đã duy trì tư thế này, lưng hướng lên trời gần như suốt một ngày.

"Hả? Đã đến lúc rồi à?"

"Vẫn chưa. Thời gian đã thỏa thuận là buổi tối. Có lẽ vừa mới bước vào màn đêm." Rất nhiều người được mời đến chứng kiến ​​cuộc quyết đấu giữa anh và Duran, nhưng phần lớn đều là orc rồng của Phi Long Phiêu lưu đoàn nên quy mô không lớn lắm.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ để bạn thất vọng trước." Lâm Vũ rút sợi chỉ lại, con orc cuối cùng cũng thoát khỏi tư thế đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, vừa đặt chân xuống, tay Lâm Ngọc không nhịn được mà ấn vào điểm sau của con thú nhân.

"Có vẻ như nó vẫn còn hơi sưng, Oaks, bạn ổn chứ?" 

" Vốn dĩ không có vấn đề gì, nếu anh cứ tiếp tục chạm vào tôi như thế này, tôi có lẽ sẽ không nhịn được mà muốn bị anh đụ lần nữa."

"Vậy thì hãy đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc. Tôi sẽ đưa ra câu trả lời của mình." Lâm Vũ thu lại bàn tay bồn chồn của mình và mặc quần áo cho Oakes trước khi rời khỏi phòng. 

Mọi người trong Nhóm Phiêu lưu Feilong đều có mặt ở đây, bao gồm cả Decelli. Tuy nhiên, nhóm người này vẫn đang thảo luận điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy đám người Lâm Vũ đi ra, tất cả đều rơi vào im lặng kỳ quái, ánh mắt nghi hoặc nhìn sang một bên. 

Rất có thể nó đã xảy ra tối qua. Lâm Vũ không nghĩ nhiều về điều đó và định xuống lầu trước để xin lỗi mọi người. 

"Xin lỗi, tối hôm qua không để ý tới tâm tình của ngươi, ta trước tiên tắt âm thanh đi." Thái độ của Lâm Vũ rất chân thành và anh đã chủ động thừa nhận sai lầm của mình trước mặt mọi người. Tuy nhiên, sự bối rối của mọi người vẫn không hề thuyên giảm. Họ vẫn nhìn nhau, không biết phải nói gì. 

Lâm Vũ lập tức ý thức được có gì đó không ổn. Các thành viên trong nhóm ở đây còn bao gồm cả lũ Orc rồng đã quay trở lại vào buổi trưa. Nói một cách logic, những người đã uống rượu suốt đêm qua không nên biết anh và Oakes đã làm gì. 

Lúc này, Ochs đứng dậy vỗ vỗ vai Lâm Ngọc, "Không phải vậy, bọn họ vừa thấy ta bị treo cổ."

"???" Tà ác hỏi, nhìn thấy người bị treo cổ là có ý gì? Đó chỉ là một cái tên khác.

Tuy nhiên, Oakes ngay lập tức giải thích. Hóa ra trời đã gần tối. Hanlier một mặt lo lắng họ sẽ ngủ quá nhiều, mặt khác lại đến giờ ăn tối nên nhờ người đánh thức họ.

Nhưng bởi vì Lâm Ngọc đã thiết lập một loại ma pháp im lặng, cho dù hắn có gõ cửa mạnh thế nào cũng không có người đáp lại. Không còn cách nào khác, thành viên trong nhóm lại tìm đến Hàn Liệt, giải thích tình hình và lấy được chìa khóa dự phòng.

Nhưng lúc đó Oakes đã tỉnh dậy. Sau khi phát hiện có người dùng chìa khóa mở cửa, phản ứng đầu tiên của anh không phải là tỏ ra khó xử mà là ra hiệu cho đối phương im lặng. 

Ngay cả long thú nhân, vốn là người táo bạo và không kiềm chế, cũng chưa từng nhìn thấy thế giới này. Anh ta sốc đến mức không nói nên lời và rời khỏi phòng với đôi mắt đờ đẫn. 

Và có lẽ vì quá sốc nên anh đã không mô tả ngay những gì mình nhìn thấy. Sắc mặt nóng bừng, ánh mắt lảng tránh, căn bản không thể nói rõ mình nhìn thấy gì. 

Hàn Liệt không còn cách nào khác đành phải nhờ người khác giúp đỡ, nhưng hắn không ngờ rằng con Orc rồng thứ hai xuất hiện lại giống hệt như trước, hắn cũng không thể hỏi được bất kỳ tin tức hữu ích nào. 

Bản thân Hàn Lập cũng rất đau khổ. Nếu như đêm qua không phải hắn bị bắt quả tang nghe lén, đây hẳn là một vấn đề hắn có thể tự mình giải quyết. 

Nhưng đến lần thứ ba và thứ tư, mọi người đều có phản ứng giống nhau, khiến những con rồng orc còn lại, bao gồm cả Hàn Liệt đều cảm thấy bối rối và tò mò. 

Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Red Wolf, người hiểu rõ tình hình, mọi người về phòng của mình để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng kết quả đã có thể đoán trước được. 

"Vậy ý cậu là mọi người ở đây đều nhìn cậu hết à?" Lâm Ngọc ngẩng đầu lên, có chút không thể tin được. 

Hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân, cho mọi người thấy cái lồn sưng đỏ vì bị đụ suốt đêm, mức độ xấu hổ này đã là...

"Được rồi, mọi người đều đã nhìn thấy. Để không làm phiền các ngươi, ta bảo bọn họ ra ngoài trước, gần đến giờ ta sẽ đích thân đánh thức các ngươi." Oakes không hề quan tâm đến việc bị coi là hiếp dâm. Ngay cả trong số những con orc đang nhìn vào âm hộ của anh ta, một vài người trong số họ đã bị Lâm Vũ đụ trong hình ảnh của họ. 

"Thật ra tôi không cần ngủ, thức cả đêm cũng không sao." Là một con quỷ dâm đãng, anh ta không cần ngủ. Tâm trí anh ta luôn tỉnh táo khi năng lượng dục vọng của anh ta dồi dào. 

"Tôi biết, nhưng tôi sẽ thấy thoải mái khi ngủ với anh, và dù sao thì mọi người cũng biết tôi là một con điếm, nên lần sau chỉ cần cho mọi người xem cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu."

"Ahem! Làm ơn đừng." Đối mặt với những lời nhận xét quá đáng của con bull-orc, ông già chỉ có thể đỏ mặt từ chối, nếu không các thành viên của họ có lẽ sẽ trở nên xa lạ. 

"Thật sao? Cái cách ông nhìn tôi hôm nay, ông già, tôi tưởng ông là người muốn đụ tôi nhất."

"Khụ khụ khụ!" Những con Orc rồng xám chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng ho lớn hơn, nhưng những con Orc rồng có mặt tại hiện trường biết rằng phản ứng như vậy cho thấy thủ lĩnh của chúng cũng có ý tưởng tương tự, và chúng cũng ít nhiều có ảo tưởng.

"Quên đi, trước tiên nói qua chủ đề này." Bầu không khí tại hiện trường có chút kỳ lạ, và họ thậm chí không thể giao tiếp bình thường trừ khi dừng lại. "Deceli, còn bao lâu nữa trận đấu sẽ bắt đầu? Có bữa tối không? Hanu có chuyện gì à?"

"À?" Sói Đỏ đột nhiên trở thành tâm điểm của dư luận vẫn còn bối rối. Anh biết câu trả lời cho những câu hỏi này, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến lúc này là làm thế nào để giải thích rằng anh đề nghị cùng nhau đi vòng quanh khu bệnh viện. 

Tất nhiên, Sói Đỏ không trả lời bất kỳ câu hỏi nào. Anh cố gắng tìm Kuben nhưng phát hiện ra rằng anh chàng này đã cả ngày không quay lại và rất lâu không kìm được một lời. 

Nhưng ít nhất anh ấy cũng mang lại chút nhẹ nhõm cho tình huống khó xử ban đầu. Lão bản cũng biết nắm bắt cơ hội, chủ động trả lời các vấn đề, chuyển chủ đề ban đầu sang một bên. 

Lúc này Lâm Ngọc và Hàn Lập Nhi trong lòng đã ngầm nhất trí, tức là không cho phép Oakes hiện tại nói thêm điều gì quá đáng, nếu không thì phương hướng của hiện trường sẽ trở nên không thể khống chế được. 

"Chồng ơi, anh có nghĩ em nói đúng không?" Người đàn ông Orc cũng không ngu ngốc. Hắn tự nhiên đoán được một ít nguyên nhân tại sao Lâm Vũ lại làm như vậy. 

Lâm Vũ suy nghĩ một lúc nhưng vẫn kéo Oakes đến vị trí không có ai xung quanh. Bề ngoài, anh ấy đang trao đổi về trận đấu tối nay, nhưng thực tế, anh ấy đang trao đổi riêng thông qua một hợp đồng. 

"Không nghiêm trọng như vậy, nhưng dù sao đây cũng là đồng đội của lão phu, hiện tại chúng ta không tập trung vào chuyện này." Anh ta không quan tâm đến sự cởi mở của Oakes đối với tình dục, nhưng với tư cách là một người bạn, đặc biệt là với những con Orc rồng khác chỉ là bạn với họ, điều này là không phù hợp. 

"Nhưng nếu bạn muốn thử Oaks, chúng ta có thể tìm một cơ hội khác trong tương lai." Lâm Ngọc bổ sung thêm. Anh không muốn vì chính mình mà đè nén suy nghĩ của Oaks. 

"Tôi lắng nghe bạn." Câu trả lời của Oakes rất ngắn gọn và rất hấp dẫn. Không biết là hắn đang nói không dụ dỗ đồng đội cũ nữa, hay là sau này tìm cơ hội ăn thịt gà trống. 

Nhưng đối với Lâm Vũ, điều đó không thành vấn đề. 

Tiếp theo, họ nên chuẩn bị cho cuộc đọ sức tối nay. 

Sau cả ngày, lệnh thiết quân luật của Newc Bông được rút đi rất nhiều. Điều này cũng là do một mặt Puma ngay lập tức chạy trốn đến đây, mặt khác, đàn cá mập không chiếm ưu thế trên cạn. 

Thành phố này không khác nhiều so với trước đây, nhưng điểm khác biệt là có thể nhìn thấy một số loài rồng Orc trên các con đường chính của thành phố. 

Hầu hết chúng không mạnh bằng những con Orc rồng của Nhóm Phiêu lưu Rồng Bay, và quần áo của chúng cực kỳ nghèo nàn, nhưng chúng vẫn có hình dáng cơ thể tương tự như những con Orc bình thường dựa trên nền tảng Orc rồng của chúng. 

Họ bước cẩn thận quanh mép đường, vừa sợ hãi vừa khao khát. 

"Sau này mọi chuyện sẽ tốt hơn, tất cả đều nhờ có em." Ông lão nhìn khung cảnh trước mắt với cảm xúc sâu sắc, nhưng phải mất thời gian để những con rồng này thích nghi với cuộc sống mới. 

Lâm Ngọc lắc đầu, "Không, kế hoạch của ngươi không cần có chúng ta cũng có thể thực hiện, chính là ngươi cứu ngươi."

Sự xuất hiện của họ giống như một chất xúc tác hơn. Ngay cả khi không có họ, Hanliel vẫn có thể tìm được thời điểm thích hợp, nhưng anh ấy sẽ phải trả nhiều tiền hơn hiện tại. 

Long thú cao lớn nhìn bóng người trước mặt với vẻ mặt cô đơn: “Nhưng là ngươi đã cứu ta.”

"Hả?" Lâm Ngọc đang đi phía trước, nhưng Hàn Liệt, người gần như chỉ cách hắn một thân người, đột nhiên dừng lại, khiến hắn không nghe rõ lời nói. 

"Không sao đâu, tôi chỉ tiếc là không dễ dàng gì để chờ đợi đến ngày này." Anh ta nói dối, không chỉ vì Lâm Ngọc, mà còn vì tất cả mọi người, thậm chí còn hơn thế nữa vì chính bản thân anh ta. 

"Ngày càng tốt hơn. Đi thôi. Chúng ta phải tìm một chỗ ngồi gần phía trước." Lâm Ngọc đi ở phía trước. Anh cũng biết rằng ông già đang có chuyện gì đó trong lòng và đang cố tình tránh mặt anh. 

Anh không ngu ngốc và biết rằng nếu anh tiếp tục như đêm qua, mối quan hệ giữa hai người có thể sẽ không như bây giờ. 

Con Orc rồng xám nhìn bóng người đang rút lui. Tuy rằng rất hối hận nhưng hắn cũng không chủ động tiếp cận Lâm Ngọc trong vòng ba mét. Ngay cả vị trí của mọi người cũng được điều chỉnh, anh lặng lẽ đi theo cuối đội.

"Chào." Một giọng nói quen thuộc truyền đến, Hanlier đang miên man trong đầu chỉ cảm thấy một khuỷu tay đặt lên eo mình. Mặc dù không đau nhưng nó cũng khiến anh chú ý đến sự xuất hiện của con orc bò bên cạnh. 

"Nếu không chủ động, ngươi sẽ không có cơ hội."

Oakes chỉ để lại câu nói này, nhanh chóng đi theo bước chân của Lâm Vũ. Cuối cùng anh là người duy nhất còn lại, đang suy nghĩ về ý nghĩa của những gì con Orc bò vừa nói. 

Không phải hắn chưa bao giờ chủ động chủ động, nhưng kết quả cuối cùng là như thế nào cũng không cần nói cũng biết. Sau này anh cũng cố gắng chấp nhận La Lý nhưng cuối cùng chơi chán vẫn bị bỏ rơi. 

Con orc rồng xám bây giờ có chút bối rối. Anh ấy biết tính cách của Lâm Vũ. Tỷ lệ thành công của anh ta rất thấp, và anh ta có thể dễ dàng bỏ rơi con quỷ tục tĩu này khi không còn cần đến anh ta nữa. 

Một bên là niềm hy vọng gần như mong manh, một bên là nhóm phiêu lưu đang dần hoàn thiện hơn, một bên là lũ Orc rồng đồng hương của Newcoton...

“Ta…” Giọng nói của con thú rồng xám bị che lấp bởi tiếng cười đùa xung quanh, không ai biết trong lòng hắn lúc này đang nghĩ gì. 

Anh ta từ đầu đến cuối thậm chí không dám ngẩng đầu lên mà chỉ im lặng cúi đầu đi theo đội. 

Tôi khinh thường sự rụt rè của bản thân nhưng vẫn luôn tự an ủi mình rằng đây là lựa chọn tốt nhất. 

Anh chỉ biết hết lần này đến lần khác, che đậy giọng nói chân thực nhất trong lòng mình lúc này...

Anh không dám đánh bạc...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 477: Trí nhớ và sự thay thế

Trong phòng ngủ tối tăm, Ma Vương cao lớn uể oải tựa lưng vào chiếc ghế màu đỏ sậm, lấy mu bàn tay đỡ mặt, chán nản ngáp dài. 

Đôi mắt đen lạnh lùng, thờ ơ nhìn con orc cừu đang nuốt nước miếng dưới háng mình. 

Nói cách khác, con quỷ tục tĩu. 

Ánh trăng bị mây che khuất lại chiếu xuống, chiếu vào hai người qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Con Orc nằm trên ghế chỉ được chiếu sáng ở ngực và bụng. Mái tóc mềm mại và óng ả bám chặt vào đường nét của những cơ bắp được phác họa cẩn thận, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của chủ nhân. 

Không biết sẽ có bao nhiêu người khao khát thân hình nam nhân hoàn hảo, toát lên vẻ bá đạo và dữ tợn này. 

Ngoại trừ hai núm vú đỏ sậm trên ngực thậm chí không thể bị lông che phủ, áp lực lên cơ thể này giảm đi mấy cấp nhưng lại càng hấp dẫn hơn. 

Núm vú sưng tấy thu hút tâm điểm của toàn bộ bức ảnh vì quá nổi bật. Đồng thời, bộ ngực nhạy cảm cũng khiến chủ nhân của cơ thể này dễ cáu kỉnh về thể chất và tinh thần. 

"Biến đi."

Anh ta thậm chí còn không cho tên biến thái dưới háng mình một cơ hội giải thích. Hắn vừa mới giơ tay lên, đối phương liền hóa thành một vũng hạt màu đen rồi biến mất. 

Khi con quỷ tục tĩu biến mất, đèn trong phòng lại được bật lên, căn phòng tràn ngập những con quái vật trông giống hệt con quỷ tục tĩu vừa biến mất. 

Tất cả bọn họ đều giữ nguyên tư thế nguyên thủy nhất nhưng mỗi người đều cúi đầu im lặng, giống như những cỗ máy chỉ biết nhận lệnh. 

"Anh, tới đây."

Lại một con quái vật khác bị Ma Vương đánh trúng, kết quả cuối cùng cũng giống như gã vừa rồi, trở về hư vô. 

Đối với Quỷ vương, đây chỉ là những tác phẩm rẻ tiền. Anh ta đã tạo ra vô số quái vật như vậy. Chúng chỉ có hình dáng bên ngoài và một chút ký ức của anh, anh có thể tạo ra bao nhiêu tùy thích. 

Lúc đầu, một số sinh vật này sẽ bắt chước giọng điệu của anh chàng để trêu chọc bản thân, thậm chí có những anh chàng còn muốn làm như sau. 

Nhưng không có gì ngạc nhiên khi bộ phận sáng tạo này thậm chí không thể nín thở nên đã giết chết nó chỉ bằng một đòn bằng nhiều cách khác nhau. Sau đó, hắn thậm chí không thèm động tay động chân, trực tiếp tiêu diệt sự tồn tại của đám yêu quái tục tĩu. 

Chính vì điều này mà lũ quỷ tục tĩu còn lại rất nghe lời và sẽ chỉ dựa vào quan hệ tình dục bằng miệng để lấy lòng hắn, bởi chỉ bằng cách này chúng mới có thể tồn tại lâu hơn. 

Nhưng chỉ có thêm mười phút thôi. 

Con quỷ được nêu tên lặng lẽ tiến tới, đầu cúi xuống khiến không thể nhìn rõ mắt. Anh ta chỉ quỳ trước háng của quỷ vương như tất cả những kẻ trước đó. 

Con gà trống vẫn còn dính nước miếng của gã trước, quy đầu và trục phản chiếu ánh trăng nghiền nát, đặc biệt là những chiếc gai dưới quy đầu. Thứ này nếu đưa vào trong cơ thể, cho dù là loại Orc nào cũng sẽ bị biến thành một tên ngốc. 

Đầu của con quỷ tục tĩu càng ngày càng gần, tay nó chạm vào cơ đùi áp vào đầu gối của con quỷ. Đây là lần cuối cùng anh đến thế giới này. Nó vô nghĩa và chỉ là một món đồ chơi tiêu hao để quỷ vương trút bỏ dục vọng. 

Nhưng con quỷ tục tĩu này hiển nhiên không muốn như thế này. 

“Ừm ~” Trong phòng vang lên một tiếng thở hổn hển không thích hợp, nguồn gốc của âm thanh đó là Ma Vương kiêu ngạo, “Ngươi đang tìm cái chết!”

Gukeldo ngay lập tức tức giận. Anh không bao giờ nghĩ rằng những kẻ biến thái hèn hạ này lại dám chống lại anh. Điều này cũng khiến anh không có ý thức phòng thủ trước khi kẻ biến thái bất ngờ lao vào anh và dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của anh. 

Tình huống bất ngờ khiến hắn bàng hoàng, ý nghĩ đầu tiên của hắn chính là uy hiếp yêu ma tục tĩu quỳ xuống, chứ không phải trực tiếp tiêu diệt sự tồn tại của đối phương. Thay vào đó, điều này đã cho con quỷ tục tĩu một cơ hội thứ hai. 

"Im đi, đồ khốn, nếu dám thì giết tôi đi." Tên biến thái lợi dụng khoảng trống này lần nữa tiến về phía trước, thậm chí còn thả lỏng một chân, dùng lòng bàn chân thô bạo dẫm lên gà trống của con quỷ. 

Và cho dù có bị xúc phạm như thế này thì Gu Cordo cũng không thể thực sự xóa bỏ được sự tồn tại của con quỷ tục tĩu. Anh ta thậm chí còn đặt tay lên thành ghế để ngăn mình tức giận đến mức không thể không trực tiếp giết chết đối thủ. 

"Cái gì? Tôi nói có đúng không?" Tên biến thái lại có chút kiêu ngạo bóp nát con cặc của quỷ, dùng hai tay véo núm vú chặt hơn. Cơn đau không chỉ khiến Gu Cordo khẽ cau mày mà còn có thứ nước trắng bí ẩn chảy ra từ đầu ngón tay của kẻ biến thái. 

"Khi tạo ra chúng tôi, bạn đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi phải không? Bạn không thấy thật buồn cười khi trút giận lên chúng tôi vì bạn đã bị bỏ rơi, con quỷ động vật sữa vô dụng. Bạn cảm thấy rất vui khi được sinh vật do bạn tạo ra đùa giỡn với ngực và giẫm lên cặc của bạn, phải không? Sữa bẩn của tôi chảy khắp tay tôi và cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn trước. Này, bạn không sinh ra để làm nô lệ phải không? Tôi không ngại cho âm hộ của bạn đâu..."

Hành vi của con quỷ dâm dục ngày càng trở nên bừa bãi, thậm chí hắn còn lợi dụng sự khác biệt về vị trí cơ thể để coi thường Gucordo đang im lặng quan sát mình. Đôi mắt xám của anh ta đầy khiêu khích và trêu chọc, anh ta thực sự nghĩ rằng lần này mình đã đặt cược đúng. 

Nhưng khi nhắc đến khu vực cấm của Quỷ vương, anh ta đã biến thành một màn sương đen trước khi kịp nói xong.

Chỉ có Gucordo vẫn nằm trên ghế, sữa trắng rỉ ra từ bộ ngực đỏ sậm có phần lộn xộn, con cặc đã mất đi sự kiềm chế của móng vuốt cũng đang cương cứng đều đặn. Tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa và sữa còn đọng lại hòa vào cơ bụng, trượt xuống ghế theo đường nàng tiên cá của Quỷ Vương.

Gukeldo không nói gì, chỉ thở dài. Những con quỷ tục tĩu trong phòng đã theo dõi mọi thứ trước đó đồng loạt biến mất, và anh lại là người duy nhất còn lại trong phòng.

Anh lặng lẽ đặt tay lên núm vú vừa bị đối xử tàn nhẫn. Chỉ cần dùng ngón tay chạm vào núm vú cũng khiến cơ thể anh co giật không kiểm soát. Niềm khoái cảm này thậm chí còn liên quan đến con cặc của anh ta, dương vật dài và dày cũng đồng thời nhảy lên.

Gukeldo biết rằng đây là những con quỷ tục tĩu được tạo ra dựa trên mẫu ký ức của anh ta. Hành vi thâm căn cố đế của những kẻ này thực chất là quan điểm của chính anh ta đối với con quỷ tục tĩu đó và những gì anh ta nghĩ đối phương sẽ làm.

Nhưng đây không còn là lô vật thể thí nghiệm đầu tiên mà ông tạo ra nữa. Dù là cơ quan thí nghiệm nào cũng sẽ trải qua sự cám dỗ ban đầu, sự nhẫn nại và vâng lời ở giữa và sự bùng nổ cuối cùng. 

Dù là lứa quỷ thử nghiệm nào, cuối cùng chúng cũng sẽ cố gắng chinh phục bản thân dưới nhiều hình thức khác nhau.

Đây không phải là vấn đề với những con quái vật này, mà là với Đấng Tạo Hóa đã ban cho chúng một ký ức giả tạo. Hành động của những con quái vật này cuối cùng phản ánh suy nghĩ của Đấng Tạo Hóa. 

Gukeldo lúc này rất bối rối, nhưng anh không thể dừng việc mình đang làm. 

Anh ấy đã thích nghi với việc sử dụng núm vú để thủ dâm và đạt cực khoái, thậm chí còn bắt đầu trở nên lệ thuộc.

Điều này rất đáng sợ đối với anh ấy. Làm sao con quỷ đứng trên đỉnh cao của vạn vật lại có thể là một con khốn bị ám ảnh bởi việc sử dụng núm vú của mình để đạt cực khoái.

…

Nhưng hắn không nhịn được, hai tay hoàn toàn không nghe theo hắn. Để có được khoái cảm mạnh mẽ hơn, anh ta thậm chí còn quấn ngón tay của mình bằng kích thích điện. 

Và tất cả những điều này đều bắt nguồn từ con quỷ tục tĩu đó.

"Ừ, ừ, ừ!"

Gầm gừ một tiếng, Gukeldo cũng hoàn thành tối cao tột đỉnh. Niềm vui kép của việc cho con bú và xuất tinh, cùng với cảm giác đọng lại trên núm vú của anh, khiến suy nghĩ của cựu Quỷ vương lang thang. 

Sau đoạn cao trào, cảm giác ghê tởm bản thân lại trỗi dậy, nhưng dù đã như thế này rồi nhưng thực lòng cơ thể tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Chuyện này không thể tiếp tục được nữa. 

Gukeldu dùng phép thuật để tẩy sạch vết bẩn trên người, mặc lại chiếc áo khoác đen mà anh đã làm hỏng trong trận chiến trước nhưng đã được sửa chữa lại, sẵn sàng đi tìm con quỷ tục tĩu đang quấy rầy giấc ngủ của anh một lần nữa. 

"Lâm Ngọc!"

Giọng Gu Cordo trầm thấp nhưng đầy tức giận. Lần này là cuộc chiến trả thù, không chỉ về mặt sức mạnh mà còn về mặt tình dục. Anh phải chấm dứt ấn tượng mà con quỷ tục tĩu này để lại trong lòng mình...

…

Dưới cùng một mặt trăng, Gu Cordo bắt đầu cuộc hành trình mới của mình, trong khi Lâm Vũ và những người khác ở một nơi khác, mặc dù đã đến địa điểm thi đấu sớm nhưng vẫn đầy đủ. 

Đây vốn là một cuộc đấu tay đôi riêng tư và những người được mời thực ra là tất cả những người thuộc Nhóm Phi Long Phiêu lưu, vì vậy việc đặt chỗ ban đầu là dành cho một địa điểm đấu quyền anh đen bình thường dưới lòng đất. 

Nền tảng này có đường kính chỉ hai mươi mét, nằm ở điểm thấp nhất trên mặt đất. Nó được bao quanh bởi các khán phòng được sắp xếp theo hình bậc thang. Không có vật dụng nào chắn kín võ đài và khán phòng, giúp khán giả có thể thưởng thức những tư thế chiến đấu thô sơ nhất của các võ sĩ. 

Dựa trên số lượng người, nơi này chỉ có thể chứa một trăm tám mươi người. Vốn dĩ là đủ rồi, bây giờ không biết đã xảy ra chuyện gì. Các thủ lĩnh của ba lực lượng Newc Bông và các thành viên trực thuộc của họ gần như lấp đầy địa điểm nhỏ này. Nhiều người đến mức không đủ lấp đầy khán phòng. 

Tất nhiên, với tư cách là người thân, Lâm Vũ và những người khác được đặt ở hàng đầu tiên của vòng trong, nhưng sự nổi tiếng của cảnh tượng vẫn khiến họ ngạc nhiên. 

"Họ là ai?" Lâm Vũ hoàn toàn không có ấn tượng gì về việc những người này được mời. 

“Ừ, bởi vì số lượng ban đầu có chút ít nên tôi đã nhờ Cubbon quảng bá, nhưng không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy…” Sói Đỏ càng nói càng trầm tĩnh. Nhiều nhất hắn mong đợi ba vị lãnh đạo của Newton sẽ cho hắn thể diện, nhưng hắn không ngờ rằng hắn lại thể diện như thế này. 

Chỗ ngồi của ba người này được chia thành ba hình quạt nhằm không phân biệt giữa họ, điều này cũng phân chia quyền lực của họ. 

Thủ lĩnh của nhóm Black Marsh, Bạch Hồ, thủ lĩnh của nhóm Canglang, người đội chiếc mũ bảo hiểm hình con thú bí ẩn và thủ lĩnh của nhóm Howling, Tử Lang. 

Con orc sói màu tím này ăn mặc lộng lẫy. Anh ấy là người ngầu nhất trong ba người đứng đầu, đồng thời cũng là người có nhiều sơn và trang sức nhất. 

Đối với Lâm Vũ, đây không phải là lần đầu tiên anh gặp con sói tím này. Oaks quen thuộc với anh chàng này hơn. Anh ta là một trong những con Orc mà anh ta thủ dâm ở tầng hai, nhưng anh ta không ngờ rằng đây chính là thủ lĩnh của Howling Band. 

Tất nhiên, thất bại của Sói Tím không có nghĩa là hắn là kẻ yếu nhất. Ngược lại, con orc sói có vẻ kém hấp dẫn nhất này thực ra lại là chiến binh giỏi nhất của Newc Bông. Chỉ là hắn không may mắn gặp được Phổ Ma Tú mà thôi.

"Oakes tiểu đệ, cảm ơn ngươi đã cứu chúng ta." Chỉ có Sói Tím không chút do dự bước tới ôm lấy cổ Oakes, mỉm cười rạng rỡ như gặp lại người bạn cũ sau bao ngày xa cách. 

Con orc bò không chống lại sự quen thuộc của con orc sói, nhưng bây giờ hắn không có thời gian để đối phó với tên này. "Không cần thiết phải cảm ơn tôi đâu. Chúng ta chỉ cần nhận được phần thưởng của riêng mình thôi."

"Đó là điều tự nhiên, đừng lo lắng, đừng lo lắng." Con sói cười lớn và dùng tay vỗ vào mông Oakes. 

Tuy rằng bản thân hắn có lẽ không để ý lắm đến hành vi này, nhưng có hàng trăm cặp mắt đang nhìn hắn, có ghen tị, có sợ hãi, có ghen tị...

Người thú trâu hất tay con sói ra. Anh phải ra sân sau để thay quần áo và không có thời gian chơi trò này ở đây. Dù sao thì con sói tím cũng có bạn tình là nữ, và nó dường như không hề có hứng thú với chuyện chăn gối giữa những con đực. 

Oaks, một anh chàng không hiểu gì về ngực của nam giới, thậm chí còn không thèm trêu chọc họ. 

"Bạn có lo lắng không?" Trong phòng thay đồ, Lâm Vũ lặng lẽ cởi quần áo cho con Orc. Rốt cuộc, bộ trang phục này không thích hợp để chiến đấu. Tất nhiên, chỉ cần đánh bại đám lính linh tinh của Newcotton là quá đủ. 

"Chỉ cần có ngươi ở đây, ta sẽ luôn cảm thấy thoải mái." Người đàn ông trâu bò nhìn con quỷ tục tĩu vẫn muốn ăn đậu phụ của mình, trong mắt đầy lẩm cẩm, "Phu quân, anh đang ở đâu? Anh căng thẳng à?"

"Tôi? Tại sao?" Dù kết quả có ra sao thì anh cũng đã đoán trước được và không thể nghĩ ra cảnh tượng nào có thể khiến mình lo lắng. 

"Bởi vì tôi sẽ thu phục được con rồng đó và biến nó thành nô lệ trong hang động chung của chúng ta."

Lâm Vũ cởi quần của con bò. Con cặc của con bò bị ức chế đã làm ướt lớp vải giống như gạc quấn quanh nó. Sau khi mất đi sự kiềm chế của chiếc quần, nó đã bám vào lớp gạc này và bay thẳng lên trời. 

"Thật ra, chỉ cần có em là được rồi." Lâm Ngọc hôn lên tấm vải mỏng trong suốt, "Trước kia hẳn là sẽ nói lời này, nhưng bây giờ, ta sẽ nói, chúng ta cùng nhau đi thu thập thêm người nhà."

Lâm Vũ bây giờ có thể đối mặt với cái ác của chính mình, nhưng nô lệ trong hang vẫn quá tiến bộ so với anh ta. Mọi người có thể đi du lịch cùng nhau vì sự cộng hưởng về mặt cảm xúc và sự ràng buộc về thể chất với nhau. Đây là trạng thái lý tưởng nhất của anh ấy. 

"Vậy hãy biến anh ấy thành gia đình của chúng ta." Con orc bò mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy tên biến thái đang liếm quy đầu của mình ra rồi cúi xuống hôn hắn. 

Hai người họ đắm chìm trong thế giới của riêng mình, nếu không tính ba anh em linh cẩu-orc đang tỏa sáng như những bóng đèn ở bên cạnh…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478: Sự cám dỗ của xác thịt

"Này, mọi người đang chờ cậu tới." Cubbon không thể chịu đựng được nữa. Oakes giờ đã hưng phấn đến mức hầu như lúc nào anh ấy cũng quan hệ tình dục hoặc chuẩn bị quan hệ tình dục. 

Điều quan trọng nhất là Oaks đã dụ dỗ anh như thế này, nhưng anh cắn một miếng cũng không được. 

"Đúng vậy, chuẩn bị sẵn sàng đi, đến lúc đó chuẩn bị nhìn thấy phu quân của ngươi cùng vinh quang của ta." Người đàn ông bò-orc vỗ vào ngực và ngực anh ta cũng theo đó mà lắc lư.

“Em không cần anh đi cùng nữa à?”

"Chúng ta có rất nhiều thời gian, nhưng xem ra có chút chó con không nhịn được muốn giúp ta thay quần áo." Oakes không quên quay đầu lại, nhướng mày. Hình ảnh quyến rũ này luôn khiến Lâm Vũ muốn bật cười.

“Có lẽ cậu mới là con quỷ tục tĩu.”

"Dù sao thì chúng ta cũng là đối tác, thế còn tôi thì sao? Tôi vẫn ổn."

"Đầy đủ điểm, nhưng nhớ đừng lạm dụng. Em sẽ tìm một chỗ tốt đợi anh trước, chồng yêu của em." Lâm Ngọc hôn tạm biệt hắn, biết trong phòng có ba con chó đói, nhưng vẫn không quay đầu lại rời đi. 

"Được rồi, chúng ta đang vội, chúng ta cùng nhau làm nhé." Con orc bò không ngừng nhìn con quỷ tục tĩu rời đi, sau đó quay người, hơi cúi đầu, dùng tay trái giữ cằm, lùa lưỡi qua khe hở giữa ngón trỏ và ngón giữa. 

Tay phải úp xuống, cổ tay nhô ra, bốn ngón tay đặt ở bụng dưới. Ngón trỏ ấn con gà trống xuống cho đến khi nó song song với mặt đất, "Đừng làm tôi thất vọng."

"Tsk, vì anh đã mời Oaks như thế này..." Kuben đổ dầu lên tay và cười toe toét. Mặc dù trông anh ta gần như giống hệt nhau nhưng tính khí của anh ta lại hoàn toàn khác với Koldan hiền lành. 

Không hề do dự, hai tay Kuben trực tiếp nắm lấy bộ phận sinh dục dày đặc của con bò đực, một tay chơi đùa với tinh hoàn nặng nề mà không hề có ý định làm việc nghiêm túc. 

"Bạn không biết sẽ phải mất bao lâu để tiếp tục bôi dầu như thế này." Oakes vừa xem Cubbon chơi đùa với con cặc của mình. Dù anh có thúc giục nhưng thực ra anh cũng chẳng quan tâm chút nào. Khi thời điểm đến, anh ta có thể cởi trần và ra trận. 

"Đừng lo lắng, còn đủ thời gian và tôi còn có một người anh trai phải không? Rab?" Kuben ngước nhìn con orc mà anh đã nhiều lần mơ ước, không muốn từ bỏ dù chỉ một phút cơ hội. 

Cùng lúc đó, một đôi tay màu nâu sẫm chạm vào một lượng lớn tinh dầu, duỗi ra từ nách con bò, vỗ vào dòng sữa dâm đãng. Cái nắm tay thô bạo khiến ngực của con orc bò bị biến dạng bởi móng vuốt. Núm vú nam giới căng phồng chỉ phun ra một dòng sữa chứ không có dòng sữa trực tiếp như tưởng tượng.

“Không còn nữa à?” Vốn dĩ Cubbon còn tưởng rằng mình có thể nhìn thấy Oaks sữa phun ra, nhưng lúc này, ngoại trừ núm vú ngày càng sưng tấy ra, tựa hồ cũng không có dư thừa sữa. 

"Tất nhiên là tối qua tôi đã bị chồng vắt kiệt sức lực, nhưng Sulabh, hãy chơi đùa với núm vú của tôi nhiều hơn, bạn có hiểu không?"

"Vâng." Con linh cẩu lầm lì nhẹ nhàng đáp lại, sau đó bắt đầu chuyển thế tấn công theo mệnh lệnh, nâng và nhéo ngực của con orc bò, thỉnh thoảng nó dùng móng vuốt sắc nhọn đào vào lỗ núm vú của Oaks và xâm phạm ngực của con orc bò. 

"Đúng vậy, ồ, cố lên, coi tôi như con khốn hèn hạ nhất, ồ ồ ồ ~" Người thú bò vốn đã rất giỏi đóng vai nô lệ bò dâm đãng, hoặc có lẽ hắn không diễn chút nào.

"Chết tiệt, Oaks, làm ơn nói nhỏ lại, những người khác sẽ nghe thấy bạn sau." Kuben nóng lòng đẩy chiếc quần lót gần như không tồn tại của con bull orc sang một bên, ôm trứng của con bò và bắt đầu hút tinh dịch tràn ra từ mắt con ngựa. Tuy nhiên, anh ta đã bị sốc trước vẻ ngoài quyến rũ của bull orc và phải tạm thời từ bỏ việc quan hệ tình dục bằng miệng.

"Cái gì? Ta không sợ bị người khác phát hiện, không bằng nói càng nhiều người càng tốt." Con orc bò quay lại sau một giây. Rõ ràng là Surab chưa bao giờ ngừng hành hạ núm vú của mình, nhưng giờ Oakes không còn ham muốn điều đó nữa.

"Tôi sợ người khác đến sẽ không đủ ăn."

"Đó không phải là điều tôi cân nhắc. Được rồi, hãy để con chó con của chúng tôi ăn một lúc. Bạn có thể tự mình kiểm soát thời gian." Dù sao thì thời gian chơi đã được ấn định nên bạn cứ chuẩn bị mọi thứ trước đó nhé. Tuy rằng đối với hắn thực sự không có gì quan trọng, nhưng sự chuyên nghiệp của Kuben đương nhiên sẽ không để chuyện này xảy ra.

Cứ thế, Kuben tiếp tục bú cặc, tay Sulabh không ngừng trêu chọc bộ ngực của hắn, chỉ có Koldan trịnh trọng bôi dầu một mình để chuẩn bị quần áo cho gã orc sau này.

“Anh không tham gia à?” Mặc dù Ochs cũng thích được chạm vào cơ thể mình từ đầu đến cuối, nhưng hiện tại họ không kinh doanh loại hình kinh doanh này.

“Những bộ quần áo đó sẽ khó mặc nếu không được bôi dầu tốt.” Kordan xấu hổ đến mức không dám nhìn vào mắt con bull orc. Chỉ cần dùng lòng bàn tay chạm vào từng tấc cơ bắp của con bull orc như thế này cũng khiến hắn như bị thiêu rụi. 

"Cuben, cậu có muốn nhìn anh trai mình một chút không? Thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy và cậu là anh em." Con orc bò trêu chọc không thương tiếc, rút ​​con cặc bò trong miệng ra và tát liên tục vào mặt con orc linh cẩu. 

"Chỉ là hành vi cá nhân của tôi thôi. Xiaoke và Labu vẫn là những đứa trẻ ngoan. Đừng bắt nạt chúng." Kuben nóng lòng muốn giật lại con cặc của con bò, đưa nó vào miệng lần nữa và thọc sâu vào cổ họng, nhưng đây là sự đồng ý của Oakes. 

"Anh có muốn xem cơ thể của ai đang bị chơi đùa bây giờ không? Tôi không nói là tôi sẽ không để anh ta tham gia. Anh đã nói vậy, Koldan bé nhỏ." Oakes cũng giữ đầu Cubbon, sử dụng Cubbon như một món đồ chơi một cách tàn nhẫn trong khi nhìn chằm chằm vào em trai mình. 

"Xì!" Oakes không hề dùng một lực nào ở đây, và cơn đau nhức nhối ở núm vú khiến anh ngừng đẩy. Anh biết đây là kiệt tác của Sulabh.

"Không, kẻ bắt nạt, anh trai." Sulabh luôn nói như vậy, nhưng chính lúc này, Oaks một lần nữa nhìn ra ai là trụ cột của ba anh em linh cẩu. 

“Được, vậy ngươi cứ làm những gì ngươi thích, ta sẽ không can thiệp.” Nói xong, bull orc giơ tay lên và chắp các ngón tay ra sau đầu. 

Sự phân công lao động giữa ba anh em không có gì thay đổi. Ngay cả Koldan cũng đã hoàn thành công việc của mình và Oakes cảm thấy ngực mình nhức nhối vì trò chơi thô bạo của Sulabh, nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng của Kuben vẫn chưa kết thúc. 

Kuben đã thở ba lần trong khoảng thời gian này và mỗi lần cố gắng lấy tinh dịch đặc ra khỏi con orc bò đều thất bại. Dù anh có cắn, liếm hay dùng lưỡi để xuyên qua mắt con bull orc thì cũng vô ích.

Anh cảm giác như hàm mình sắp trật khớp, nhưng anh vẫn chưa thể nhìn thấy điểm kết thúc.

"Oakes... ngươi..." Làm sao có thể chịu đựng được như vậy? 

Cubbon tự hào rằng mình đã ăn thịt hàng trăm con gà trống và chưa bao giờ gặp đối thủ nào khó như Oakes, và những con Oakes trước đây cũng không như thế này!

Con orc linh cẩu ném một cái nhìn đầy thắc mắc. Anh không thể tưởng tượng được làm thế nào mà con orc bò đực có cơ thể ngày càng dâm đãng lại có thể chịu được đòn tấn công của anh. 

"Con chó con hết chiêu rồi à? Đã lên kế hoạch từ lâu rồi mà thành ra thế này phải không?" Oakes đẩy háng mình một cách khiêu khích, và con cặc vẫn còn cương cứng của anh ta lắc lư lên xuống trước mắt Kuben. 

Nếu điều này là bình thường, Cubbon có thể đã sử dụng chiêu thức tối thượng chỉ vì hơi thở này, nhưng giờ đây phần lớn thời gian của họ đã bị lãng phí cho việc quan hệ tình dục bằng miệng vô nghĩa này. Nếu họ không chuẩn bị sẵn sàng, Oakes sẽ thực sự khỏa thân ra trận.

Điều này là không ổn, nó sẽ làm tổn hại đến tính chuyên nghiệp của anh ấy và khiến cậu chủ trẻ xấu hổ.

"Bạn đã thắng." Kuben lau khóe miệng, bình tĩnh chấp nhận thất bại rồi bắt đầu chỉ đạo Koldan và Sulabh mặc bộ đồ cao su bó sát cho đám bull orc đã chuẩn bị từ lâu.

"Bộ đồ chiến đấu anh hùng" màu đỏ tươi này cũng là một trong những bộ đồ vui nhộn do Lâm Vũ thiết kế. Ngay cả Oakes cũng đã được đào tạo chi tiết về đặc điểm của bộ đồ này. 

Nó ôm sát và tạo hình nhưng khả năng phòng thủ không hề thấp. Đánh giá từ thiết kế mai xe ở mặt sau và khả năng bảo vệ các khớp, nó được thực hiện tốt. Khi bị ánh sáng phản chiếu sẽ có phản xạ tương tự như vảy rồng.

"Cái thứ này thực sự rất khó mặc. Bạn có thấy khó chịu không, Oaks?" Kích thước của bộ đồ nhỏ và độ ma sát cực cao. Đây là lý do tại sao cơ thể của Bull Orc phải được bôi dầu trước khi mặc quần áo. 

“Không sao đâu, nhưng quần áo hơi bó sát quá, khiến tôi rất phấn khích.” Với sự giúp đỡ của ba anh em, gã orc bò đã mặc bộ áo liền quần, chỉ để lại mũ trùm đầu và mặt nạ. 

Anh nhân cơ hội này duỗi cơ và kiểm tra độ linh hoạt của bộ đồ.

Dường như trong trận chiến, anh sẽ không tùy ý mở dây, cảm giác bị quấn chặt quanh người vừa khó chịu vừa khiến toàn thân nóng bừng. 

Đặc biệt, đường nét của con gà trống trước háng không chỉ được chiếc quần bó tôn lên một cách hoàn hảo mà còn mang lại cảm giác gò bó. 

"Chậc, sao con quỷ tục tĩu lại nghĩ ra bộ quần áo như vậy? Không khác gì một kẻ thích phô trương." Cubbon nhìn con bull orc trước mặt, nhưng dường như anh ta đã quên mất rằng trước đó Oaks đã khỏa thân chạy trên đường. 

“Ai biết được, cho dù anh ấy đưa cho tôi một sợi dây và nói đây là quần áo của tôi, tôi cũng sẽ vui vẻ nhận lấy.” Bull Orc mỉm cười và đeo chiếc mặt nạ cuối cùng lên, khí chất tổng thể của hắn vào lúc này cũng đột ngột thay đổi. 

Bộ đồng phục chiến đấu này có rất nhiều thiết kế rập khuôn của Lâm Vũ. Giày và găng tay chiến đấu được thiết kế có màu trắng tinh với viền màu trắng bạc. Tông màu đỏ tươi chủ đạo chiếm vị trí chủ đạo trên thân đàn. Vẻ ngoài thuần khiết được khắc họa trọn vẹn bởi cơ bắp khỏe mạnh của bull orc. Tất nhiên, nó cũng không thể tách rời khỏi hai điểm trên ngực và hình dáng gây sốc của con gà trống.

Chiếc mũ trùm đầu này cũng có tông màu đỏ chủ đạo nhưng lại để lại những khoảng trống cho mắt và miệng. Những sọc trắng thẳng như tia chớp một lần nữa che phủ một đường dẫn dọc theo đường viền cơ thể của con orc bò, đặc biệt là hai đường trên ngực. Màu trắng chỉ ở vị trí núm vú. Không thể không nhìn thấy những phần nhô ra như vậy.

"Đây, đây, cậu có thể tự mặc." Thứ mà Kuben giao cho là một chiếc áo choàng và một mảnh vải đũng màu trắng hình chữ nhật có viền màu đỏ. 

"Anh sẽ không phục vụ tôi cho đến giây phút cuối cùng sao?" Con Orc bò nhận lấy nó với một nụ cười. Không khó để buộc thứ này.

"Ta đã từ bỏ, quyết đấu sắp bắt đầu. Chúc ngươi may mắn." Anh ta dám thua nếu dám cạnh tranh. Lần này hắn không thể ép ra tinh dịch của con trâu Orc, nhưng nếu có cơ hội lần sau, hắn sẽ không bao giờ rơi vào cảnh hỗn loạn như lần này. 

"Thật đáng tiếc, nhưng tôi không trách anh. Đêm qua tôi đã bị Lâm Vũ đụ cả đêm. So với việc bị hút cặc của tôi, việc đưa cặc của anh vào có thể khiến tôi xuất tinh nhanh hơn."

"Cái gì?" Kuben choáng váng. Anh ta dường như không nhanh chóng hiểu được những gì con orc vừa nói. 

"Ý tôi là, tôi là một con đĩ thích được đụ vào mông. Bạn có thấy chỗ này vẫn còn sưng không?" Oakes cũng trầm ngâm cúi xuống, cởi áo choàng và nâng mông lên, nhưng khu vực đó là một mảnh vải phẳng, bó sát được giữ bằng mông, và bạn không thể nhìn thấy con orc nói gì. 

Cubbon không tỉnh táo lại cho đến khi Oakes rời đi. Khi bị Koldan đánh thức, anh nhận ra bên ngoài đã có tiếng reo hò rồi.

"Anh lớn." Keldan và Sourabu luôn thích Kuben và vô cùng lo lắng về trạng thái xuất hồn của anh cả vừa rồi.

Tuy nhiên, dòng máu trong trái tim lo lắng cho họ của Kuben giờ đã tràn đầy nhiệt huyết. Trước đây anh chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để được Oakes đụ, nhưng bây giờ có vẻ như việc anh đụ Oakes không phải là không thể, và trải nghiệm theo cách này thậm chí còn tốt hơn. 

Con linh cẩu orc một mắt liếm khóe miệng và dùng một tay nắm lấy phần thân dưới bị kích động không thể kiểm soát của anh. Anh ta đã bắt đầu tưởng tượng mình có thể sử dụng tư thế nào để đụ con bò sừng sỏ này cho đến khi gọi anh ta là chủ nhân...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 479: Tranh giành vị trí đứng đầu hậu cung

Duran đã chờ đợi trên sân rất lâu. Anh ấy không thích môi trường ồn ào như vậy và thậm chí còn đe dọa khán giả bằng những lời lẽ để họ im lặng. 

Nhưng Lâm Vũ không cho phép hắn làm như vậy, lập tức ngăn cản Dulan hành vi. 

Nhưng thay vì sợ hãi, những người này lại reo hò to hơn. 

Khán giả trong đấu trường từ lâu đã nóng lòng xem ai mạnh hơn giữa hai vị thần chiến tranh. Hầu hết họ đến đây vì Oakes, nhưng cũng có những người ủng hộ Duran. 

Có những tiếng nói lớn ở đây, chủ yếu là thảo luận xem ai mạnh hơn, Oakes hay Duran, và liệu cuộc đấu tay đôi của họ có phải là vì một con quỷ dâm dục hay không. 

"Anh ơi, anh nghĩ ai sẽ thắng?" Tử Lang ngồi bên cạnh Lâm Vũ rất quen thuộc, tay trong tay thân mật, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt suýt chút nữa giết chết hắn. 

“Đó chắc hẳn là chồng tôi, ồ, tên thú nhân đó.” Lâm Vũ thực sự không ghét Sói Tím. Mặc dù anh ta vẫn không biết tên của người khác, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc anh ta khoe Oaks với người khác. 

"Ồ?"

Con Orc sói màu tím tỏ ra tò mò, nhưng trước khi anh ta kịp bày tỏ ý kiến ​​của mình, một con sói lông đỏ khổng lồ, cao lớn đã bị ép chèn vào giữa hai người họ. 

"Hãy ngồi vào chỗ của bạn." Sói Đỏ không hề ra mặt với thủ lĩnh, thậm chí còn kiềm chế bản thân mà không ra tay. 

"Không có tên nào được ghi trên ghế này, nhưng bạn rất nổi tiếng." Sói Tím đầu tiên bác bỏ lời đe dọa của Decelli, sau đó khen ngợi sự quyến rũ của Lâm Vũ. Anh không biết anh chàng này vô năng hay cố ý. 

"Được rồi, chúng ta đợi trận đấu bắt đầu. Decelli, ngồi đây giúp tôi ngăn cản hắn."

"Chủ nhân tốt!"

"Hả? Bạn có thực sự cần phải vô tâm như vậy không?"

So với ba người ồn ào ở đây, Hàn Lập Nhi im lặng rất nhiều. 

Mặc dù hiện tại anh ấy đang ngồi ở phía bên kia của Lâm Vũ, nhưng đây chính là điều mà các bạn cùng nhóm của anh ấy đã thay đổi sau khi liên tục điều chỉnh vị trí của mình. Rõ ràng lúc đầu anh ta cách Lâm Vũ ba ghế! 

"Đội trưởng, tôi có thể đổi chỗ cho anh được không?"

"Đội trưởng, mời ngồi ở đây, quang cảnh ở đây rất tốt."

"Đội trưởng, tôi... tôi..."

Kiểu nói chuyện này rất thẳng thừng, chẳng lẽ anh ta vẫn không hiểu được thành viên trong nhóm của mình sao? Đương nhiên, anh biết họ đang nghĩ gì. 

"Không cần phải nói, chúng ta hãy thay đổi."

Nguyên bản, con Orc rồng cuối cùng còn đang nghĩ lý do gì đó, nhưng sau khi Hàn Lập Nhi nói xong lời này, hắn chỉ có thể cười xấu hổ, im lặng đổi chỗ. 

Lúc đầu, Hàn Lập Nhi có chút lo lắng về phản ứng của Lâm Ngọc sau khi đi tới, nhưng khi nhìn thấy ác ma dâm đãng đang nói chuyện với hai con sói khác, không có thời gian để nói chuyện với hắn, hắn mới yên tâm một chút. 

"Hả? Ông già, ông có ở đây không?" Lâm Ngọc đương nhiên biết bọn hắn đổi chỗ ngồi. Sau khi xử lý xong con sói tím, anh quay lại chào ông già. 

"Tôi...tôi...bởi vì..." Mingming cho đến bây giờ vẫn bình tĩnh và tự chủ, nhưng khi được nói chuyện, anh ấy trở nên kém trôi chảy hơn trong lời nói. 

"Bạn nghĩ ai sẽ thắng?"

"Hả? Ờ...Dulan." Con orc rồng suy nghĩ một lúc nhưng vẫn đưa ra câu trả lời chân thật nhất trong lòng. 

"Đúng vậy, xét thực lực, ta không thấy Oakes có cơ hội chiến thắng." Lâm Vũ nhìn con orc rồng xanh đang tạo dáng trên sân khấu vì không thể tránh nhìn vào anh ta. "Nhưng tôi chỉ nghĩ anh ấy có thể thắng vì anh ấy đã nói với tôi như vậy."

Hàn Lập không biết nên trả lời thế nào. Anh vốn tưởng rằng ngồi bên cạnh Lâm Ngọc sẽ bị bàn tay không ngừng nghỉ của con quỷ tục tĩu này xâm phạm một lúc, sau đó sẽ tượng trưng chống cự, để đôi bên cùng vui vẻ. 

Nhưng bàn tay mong đợi đã không chạm vào cơ thể anh. Tôi không biết bây giờ mình nên vui hay nên thất vọng. 

"Lâm..."

"Tới! Đến!"

Hàn Lập Nhi vừa lấy hết dũng khí hỏi, xung quanh liền vang lên tiếng hoan hô. Ngay cả ánh mắt của Lâm Vũ cũng bị thu hút bởi bóng người màu đỏ bước vào phòng, và anh hoàn toàn không chú ý đến giọng nói của anh ta. 

Không phải Lâm Ngọc không chú ý đến hành vi của ông lão, mà là hắn lợi dụng dáng vẻ của Oakes để cố tình tránh né cuộc trò chuyện có thể vừa xảy ra. 

Có một máy phát năng lượng dục di động lớn như vậy ngồi bên cạnh, làm sao hắn có thể không đoán được ông già đang nghĩ gì? 

…

Ngay khi Ochs bước ra khỏi hành lang, anh đã ồn ào bởi tiếng hò reo cổ vũ từ mọi hướng. Anh không biết tại sao những kẻ này lại có hứng thú với cuộc đấu tay đôi giữa anh và Duran, nhưng càng có nhiều người xem thì càng tốt cho anh. 

Con trâu Orc đứng ở rìa sân lập tức chào đón Lâm Vũ, hoàn toàn không để ý đến sự xuất hiện của đối thủ Dulan. 

"Cố lên."

"Tôi sẽ."

Hai người mặc dù chỉ nhìn nhau bằng ánh mắt, nhưng lại có phương tiện giao tiếp mà không ai có, ánh mắt mơ hồ như vậy nhìn vào trong mắt Duran càng thêm chói mắt. 

Anh ta phải chứng minh rằng anh ta là người có giá trị hơn. Đây chính là điều mà con orc rồng xanh đang nghĩ vào lúc này. 

"Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy sẵn sàng cho thất bại của mình." Duran tiến lên một bước, vung một cánh tay, một số quả cầu năng lượng ma thuật màu xanh lá cây hình thành ngay sau lưng anh ta, biến thành những ngọn giáo và phóng chúng với tốc độ cực nhanh. 

Vụ nổ ma thuật này cũng khiến khán giả có mặt im lặng. Họ không bao giờ ngờ rằng con rồng xanh sẽ phát động cuộc tấn công trước khi trận đấu được công bố. Và dựa trên phản hồi cường độ vừa rồi, nếu ngọn thương không bị giết, nó sẽ bị thương nặng. 

Bụi do ngọn giáo gió bốc lên nhanh chóng phân tán, mọi người nhanh chóng phát hiện ra Oakes vẫn đứng tại chỗ mà không hề bị tổn hại gì, xung quanh có vài ổ gà to bằng nắm tay. 

"Cái quái gì vậy? Trận đấu vẫn chưa bắt đầu!"

"Lỗi! Đây là lỗi!"

Sau cơn sợ hãi ngắn ngủi, khán giả cảm thấy tức giận vì nội tâm sợ hãi. Ngay cả một số Orc đã ủng hộ Duran trước đó cũng tham gia lên án. 

Chỉ là trò hề này không kéo dài được bao lâu, kết thúc bằng sát ý thực chất của con orc rồng và bánh xe gió quay tốc độ cao trên đầu nó. 

Những người này dám tố cáo hoàn toàn vì họ biết thủ lĩnh của họ đang ở đây, và dù họ có nói gì đi nữa, con orc rồng hèn hạ này cũng sẽ không làm gì họ. 

Nhưng sát khí tỏa ra từ Dulan là có thật. Họ tin chắc rằng nếu nói thêm một lời nữa, bánh xe gió sẽ nhuốm máu của chính họ. 

"Dừng lại đi, đối thủ của cậu là tôi." Oakes đã kịp thời ngăn Duran mắc thêm sai lầm. Sự thật là anh cũng biết thanh long chỉ nhằm uy hiếp khán giả, nhưng ý đồ sát nhân này xem ra là đương nhiên, ngay cả anh lúc đầu cũng nghi ngờ. 

“Chỉ bảo mấy kẻ ngu dốt im lặng thôi.” Duran thu hồi bánh xe gió, tiếng huýt sáo tốc độ cao tiêu tán. Khán giả cảm thấy nhẹ nhõm một chút và không thể cưỡng lại được chút nào. 

Con orc rồng xanh nhìn Oakes từ trên xuống dưới, nhưng cuối cùng hắn cũng không đưa ra bất kỳ bình luận nào về bộ quần áo trông kỳ lạ này. Quần áo và tóc trên người anh ta tung bay tại chỗ, đôi mắt đỏ như máu đầy nghiêm nghị, anh ta có cảm giác muốn trực tiếp hạ gục Oakes. 

"Chà, ai trong chúng ta sẽ thông báo bắt đầu?" Bầu không khí trên sân trông thật xa lạ đối với bất cứ ai có con mắt tinh tường. Chỉ có con orc sói tím có chút bối rối muốn vỗ vai Lâm Vũ, nhưng lại bị Decelli dùng chân vỗ nhẹ xuống. 

"Tôi tới đây, cậu ngồi yên nhé." Decelli liếc nhìn Sói Tím với vẻ kinh tởm. Tôi không biết làm thế nào anh chàng này trở thành người lãnh đạo. Anh ta thực sự mạnh mẽ đến vậy sao?

"Ân, những khán giả tới đây chứng kiến ​​trận quyết đấu này hẳn đều biết toàn bộ câu chuyện. Ai không biết tôi sẽ không đi vào chi tiết. Nói tóm lại, quy tắc phải tuân theo, không cho phép sát thủ, và kỹ thuật giết chóc quy mô lớn không được phép ảnh hưởng đến khán giả. Kết quả cuối cùng của chiến thắng được xác định bởi quyết định của sư phụ tôi, Lâm Vũ."

Điều quan trọng nhất của quy tắc này là để bảo vệ khán giả khỏi bị tổn thương bởi Duran ở trên. Trên thực tế, kết quả của cuộc đọ sức phụ thuộc nhiều hơn vào việc Oaks và Duran có thuyết phục được nhau hay không.

"Nếu ở đây hai người khiêu chiến đều không có phản đối, ta sẽ đếm ngược ba lần, quyết đấu sẽ chính thức bắt đầu." Decelli nhấn mạnh tính hiệu quả và không thích những buổi xây dựng bầu không khí cầu kỳ trước đây. Hơn nữa, khán giả bị Duran sợ hãi đến mức không dám lên tiếng. Nếu nó không bắt đầu, nó sẽ chỉ ngày càng kỳ lạ hơn.

"Ba!" Sói Đỏ giơ cao tay phải và duỗi ba ngón tay.

"Hai!" Oakes cũng ngồi xổm xuống, hạ thấp trọng tâm để phòng thủ đợt tấn công đầu tiên của Duran.

"Một!" 

Với âm thanh cuối cùng, bàn tay của con sói đỏ rơi xuống.

Nhưng trong quá trình này, con rồng xanh đang đứng tại chỗ trực tiếp biến mất. Thay vào đó, cơ thể của con orc bò rơi xuống, và nhiều đòn tấn công vô hình khác nhau làm móp cơ của con orc bò. 

Chỉ chưa đầy một giây kể từ khi bắt đầu, Oakes đã bị ép lên không trung và nhận gần chục cú đấm. 

Họ đều biết Duran có thể rất mạnh mẽ, nhưng bắt đầu như thế này với một đòn nghiền nát hoàn toàn mà không ai có thể phản ứng vẫn là quá sốc. 

Trong số những người này, Oakes là người có thể cảm nhận được sức mạnh của Duran một cách trực quan nhất. 

Tốc độ không thể nhìn thấy bằng mắt thường, những khuyết điểm hoàn toàn không thể nhận ra, hàng chục cú đấm nhắm vào anh ta mà không hề dừng lại, cảm giác này giống như...

Oaks chịu đựng đòn tấn công gần như ném bom này, âm thầm hạ thấp phòng thủ và tập trung điều động ma lực trong cơ thể. Cuối cùng anh ta đã giải phóng nhà tù nước ma thuật ở giây thứ ba của trò chơi. 

Tuy nhiên, quả cầu nước này đã quấn lấy chính Oaks. Mặc dù những đòn tấn công đó vẫn không dừng lại nhưng phần lớn chấn động đã bị quả cầu nước hấp thụ. Khi nó tiếp xúc với cơ thể của con bull orc, không còn nhiều tác động nữa. 

Nhìn thấy Oakes không thể bị thương, Duran công kích cũng dừng lại, hắn dáng vẻ tao nhã dừng lại thành một vòng tròn. 

Cuộc đối đầu này chỉ diễn ra trong vòng vài giây. Khán giả hồi hộp đến mức quên thở cho đến khi con Orc đầu tiên đứng dậy cổ vũ. 

Nhóm Orc này đều hiếu chiến, và họ đều biết rằng sự cám dỗ vừa rồi giữa hai người họ đã là cả cuộc đời của họ. 

Loài Orc luôn ngưỡng mộ kẻ mạnh, và một số loài Orc vốn chỉ coi Duran là kẻ hôi hám đã bắt đầu chân thành tôn thờ con Orc rồng này, kẻ mà họ từng cho là thấp kém. 

Lâm Vũ cũng bị sốc, nhưng không phải vì sức mạnh của Duran mà vì phản ứng và cách xử lý của Oakes. 

Anh ấy đã cho Oakes một số lời khuyên, nhưng anh ấy chỉ giải thích những thủ thuật mà Duran có thể sử dụng, cũng như một số kinh nghiệm từ những thất bại trước đây của anh ấy. 

Nhưng làn sóng tự giam mình trong ngục nước này chắc chắn là giải pháp tạm thời mà Oakes nghĩ ra, và anh bình tĩnh thực hiện. 

Mặc dù Oaks có thể đã bị Duran giết vô số lần trên chiến trường mà mục đích giết chóc thực sự là mục đích, nhưng sự bình tĩnh của anh khi đối mặt với kẻ mạnh hơn mình cũng đủ để gây ấn tượng với Lâm Vũ. 

Oakes cũng đồng thời phóng thích thủy ngục, nhưng hắn vẫn luôn chú ý Duran động tĩnh. Với một bên cảnh giác và bên còn lại thoải mái, lũ Orc có mặt có thể biết ai là người chiến thắng cuối cùng. 

"Bạn biết rằng mọi nỗ lực của bạn đều vô ích." Con orc rồng xoay ngón tay một cách chán nản. Chỉ trong khoảnh khắc đó, anh đã hoàn toàn đoán ra được sức mạnh của Oakes. Không đời nào anh ta sẽ thua cuộc đấu tay đôi này. 

"Thật sao? Có lẽ, giống như ta không thể đánh bại ngươi trong trận chiến trực diện, ngươi không giỏi bằng ta trong việc lấy lòng Lâm Ngọc."

“Anh đang cố chọc giận tôi phải không?” Ánh sáng từ đôi mắt đỏ giống như một tia sáng quay trở lại trong mắt của con rồng Orc, lúc này trên tay hắn có một chiếc áo choàng.

"Khi?" Người đàn ông bull-orc vỗ tay lại, và quả nhiên, chỗ ngồi phía sau anh ta đã trống rỗng. 

Huống chi lần này Oakes nhìn không rõ, ở đây không có người nào có thể nhìn rõ Duran động tác. Và bây giờ nghĩ đến khoảnh khắc đèn đỏ trở lại vị trí ban đầu, chỉ có thể là do Duran đã giảm tốc độ khi trở lại vị trí ban đầu. 

"Bạn không phải là người duy nhất có thể làm hài lòng anh ấy." Ruy băng đỏ lại xuất hiện, lần này trong tay Dulan lại có một mảnh vải khác. "Ngươi ăn mặc như vậy là cố ý để thua ta trong trận chiến này và bị ta làm nhục trước mặt mọi người phải không?"

Đúng như Duran đã nói, sau khi mất đi mảnh vải bảo vệ háng, chỗ phình ra được bọc chặt trong bộ chiến phục bắt mắt cũng lộ ra trước mặt mọi người. 

Sau khi trải qua cuộc đối đầu và áp lực cao vừa rồi, con cặc của con bò đực không còn hưng phấn như lúc đầu nữa, mà ngay cả đường viền nửa dựng và bao bọc giờ cũng được bộ đồ vạch ra, bao gồm từng mạch máu trên cột thịt của con bò đực, cũng như quy đầu hơi nhô lên. 

"Cái gì? Anh định đụ tôi ở đây à? Đừng để tôi xuất tinh ra khắp cái lồn nhỏ của anh và cầu xin tôi tiếp tục đụ anh." Oakes không hề tỏ ra yếu đuối. Ngay từ đầu hắn đã chấp nhận trận quyết đấu này với ý định dạy cho Duran một bài học. Bất kể kết quả của trận chiến, dù anh là người trên hay dưới, chỉ cần hình thức đấu tay đôi chuyển thành tình dục, anh tin chắc mình sẽ không thua. 

Chỉ là con thú nhân không biết rằng với sự kiêu ngạo hiện tại của Duran, hắn sẽ không cho phép những con đực khác chế nhạo cơ thể mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 480: Huyết tộc

Dulan chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng vũ lực để loại bỏ Oakes, mà lại dùng tình dục để chinh phục mọi người bằng phương pháp mà tộc Orc tự hào nhất và phương pháp ưa thích của Lâm Vũ. 

Điều này chắc chắn không có nghĩa là anh ta muốn bị con cặc của Oakes đụ. Không ai có đủ tư cách để đụ anh ta ngoại trừ Lâm Vũ. Đây cũng là niềm kiêu hãnh trong lòng Dulan. 

Sức mạnh của Yulong không chỉ giải phóng cơ thể và sức mạnh mà còn cả khát vọng chinh phục khát máu của anh. 

Vì vậy, anh ấy đã nhờ Severite hướng dẫn anh ấy cách dẫn đầu trong các mối quan hệ tình dục. 

Anh ta lên kế hoạch huấn luyện Oaks trước mặt mọi người và sử dụng những phương pháp mà anh ta đã học được để khiến con orc bò tự trọng trải qua sự bất lực và nhận ra ai là người mạnh nhất trong số các đối tác của Lâm Vũ. 

Tuy nhiên, ý tưởng thì hay nhưng không dễ thực hiện. 

Anh ta không phải là một kẻ ngốc chỉ biết bất tài và nóng nảy. Đương nhiên, anh hiểu rằng lợi thế của Oakes nằm ở khả năng cận chiến. Theo cách nói của người thường, đó là sức mạnh kỳ lạ mà ngay cả anh ta cũng không thể cưỡng lại được. 

Đây là lý do tại sao ngay từ đầu anh ta đã sử dụng tốc độ cao và chỉ sử dụng ma thuật gió để tấn công từ xa. 

Chỉ cần con orc bò này nắm bắt được cơ hội, nó sẽ bị áp đảo bởi sức mạnh vũ phu, và nó không thể trực tiếp đâm vào cơ thể con orc bò này bằng giáo gió vì đó là phạm lỗi. 

Nhưng không sao, dù sao phong ma pháp cũng chỉ là năng lực đồng hành của hắn, hắn thân là Ngọc Long và Dulan, hắn vẫn có một con át chủ bài mà hắn chưa từng sử dụng. 

Oakes ở đây cũng cảm nhận được sự đe dọa tăng lên đột ngột của lũ orc rồng, nhưng những khán giả cổ vũ xung quanh anh ta dường như không bị ảnh hưởng chút nào, như thể tất cả áp lực này đã được đặt chính xác lên anh ta. 

Anh ta cũng đang tìm kiếm cơ hội, khiêu khích bằng lời nói cũng là một loại chiến thuật, nhưng Duran dường như hoàn toàn hiểu rõ ưu nhược điểm giữa chúng, thậm chí ngay cả khi cơn giận bị đè nén, anh ta cũng không bước tới áp sát hắn. 

"Ồ!"

Tiếng hò reo của khán giả khiến Oakes cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở bản thân mình, hay đúng hơn là bộ đồ của anh ta. 

Mặc dù cái gọi là bộ đồ chiến đấu này không được thiết kế để dễ dàng bị hư hại trong trận chiến nhằm phục vụ cho thất bại, nhưng nó không có nghĩa là nó có khả năng lặng lẽ cắt bộ đồ của anh ta ra mà không bị chú ý. 

Chỉ trong chốc lát, ba dải trên cánh tay phải, hai dải ở bụng, ba dải ở đùi và một dải ở mỗi bên ngực của anh đã bị cắt ra một cách vô tình. 

Từ góc nhìn của Oakes, anh ta không thể hiểu được đòn tấn công đến từ đâu, nhưng từ góc nhìn của khán giả, nó càng kỳ lạ hơn, như thể quần áo đã đến giới hạn và tự động xé nát. 

Ngoài việc kiềm chế bản thân bộ đồ chiến đấu này, Oakes còn bôi trước tinh dầu để mặc vào. 

Điều này dẫn đến hai vết cắt trên ngực ép và làm lộ ra bộ ngực lộ ra của Oakes rõ ràng hơn. Cặp núm vú béo béo gợi cảm và đầy dục vọng đang bị hàng trăm cặp mắt có mặt nhìn chằm chằm, đây cũng là lý do khiến khán giả la ó. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng từng nhìn thấy Oakes khỏa thân. Hầu hết ấn tượng của họ về con bull orc này vẫn còn đọng lại ở hình ảnh mặc một bộ vest lịch sự nhưng dễ dàng hạ gục gần cả trăm con. 

Và bây giờ, sau khi nhìn thấy con bull-orc mạnh mẽ có sức mạnh gần như vượt quá tầm tay của họ lại có núm vú gợi tình như vậy, làm sao họ có thể ngừng ảo tưởng. 

“Loại váy này hợp với em hơn, em có nghĩ vậy không?” Đã giành lại thắng lợi Dulan chủ động tiến lên một bước, thu hẹp khoảng cách. Đây cũng là một cách khiêu khích lũ Orc bò. 

"Chỉ vậy thôi? Tôi dám làm tình với anh ngay tại đây, còn anh thì sao? Tôi e rằng dù có khỏa thân cũng phải rèn luyện tâm lý." Oakes không hề sợ hãi, ngay cả khi bộ đồ của anh ta có thêm hai vết rách sau khi anh ta nói điều này. 

"Tôi có đúng không?" Thiệt hại của bộ đồ càng khẳng định phỏng đoán của Oakes. "Phong ma pháp chú trọng sắc bén, theo quy tắc không thể giết, năng lực của ngươi sẽ bị áp chế đến mức tối đa. Ngươi cũng biết ngươi không phải là đối thủ của ta khi cận chiến đúng không? Nếu không, ngươi sẽ không luôn như vậy, luôn giữ khoảng cách an toàn với ta."

Những gì Oakes nói quả thực chính là Duran lo lắng, nhưng cũng không hoàn toàn chính xác, bởi vì thủ đoạn của hắn không chỉ có phong ma pháp! 

Tại đây Duran một lần nữa thực hiện phương thức tấn công ban đầu, xé nát lớp vải trên người con Ox-Orc từng chút một một cách gần như điên cuồng, cho đến cuối cùng cơ thể hoàn hảo này hoàn toàn hiển thị trước mặt mọi người, chỉ còn lại chiếc mặt nạ trên toàn thân. 

Con orc bò không che đậy, để hàng trăm cặp mắt nhìn vào cơ thể mình, thậm chí còn trở nên phấn khích trở lại vì bị phơi bày cưỡng bức. Con gà trống nửa dựng chỉ bị đè nén bởi vài dải vải lụa cuối cùng nhưng cũng vì thế mà nó trở nên gợi tình hơn. 

“Cậu định sử dụng chiêu đó à?” Một Orc Bạch Dương mắt vàng hòa vào khán giả mỉm cười và vuốt râu. Anh ta đã sớm biết luật lệ của cuộc quyết đấu này nên cũng cố tình hướng dẫn Duran cách giành chiến thắng trong quá trình huấn luyện đặc biệt. 

Và làm thế nào để hạ nhục đối thủ của bạn. 

Đúng như Severite dự đoán, con orc rồng xanh lại xuất hiện trên sân và màn dạo đầu đã sẵn sàng. Anh muốn cho con orc trâu này biết rằng nó là con orc phù hợp nhất với Lâm Vũ. 

Vì vậy, trước mặt mọi người, Duran một lần nữa sử dụng ma pháp phong đao, lần này, một quả cầu sương máu từ giữa sân nổ tung. 

"Đô Lan!" Lâm Vũ lập tức rời khỏi khán phòng và đi sâu vào trung tâm sương máu. 

Anh không ngờ tên này lại đột nhiên dùng phép thuật để làm hại mình. Đây chỉ là một cuộc đấu tay đôi có thể bỏ được. Anh ấy không muốn thấy bất kỳ hình thức thiệt hại hay hy sinh nào, vì vậy anh ấy đã đặt ra các quy tắc cho lần này. 

Nhưng các quy tắc không bao gồm việc làm tổn thương chính mình. 

"Anh thực sự quan tâm đến em." Trong sương máu, Duran trông không hề suy giảm, những vết thương trên cơ thể bị lưỡi gió chém trúng đang lành lại với tốc độ cực nhanh. Nếu Lâm Ngọc đến muộn một chút, có lẽ ngay cả những vết thương này hắn cũng không nhìn thấy được. 

Blue Dragon Orc coi thường đối thủ của mình, Ox Orc, trong suốt trận chiến, nhưng ngay khi Lâm Vũ đến gần, anh ta hơi cúi xuống và cúi đầu xuống, đảm bảo rằng anh ta có thể nhìn ngang bằng với đôi mắt đó. 

Mất rất nhiều máu, đôi mắt của con rồng orc có chút mệt mỏi, nhưng cộng với sương máu kỳ lạ xung quanh và đôi mắt đỏ rực của nó, khiến Duran trông càng nguy hiểm hơn. 

"Đừng nói chuyện, ta trước chữa trị cho ngươi..." Dù vậy, Lâm Vũ vẫn muốn trước tiên cứu lấy mạng Đô Lan, nhưng hắn còn chưa nói xong, liền cảm giác được thân thể mất khống chế. 

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi sẽ giúp bạn giành chiến thắng trong cuộc quyết đấu này và nói với mọi người có mặt rằng tôi là người phù hợp nhất với bạn." Dulan nhéo cằm Lâm Ngọc, ngón tay dọc theo khóe miệng của hắn tiến vào trong miệng hắn, không chút cản trở mà cạy mở miệng tên biến thái. 

Con orc rồng xanh dường như không làm gì cả, nhưng Lâm Vũ cảm thấy rằng mặc dù đầu óc anh vẫn ổn định nhưng cơ thể anh lại hoàn toàn mất kiểm soát. 

Và không chỉ có anh, khu vực xung quanh cũng trở nên yên tĩnh đến lạ thường, như thể lúc này tất cả mọi người đều đã nhấn nút tắt tiếng. 

Bây giờ anh ấy thậm chí không thể tự mình di chuyển nhãn cầu của mình và vì sự cản trở của sương máu, anh ấy không thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh. Ngoài ra, khuôn mặt Dulan càng ngày càng gần, gần như đoán được Duran muốn làm gì mà không cần suy nghĩ. 

Một tia sáng màu tím lóe lên trong màn sương máu, nơi Lâm Vũ đứng trở nên trống rỗng. Chỉ có con orc rồng nhìn nước bọt còn sót lại trên ngón tay mình với vẻ thương hại. 

"Độ Lan, ngươi đang làm gì?" Vào thời điểm quan trọng nhất, Lâm Vũ một lần nữa sử dụng khả năng của mình như một con quỷ dâm đãng, và vì Oaks lúc này nằm ngoài phạm vi của anh nên Lâm Vũ phải tạm thời ẩn náu trong tinh thể ma thuật trong cơ thể Dulan. 

"Khả năng chủng tộc của Yulong." Duran mỉm cười giải thích. Đây ban đầu là một trong những cách mà Severite gợi ý cho anh để hạ gục con quỷ tục tĩu này, nhưng anh đã từ chối vào thời điểm đó. 

Lông long tộc đã trở nên rất phổ biến, trái tim lông vũ long chắc chắn chỉ có thể coi là một trong những nguyên nhân tầm thường. Suy cho cùng, việc lấy được trái tim lông rồng không phải là việc mổ bụng đơn giản. 

Điều thực sự khiến người Yulong gặp thảm họa là khả năng chủng tộc của họ. Là kỹ năng Huyết Rối mà tất cả Yulong trưởng thành đều có thể kích hoạt, kỹ năng này kết hợp với Trái Tim Yulong gần như cho phép tộc Yulong lựa chọn bạn đời của mình với thái độ tuyệt đối nghiền nát. 

Tuy nhiên, họ mất đi sự bảo vệ của Long Thần, bị ảnh hưởng bởi lời nguyền chủng tộc của quỷ vương và bị các chủng tộc khác bao vây và đàn áp. Những con thú rồng đã trải qua một thời kỳ u ám. 

Cũng sau đó, long thú hoàn toàn cô độc, bị tẩy não, giáo dục, kỳ thị, bắt nạt qua nhiều thế hệ đã dẫn đến tình trạng như ngày nay. 

Về phần Ngọc Long tộc, chủng tộc này thậm chí còn không có tư cách ở lại làm nô lệ. 

Họ hiếu chiến, có tài năng phép thuật mạnh mẽ và khả năng tự phục hồi, đồng thời có thể đạt được khả năng kiểm soát thể chất và tinh thần trong thời gian ngắn bằng cách cho nổ máu của chính mình. 

Họ chắc chắn là chủng tộc mà các chiến binh ít muốn chạm trán nhất trên chiến trường, và các nữ thú đều sợ hãi trước sự kiểm soát gần như không thể hiểu nổi của Ngọc Long. 

Tuy nhiên, tương ứng, trừ khi một con rồng lông vũ gặp phải mối đe dọa tính mạng trước khi trưởng thành, nó sẽ không bùng nổ với sức mạnh khủng khiếp như vậy. Để đáp lại điều này, các chủng tộc khác cũng đã nhanh chóng tiêu diệt được loài rồng lông vũ. 

Bản thân Duran cũng không quen thuộc với lịch sử này, và hầu hết loài Orc đã quên mất sự tồn tại của tộc Yulong. 

Nếu như Severite không nói cho hắn biết, Duran có lẽ cho đến chết cũng chỉ là một cái bình thường lai rồng orc. 

Anh ta không có hứng thú với những gì Severite nói về việc kiểm soát Lâm Vũ thông qua khả năng chủng tộc, và anh ta không có nhiều nhận dạng về danh tính của Yulong, vì vậy cuối cùng anh ta đã chọn sử dụng lọ thuốc mà anh ta đã chuẩn bị để hoàn thành bước cuối cùng. 

Về phần chủng tộc năng lực này, cũng không phải hoàn toàn vô dụng. Ít nhất nó có thể tiếp thêm nhiên liệu cho sân khấu giải trí sau bữa tối của Lâm Vũ. 

Lúc này Lâm Ngọc ở trong cơ thể hắn, ngưỡng mộ hết thảy hắn chuẩn bị cho hắn. 

"Ờ...ờ..."

Trên sân huyết vụ dần dần nhạt đi, bên kia sương mù thỉnh thoảng truyền đến những âm thanh quen thuộc. Một đường nét dần dần trở nên rõ ràng hơn, màu đỏ sẫm biến mất, để lộ ra dáng vẻ của Oakes. 

Lâm Ngọc vừa rồi đã nhìn thấy uy lực trong chiêu thức của Độ Lan. Nếu không phải con quỷ tục tĩu này có năng lực giở trò, hắn chưa chắc có biện pháp chạy trốn. 

Vì vậy, bây giờ Oakes đang dùng ngón tay nhéo núm vú của mình và thủ dâm con cặc của mình bằng một tay trong khi tỏ ra tức giận, anh ấy cũng có thể cảm thấy như vậy. 

Ngoại trừ hắn, Oaks là người gần nhất với sương máu nhất, xem ra hắn đã hấp thu hết mọi chiêu trò. Rốt cuộc, sau khi sương máu chậm rãi tán đi, khán giả cũng đã bắt đầu chậm rãi chiếm lấy thân thể của hắn. 

Đương nhiên, kẻ mạnh nhất là người đầu tiên hồi phục, nhưng thủ lĩnh Bạch Hổ và thủ lĩnh đeo mặt nạ bí ẩn luôn giữ bình tĩnh, và cho dù người của họ vẫn không thoát khỏi sự kiểm soát của Dulan, họ cũng đã bình tĩnh lại trước hành động và lời nói của mình. 

Deceli là bởi vì Lâm Ngọc thông qua hợp đồng gửi tin nhắn, đại khái giải thích tình huống của mình, yêu cầu hắn không được di chuyển, nhân tiện còn nói với bạn bè xung quanh. 

Bằng không hắn có thể cam đoan tên này sẽ không chút do dự chạy lên sân khấu. 

Chỉ có Tử Lang, thủ lĩnh của Howling Band, nhìn xung quanh như một đứa trẻ tò mò. Anh ấy cứ lẩm bẩm điều gì đó tuyệt vời và trông hơi lo lắng. 

Nếu có thể, ta không muốn tiếp xúc với tên này, Lâm Ngọc nghĩ thầm trong lòng. 

Nhưng sương máu tan đi, và khi mọi người nhận ra chuyện gì đã xảy ra trên sân, hướng trận đấu sẽ thay đổi mạnh mẽ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 481: Nước tù

Khán giả đã được chứng kiến ​​màn trình diễn thủ dâm của con orc bò ở trung tâm đấu trường quyết đấu. 

Nhưng ngoại trừ Sói Tím ít người biết đến, không ai hào hứng với màn trình diễn thủ dâm công khai này. 

Hầu hết mọi người vẫn chưa thoát khỏi sự kiểm soát của Duran, và có thể sợ con orc rồng trước mặt hơn là ham muốn tình dục. 

"Ồ, tính toán sai lầm."

Severite thở dài bất lực. Lần này là do anh ta lơ là nhiệm vụ. Anh ta không báo trước cho Duran rằng khả năng này sẽ không ảnh hưởng đến quá nhiều người, đồng thời anh ta cũng đánh giá thấp nỗi sợ hãi của mọi người đối với sức mạnh này. 

Kết quả là, không những không ai đánh giá cao những buổi tập đã được chuẩn bị kỹ lưỡng trước đó của họ mà còn khơi dậy tâm lý nổi loạn của những kẻ này, thậm chí dẫn đến việc họ lặp lại số phận của tộc Yulong. 

"Anh có thấy không? Mọi người đều sợ anh." Lâm Vũ không lo lắng cho Oakes, nhưng anh cũng nhận thấy sự sợ hãi của mọi người đối với Dulan. 

"Tôi không quan tâm, miễn là bạn thích tôi, Lâm Vũ." Anh ta làm tất cả những điều này để chứng tỏ bản thân và làm hài lòng con quỷ trong cơ thể mình, "Cho dù mọi người đều sợ tôi và ghét tôi, tôi sẽ không sợ miễn là có bạn ở đây."

"Nhưng tôi chỉ hy vọng bạn sẽ khỏe." Có thể nói, Dulan mà anh biết sẽ không bao giờ quay trở lại, nhưng anh không thể che giấu ấn tượng ban đầu của mình về con rồng nhỏ có lông này, và luôn trong tiềm thức muốn bảo vệ anh chàng nhỏ bé tội nghiệp trong vòng tay mình. 

"Ta cùng ngươi tái khế ước, ngươi muốn ta làm gì, trận này quyết đấu sau, trực tiếp nói cho ta biết, ta sẽ làm. Cho dù ngươi vẫn chọn con trâu orc này, ta cũng không thể nhượng bộ trận quyết đấu này." Ý nghĩa của vị trí mà tôi đã tranh giành khác với vị trí được trao cho tôi. 

Lâm Vũ không nói thêm gì nữa. Hắn biết quyết tâm của Dulan không thể chỉ dùng vài lời mà thuyết phục được, cho nên hắn lúc này chỉ có thể chú ý tới trạng thái của Oakes. 

"Ox, bây giờ cậu cảm thấy thế nào?"

"Nó khá khó chịu." Con Orc bò ngay lập tức trả lời thông qua hợp đồng, trong khi vẫn duy trì động tác thủ dâm trên tay. 

"Không ngờ Dulan lại có thủ đoạn như vậy, chính là bởi vì ta cung cấp không đủ tư liệu..."

"Hả? Ý tôi là, mặc dù tôi đã cố gắng rất nhiều để hành động như thể mình đang bị kiểm soát nhưng không ai hào hứng với cơ thể của tôi, điều đó khiến tôi rất không vui." Oakes nhận thấy anh ấy dường như không cùng kênh với Lâm Vũ, và sau khi anh ấy nói điều này, anh ấy cảm thấy rõ ràng rằng Lâm Vũ đã rút lại những gì anh ấy muốn nói ban đầu. 

"Hả?"

Song phương im lặng hồi lâu, Lâm Ngọc cũng mất một lúc mới sắp xếp lại suy nghĩ của mình: "Vậy, chồng, anh không khống chế được à?"

Anh đã trực tiếp trải nghiệm điều đó và không có khả năng phản kháng nào cả. 

"Tôi đang bị điều khiển. Làm sao tôi có thể đơn giản bóp ngực và giật cặc bằng phương pháp của mình? Nhưng tôi có thể thoát ra bất cứ lúc nào, và tôi muốn xem con rồng lông lá này muốn làm gì trước khi nó chống cự."

"Ừm..., quên nó đi, không sao đâu." Lâm Vũ không còn lo lắng về điều đó nữa. Oaks chắc chắn có thể giải quyết được nên anh không cần phải lo lắng. 

Tuy nhiên, vì Duran không thể biết về cuộc gọi giữa anh và Oakes nên sau một thời gian dài “im lặng” về phía mình, Quái vật Rồng Xanh cuối cùng cũng thực hiện hành động tiếp theo. 

Dưới ánh mắt của mọi người, Duran chậm rãi đi đến trước mặt Oaks, con orc bò cũng đồng thời ngừng thủ dâm mà thành kính quỳ xuống đất, để móng vuốt của con orc rồng giẫm lên đầu hắn. 

"Tôi đã thắng cuộc đấu tay đôi này." Duran nhìn xuống con bull orc bên dưới và đơn giản nói ra sự thật. 

"Thật sao? Tôi vẫn chưa bỏ cuộc." Đầu của Oakes cúi xuống và cơ thể anh ta vẫn mất kiểm soát, nhưng ít nhất anh ta cũng nói rằng mình sẽ không bỏ cuộc. 

Duran không làm phiền hắn, hắn chỉ đặt chân xuống, dùng chóp đuôi nâng cằm con trâu, nhìn vào đôi mắt cũng tràn đầy tự tin chiến thắng bằng ánh mắt lạnh lùng và trêu chọc. 

Giờ đây anh ta có toàn quyền kiểm soát cơ thể của Oakes và ngay cả sau khi phát triển khả năng chủng tộc của mình, anh ta vẫn có thể kiểm soát tâm trí của mình và viết lại một số ký ức. 

Chỉ là anh ta không thèm kiểm soát khán giả xung quanh mà thôi. Oakes, người bị ảnh hưởng nhiều nhất bởi sương máu, vẫn có niềm tin tuyệt đối vào khả năng kiểm soát. 

“Nếu cậu đến đây, ít nhất cậu cũng có thể giữ được chút phẩm giá.” Trong ấn tượng của Dulan, Oakes là loại nô lệ tình dục dâm ô và đa tình. Chính vì tính cách không biết xấu hổ và thân hình cơ hội mà anh đã giành được tình yêu của Lâm Vũ. 

Anh vẫn còn nhớ lời nói của Lâm Vũ về việc thích những con Orc cơ bắp. Tuy hiện tại không gầy nhưng anh vẫn kém một chút so với cơ bắp to lớn như Oakes. 

"Haha, ta cho ngươi một lời khuyên. Muốn làm chó của Lâm Ngọc, ngươi đừng suốt ngày nói tôn nghiêm."

"Cái gì...!" Duran chỉ cảm thấy cổ chân mình bị một lực nắm chặt, sau đó thân thể trực tiếp mất thăng bằng. Anh ta không chỉ ngã nặng xuống sân mà cơ thể còn bị chân của Oakes tóm lấy, trong khi con orc bò đực đứng trên người anh ta, chéo hông và giẫm lên cánh tay phải của anh ta.

"Bạn!" Con Orc rồng xanh rõ ràng không ngờ rằng con Orc bò mà hắn cho là không có khả năng chống cự lại có thể thoát khỏi sự kiểm soát của hắn. Chính vì sự tự tin này mà anh đã tiếp xúc gần gũi. 

Tuy nhiên, Oakes chỉ đơn giản là tiếp tục để Duran tự hào vì bầu không khí tại hiện trường đã chạm đáy. Khi đó cuộc đấu tay đôi sẽ chỉ là một màn múa rối nhàm chán. 

"Hãy để tôi giải thích trước, tôi vẫn tôn trọng ý kiến ​​của mọi người." Lâm Vũ cảm thấy rằng ngay khi Oakes nói những gì anh ta vừa nói, anh ta dường như là một chủ nô, và anh ta luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Tất nhiên rồi." Con orc bò đáp lại Lâm Vũ bằng một nụ cười, sau đó hét lên với khán giả xung quanh, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Các ngươi có sợ hãi trước thủ đoạn của con rồng nhỏ này không? Nhưng chỉ là lừa gạt một chút thôi, vậy các ngươi cũng có thể coi là chiến binh của Newcoton?" Chỉ còn lại lời thuyết giáo cao độ của Oakes và những lời chửi bới không thể cưỡng lại của Duran là còn sót lại trong khán giả. 

"Nhìn xem, con orc rồng mạnh mẽ mà bạn sợ hãi chỉ là một con thú cái mà tôi đang cầm giữ. Hãy nói cho tôi biết có bao nhiêu người muốn nhìn thấy tên này bị tôi đụ cho đến khi hắn đầu hàng." Ý định ban đầu của Oakes vẫn không thay đổi, và ngay cả việc rao giảng của ông cũng có tác dụng tốt. 

Ngoại trừ Duran, tay chân suýt bị nắm giữ bởi Oakes vẫn đang phản đối, khán giả đã bắt đầu nhìn nhau với ánh mắt khó hiểu và bắt đầu suy nghĩ về tác động vừa rồi của Duran đối với họ. 

"Có vẻ như, ông chủ, họ cơ bản không bị ảnh hưởng gì?" Một con sói thú có chút không chắc chắn. Hiện tại hắn có chút nghi ngờ không biết có phải vì quá yếu nên mới bị kỹ thuật này điều khiển hay không. 

"Ta hiện tại không có vấn đề gì, trước đó cảnh tượng có chút đáng sợ, ta vô thức quên đi phản kháng." Một con Orc lợn rừng gãi đầu, tựa hồ cảm thấy lo lắng trước đó của mình là không cần thiết. 

Loại kiến ​​thức này đã truyền bá, nhưng trên thực tế chỉ là Duran không có ý gì với bọn họ mà thôi. Nếu nói thật thì anh ta vẫn có khả năng điều khiển hàng trăm người có mặt. 

Ngoại trừ Oakes. 

Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, Dulan cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trâu orc đó hoàn toàn dựa vào sức mạnh ý chí để thoát khỏi sự kiểm soát của anh. Anh ta chỉ nghĩ rằng Oakes có thể có kế hoạch dự phòng nào đó với Lâm Vũ. 

"Mẹ kiếp hắn! Mẹ kiếp hắn!" Trong khi khán giả còn đang do dự thì chỉ có một giọng nói chói tai vang lên từ hàng ghế đầu của sân khấu. 

Con orc sói tím vẫn trông điên cuồng, giơ cao một tay và gọi Oaks đụ Duran. 

Rõ ràng khuynh hướng tình dục của anh chàng này phải là nữ, nhưng Lâm Vũ thậm chí không thể nhìn thấy năng lượng dâm đãng từ con sói tím. 

Đây là một con sói vui vẻ. 

Tuy nhiên, chính vì Tử Lang mở màn nên trên sân đã có những tiếng vang thưa thớt, thậm chí một số thú nhân đã biến nỗi sợ bị khống chế thành tâm lý trả thù Duran cũng tham gia.

Trong chốc lát, những giọng nói trong sân vận động "Chết tiệt!" Dần dần trở nên thống nhất, hoàn toàn che đậy Duran phản kháng thanh âm.

"Bạn có nghe thấy không? Mọi người càng ủng hộ tôi nhiều hơn." Oakes không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta lắc người lên xuống để con cặc của mình có thể chạm vào bụng Duran và rạch trong khi vung vẩy.

"Anh chỉ đang lừa dối thôi." Anh ta vẫn cho rằng chính con thú trâu và Lâm Vũ đã cùng nhau phá vỡ sự kiểm soát của anh ta, nhưng nếu anh ta nghĩ theo cách này, điều đó có nghĩa là Lâm Vũ đã chọn Oaks thay vì anh ta, và anh ta sẽ thua dù thế nào đi nữa. 

"Gian lận? Tôi không nghĩ vậy. Hơn nữa, anh không nghĩ tôi đã giúp anh một lần sao?" Chính vì hoạt động của mình mà anh đã xua tan nỗi sợ hãi về Duran trong lòng đám người này. Bằng không, nếu nỗi sợ hãi này lan rộng, chắc chắn sẽ không có ích lợi gì cho Duran. 

"Đừng nghĩ rằng bạn đã thắng." Con orc rồng xanh vẫn không chịu thừa nhận thất bại, và vốn dĩ hắn muốn chứng minh giá trị của mình với Lâm Vũ trong cuộc quyết đấu này. 

Con rối máu đã thất bại và không thực hiện được trò dâm ô yêu thích của Lâm Vũ, nhưng anh ta sẽ không nhượng bộ và dễ dàng trở thành nạn nhân trong cuộc đấu tay đôi. 

Chưa kể còn bị một người đàn ông khác đụ trước mặt Lâm Vũ. 

"Hãy cẩn thận!" Lâm Vũ cũng nhìn thấy Dulan muốn làm gì. Oakes có thể điều khiển cơ thể Duran, nhưng hắn không thể điều khiển dòng chảy ma lực trong cơ thể con Orc rồng. 

Vì vậy khi hắn cảm giác được Duran trong cơ thể ma lực đang tăng tốc, hắn lập tức phát ra cảnh báo. 

Nhóm ma thuật gió màu lục lam được tạo ra xung quanh con orc bò gần như ngay lập tức, không có điểm mù ở 360 độ, và nó phát nổ ngay lập tức mà không cho Oaks thời gian phản ứng. 

Vụ nổ ma thuật gió thổi bay chút sương máu cuối cùng trên sân khấu, nhưng khán giả xung quanh được bảo vệ tốt bởi tấm khiên mờ do Sói Tím tạm thời tạo ra. 

Không chỉ Lâm Ngọc mà khán giả cũng lo lắng. Trải qua vừa rồi trải qua ngắn ngủi, bọn hắn đã bắt đầu lo lắng Oaks thắng bại, trong lòng có một loại hoan hô, kêu gào không chịu thua. 

Nhưng luồng gió không tạo ra làn khói nào nên họ có thể kịp thời nhìn thấy những gì đang diễn ra trên sân. 

Sau đó, thứ họ nhìn thấy là một quả bóng nước màu xanh bao phủ một nửa sân đấu. Những gợn sóng trên bề mặt lan rộng nhanh chóng do tác động của vụ nổ, và ở trung tâm quả cầu nước là Oakes, người đang trấn áp Duran. 

"Chà...làm tốt lắm! Cố lên!" Trên khán đài, một con chó Orc cuối cùng không khỏi đứng dậy hét lớn, huy động ma lực kịp thời và khả năng phản ứng tại chỗ. Đây là những điều thường được nhắc tới nhưng ít ai có thể thực sự áp dụng được vào thực chiến. 

Họ không chỉ nhìn thấy thể chất xuất sắc của hai con Orc này mà giờ đây họ còn nhìn thấy sức mạnh tiềm ẩn của con Orc bò. Với trình độ này, họ không thể ghen tị chút nào. Đó hoàn toàn là sự tôn thờ cá nhân của họ đối với kẻ mạnh. 

So với những khán giả bên ngoài sân vận động đang bắt đầu reo hò cổ vũ, hai con Orc trong khinh khí cầu hơi lơ lửng do sức nổi của chúng. 

Ở dưới nước, tốc độ và lực tác động bị suy yếu rất nhiều. Duran không những không thể cử động cơ thể một cách linh hoạt mà còn không thể ngưng tụ ma thuật gió trong quả cầu nước kín gió này. 

Và tứ chi của anh vẫn bị Oaks giữ chặt. Hiện tại hắn không thể sử dụng điểm lực, hắn căn bản không có biện pháp đối phó. 

Tôi đã thắng. 

Đây là thông điệp Duran đọc được từ đôi mắt của Oakes dưới nước. 

Sức mạnh tàn bạo của lũ Orc bò phù hợp với mong đợi của anh, nhưng anh chưa bao giờ nghe nói về khả năng sử dụng phép thuật nước này. Ngay cả Severite cũng chưa nói với anh điều này. 

Mất khả năng thở khiến tứ chi của Duran càng yếu đi. Anh ta không thể thở dưới nước thoải mái như những nàng tiên cá đó, và anh ta không có phổi như lũ Orc bò. 

Vì vậy lũ Orc rồng xanh chỉ có thể trơ mắt nhìn những con Orc bò trước mặt xé bỏ quần áo của chúng từng chút một cho đến khi hai người họ hoàn toàn khỏa thân và lơ lửng trong môn bóng nước...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 482: Gặt hái hậu quả

Con orc rồng xanh không ngừng khuấy động làn nước trong vắt. Nếu tay bị bắt, anh ta sẽ đẩy bằng chân. Nếu chân anh ta bị bắt, anh ta sẽ cố đâm bằng móng vuốt của mình. 

Chỉ là hành động của anh dường như đã bị chậm lại hai lần. Con orc rồng xanh, vốn vô hình bằng mắt thường ở tốc độ cao, lúc này dường như bất lực như vậy, thậm chí vì sức phản kháng của nó mà nguồn oxy vốn đã khan hiếm lại càng bị tiêu hao. 

Nhưng nỗi đau của Duran dường như chính là gia vị tuyệt vời nhất cho khán giả. Thay vì đánh giá cao cơ thể đặc biệt của hai con thú đực trong môn bóng nước, họ muốn nhìn thấy con orc rồng xa cách ngã xuống. 

Đối mặt với cảnh tượng trước mắt, Severite tràn ngập cảm xúc. Anh ta cũng đại khái đoán rằng chiến thắng của Duran sẽ là một thảm họa, nhưng anh ta lại vui mừng vì những kẻ này đã quên mất nỗi sợ hãi về khả năng chủng tộc do Yulong mang lại. 

Bạch Dương Orc ôm cằm nhìn con Orc rồng xanh liên tục vùng vẫy trong bóng nước, cuối cùng không nhịn được phun ra một ngụm bong bóng. Con orc rồng xanh với vẻ mặt cay đắng thực sự đã nở một nụ cười. 

"Độ Lan sư phụ, đây cũng là phần nhất định phải có, ngài nhất định sẽ thích."

Con rồng xanh trong quả cầu nước được phản chiếu trong con ngươi vàng. Lúc này, anh ta đang dùng một tay đẩy cơ ngực của con bull orc và cố gắng giữ bàn tay thô bạo xâm chiếm khe rồng của mình bằng tay kia để ngăn hai ngón tay tiến sâu hơn. 

"Gulu...Gulu..." Thêm nhiều bong bóng trắng nổi lên từ khóe miệng Duran. Hiện giờ anh đang ở trong một tình thế cực kỳ khó chịu. 

Thân thể hắn gần như song song với mặt đất, hai chân dang rộng, một tay ôm eo hắn, hai ngón tay còn lại đã xâm nhập vào hang rồng của hắn. 

Anh không những không thể đẩy nó ra mà những ngón tay thô ráp còn tiếp tục thọc sâu vào cái lỗ chưa lành hoàn toàn của anh. Hang rồng non vừa được Lâm Vũ mở ra vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Cơn đau và ngứa ngáy do sự uốn cong của các ngón tay của con Orc khiến anh luôn cảm thấy yếu đuối. 

Anh ta không những không thể thoát ra mà còn bị ngạt thở do thiếu oxy khiến mắt anh ta choáng váng, tứ chi yếu ớt, tầm nhìn tối sầm và khó có thể nhìn thấy biểu cảm của con bull orc. 

"Khụ, ha!" Đó là không khí. Anh cảm nhận được không khí. Bản năng sinh tồn mạnh mẽ khiến anh nuốt chửng khí cứu sinh, nhưng hơi thở của anh không thể ổn định được bao lâu trước khi quả cầu nước trước đó một lần nữa tràn qua đầu anh. 

Duran, người đã tỉnh lại một chút, không hề cảm kích mà cảm thấy nhục nhã vì nhìn thấy con orc bò đã cố tình thay đổi hình dạng của quả cầu nước để chúng có thời gian thở ngắn. 

Khả năng suy nghĩ lại vấn đề của não cũng mang lại một số nhược điểm, đó là phản ứng vật lý vốn bị buộc phải bỏ qua do ngạt thở giờ đây đã trở nên rõ ràng hơn. Ngay cả con orc bò cũng đỡ hai chân của nó, và phần đầu trước của con gà trống từng chút một đẩy ra khỏi khe của nó, nhưng cuối cùng nó chỉ đẩy lên trên, để cho hình dáng của con gà trống tiếp xúc chặt chẽ với khe của nó. 

Đây là một sự xúc phạm trắng trợn, và từ ánh mắt kiêu hãnh của con orc, anh có thể biết rằng đó là cố ý, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài trừng mắt nhìn. 

Điều mà Duran cảm thấy khó chấp nhận nhất chính là bản năng sinh lý được sinh ra sau khi cái lỗ của anh bị cọ xát, cảm giác ngứa ngáy và bản năng muốn nhét thứ gì đó vào để xoa dịu sự lo lắng trong cơ thể. 

Thân thể hắn rất mong được xuyên thấu, cho dù nam nhân hắn đang đối mặt không phải Lâm Vũ. 

Người thú bò không kết thúc ngay lập tức. Trong quả cầu nước do chính mình tạo ra này, hắn dùng bộ phận sinh dục của mình đẩy đi mở lại hang rồng xanh, nhưng không trực tiếp nhét vào mà vui vẻ nhìn đối phương đau đớn do mâu thuẫn giữa thể xác và tinh thần. 

Anh có thể thấy rõ khán giả xung quanh hoàn toàn đứng về phía anh, và cảnh anh chuẩn bị cưỡng hiếp Duran đang bị hàng trăm cặp mắt theo dõi. 

Có một số người ngưỡng mộ anh ta, và một số chỉ coi trò hề của họ là trò giải trí, nhưng cuối cùng chỉ có một điều Oakes quan tâm.

"Lâm Ngọc, ngươi thích không?" 

"Bạn đang nói về loại trò chơi này?" Lâm Vũ nghĩ về bản chất nước của mình và lắc đầu trong cơ thể Dulan. “Tôi không dám mở mắt trong nước. Chơi trò này với chồng tôi chắc khó lắm”.

"Nếu như ngươi hiện tại muốn ta dừng lại, ta có thể tùy thời dừng lại, dù sao chỉ cần hắn ngạt thở ngất đi, ta liền thắng."

"Không phải cậu nói cậu sẽ làm tình với Duran sao?" Oaks rõ ràng đã cùng anh ta kiểm tra trước khi quyết đấu, nhưng bây giờ anh ta lại nhắc lại: "Ồ, chồng, anh có sợ bước cuối cùng này không?"

"Một chút." Oakes không hề né tránh, "Bởi vì Lâm Ngọc, tình yêu của ngươi luôn khiến ta cảm thấy mình đã được quá nhiều, ngươi cho ta những gì, ta cũng muốn báo đáp lại ngươi."

"Thật sao? Rõ ràng là tôi đã đụ bạn đêm qua giống như Lulade. Khi bạn lắc cặc và mắng bố bạn rằng hãy đụ vào lồn con trai bạn mạnh hơn, bây giờ bạn không nghĩ nhiều về điều đó." Đêm qua phải nói là một đêm tuyệt vời. Ít nhất ở một mình với Oakes cũng khiến anh tạm thời quên đi bao nhiêu khó chịu, đồng thời cũng khiến anh biết được mong muốn sâu xa nhất trong lòng chồng mình. "Yên tâm đi, anh sẽ yêu em mãi mãi, mãi mãi."

"Anh biết, anh cũng sẽ luôn yêu em."

Duran không biết vì sao Oakes đột nhiên ngừng cọ xát hắn long đường may, khóe miệng nhếch lên không hiểu. Cảm giác nhàn hạ và mãn nguyện này khiến anh cảm thấy mình đang bị khinh thường, nhưng anh vẫn chưa thể chịu đựng được.

Nhưng giây tiếp theo, hắn phát hiện bóng dáng con trâu orc lại đang nhìn mình, nhưng lần này cảnh tượng này khiến hắn cảm thấy có chút sợ hãi từ trong tâm hồn. 

"Chờ một chút..." Hắn biết Oakes muốn làm gì, nhưng hắn chỉ có thể bất lực nhìn vật to lớn đó đâm vào trong cơ thể mình, trực tiếp biến dạng và phồng lên phần bụng dưới của hắn. 

"Guruaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Cơn đau dữ dội khiến con orc rồng mở to mắt, lượng oxy còn lại biến thành bọt trắng và trốn thoát cùng với tiếng hét này. Đến bây giờ anh vẫn không thể tin được con orc bò này thực sự đã đụ anh.

Lỗ rồng sưng đỏ do quan hệ quá mức một lần nữa bị một con gà trống xâm nhập, nhưng thay vì đau xé rách, cơn ngứa ngáy liên tục mà phần dưới cơ thể phải chịu đựng trong quá trình hồi phục đã thuyên giảm. 

Oakes không cho hắn thời gian đệm, chỉ lơ lửng trong bóng nước và tiếp tục đánh vào âm đạo của Duran.

Lúc này, con orc rồng xanh giống như một con búp bê giẻ rách bị bỏ rơi trong nước. Tay chân và lông khắp cơ thể nổi lên “không trọng lực” do sức nổi của nước. Mỗi khi con bull orc đẩy vào cơ thể anh, anh sẽ lắc lư không kiểm soát được. 

Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt, chân tay yếu ớt, đau đớn và khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể.

Duran không thể tin rằng mình đã thích nghi với con cặc của Oakes nhanh đến vậy và có thể cảm nhận được khoái cảm “tình dục” từ nó. 

Ngay cả khi cưỡng hiếp Lâm Vũ, anh ta cũng sử dụng tình dược để hỗ trợ. Lẽ ra anh ấy không nên có phản ứng lớn như vậy đối với việc quan hệ tình dục, nhưng tại sao...

Tại sao nó lại thoải mái đến vậy? 

Trước khi anh sắp ngất đi, sự kiềm chế của quả cầu nước lại co lại, sơ tán chính xác khoảng trống để hai người có thời gian thở, rồi lại chặn hơi thở của anh. 

Trên thực tế lúc này Duran đã không còn sử dụng ma pháp năng lực phản kháng, chỉ là Oakes chỉ là cẩn thận mà thôi. 

Ngoài ra, hai con Orc đang quan hệ tình dục trong khinh khí cầu như thể không có ai theo dõi. Vị trí lơ lửng tuyệt vời này còn giúp khán giả nhìn rõ hơn từng chi tiết của hai người, đồng thời phủ lên một lớp gợn sóng màu xanh pha lê huyền bí.

Oakes vẫn là người nhận được nhiều lời kêu gọi hỗ trợ nhất. Anh ta có sức mạnh tuyệt vời, một thân hình hoàn hảo đáng mơ ước và một kích thước được vô số nam giới ghen tị. Ngay cả những người không muốn quan hệ tình dục với Oaks vẫn sẽ có ham muốn chạm vào cơ thể cường tráng này. 

Có thể nói, hình ảnh mà lũ bull orc mang lại cho họ trước đây chỉ là hình ảnh của những kẻ ngu ngốc cơ bắp mạnh mẽ và máu nóng không có sức mạnh vũ phu. Chỉ điều này thôi thì không thể có được sự tôn trọng của họ. 

Nhưng bây giờ họ đã thực sự nhìn thấy sức mạnh của Oakes, họ nhận ra rằng bull orc không cần phải dùng hết sức lực khi giải quyết chúng. 

So với những khán giả đang tràn đầy hứng khởi, những khán giả ngồi ở hàng ghế đầu có vẻ bình tĩnh hơn một chút. 

Ngoài con sói tím đang gào thét theo bầu không khí, tên này thậm chí còn lấy một cây đàn keyboard từ đâu đó treo sang một bên. Khi anh ấy ấn ngón tay một cách linh hoạt, nó không chỉ phát ra âm thanh tương tự như âm thanh của đàn tổng hợp mà còn phát ra dòng suối màu xanh tím khi anh ấy ấn bằng đầu ngón tay. 

Hai người còn lại xung quanh Tử Lang lại nghĩ nhiều hơn thế. 

Han Lier chủ yếu ngạc nhiên rằng Oakes thực sự đã làm điều này. Anh luôn cho rằng con orc bò này nhất định là Lâm Vũ, và ngay cả bây giờ anh cũng cảm thấy áy náy vì lần đó suýt phạm sai lầm. 

Mặt khác, anh cũng rất ngạc nhiên trước những thay đổi hiện tại của Oakes. Anh ta không những có thể khỏa thân diễu hành mà không gặp bất kỳ áp lực tâm lý nào mà tình dục còn là chuyện thường tình đối với anh ta. 

Có lẽ đây là điều kiện cần để trở thành nô lệ tình dục của Lâm Vũ, và Oakes, Dulan và con sói đỏ xung quanh anh ta cũng vậy. 

So với lão nhân đang trong lòng hỗn loạn, Decelli đối với tình huống hiện tại bình tĩnh hơn rất nhiều, thậm chí hắn vẫn tập trung vào những năng lực đặc biệt mà Duran đã bộc phát trước đó. 

Anh ta biết về sự tồn tại của con orc rồng này. Cơ thể thứ hai của chủ nhân hắn cũng chính là con rồng nhỏ có lông bị gia tộc Safed bỏ rơi mà hắn nhặt được. 

Anh ta đã đọc thông tin của anh chàng này và những mô tả liên quan đến Yulong, nhưng không có mô tả nào đề cập đến khả năng mà Duran vừa sử dụng. 

"Amkat..." Sói Đỏ nhéo cằm, lẩm bẩm một cái tên. Sau đêm nay, anh ta sẽ thanh lọc lũ Orc dưới sự quản lý của mình. 

Đôi mắt của Red Wolf dường như dán chặt vào sân khấu, nhưng suy nghĩ của anh ta lại ở rất xa, và vẻ ngoài điềm tĩnh của anh ta chứa đầy ý định giết người bị kiềm chế. 

Tuy nhiên, trên sân còn có một người khác cũng có khuôn mặt đẹp trai. Không những khung cảnh mùa xuân trên sân khấu không làm anh phấn khích mà khí chất đáng sợ không thể kìm nén lại khiến lũ Orc xung quanh căng thẳng đến mức không dám thở. 

“Tôi đi đây, tôi không làm phiền anh.” Thủ lĩnh Bạch Hổ của Trung đoàn Black Marsh vừa nói những lời này, lắc chiếc áo gió màu đen mà anh ta dùng làm áo choàng rồi rời khỏi sân khấu. 

Không ai dám chạm vào lông mày của ông chủ họ vào lúc này, kể cả Aviskin. Anh biết gần đây sếp không vui vì anh, nhưng giờ rõ ràng không phải lúc để xin lỗi.

"Rongka, làm ơn." Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ đến sự giúp đỡ từ cấp dưới cũ và người anh em tốt của mình, mặc dù giờ anh ta đã trở thành thủ lĩnh của anh ta. 

"Không thành vấn đề, đại ca." Con orc sư tử không hề kinh ngạc vì sự thay đổi trạng thái. Anh cũng biết đây chỉ là phương pháp bảo vệ tạm thời của thủ lĩnh dành cho đại ca của mình. 

Những con Orc sư tử rời đi ngay lập tức, và khu vực này trở nên sôi động trở lại mà không có thủ lĩnh hổ trắng nào tỏ ra phẫn uất. 

Aviskin nhìn Rongka rời đi. Anh ấy không hứng thú với màn trình diễn tình dục tuyệt vời này. Anh chỉ muốn tìm cơ hội để xin lỗi anh trai mình. 

…

Rongka cố gắng làm theo. Anh cần phải đưa những lời của anh trai mình đến gặp lãnh đạo và xoa dịu mối quan hệ căng thẳng giữa hai anh em. 

Đương nhiên, đây cũng là hắn chuộc tội. Dù biết mình nghiện ma túy nhưng không thể chối cãi rằng anh có quan hệ tình cảm với anh cả. 

Cũng may đại ca không trách hắn, chuyện này ngoại trừ bọn hắn cũng không có ai biết. 

Con orc sư tử Rongka nhiều lần mô phỏng trong đầu cách cầu xin thủ lĩnh sau đó, và trước khi kịp nhận ra, anh ta đã đi đến lối đi phía sau sân khấu. 

"Đây là..." Rongka nhìn hoàn cảnh xung quanh và rất chắc chắn rằng đây không phải là hành lang dẫn đến lối ra mà là phòng thay đồ của các đấu sĩ. 

Người lãnh đạo đã làm gì ở nơi này? Ngay cả nhà vệ sinh cũng phải hướng về lối ra. Có thể nào...

Con orc sư tử bối rối, nhưng không thể ngăn được sự tò mò của mình. Anh chỉ có thể bước đi nhẹ nhàng và từ từ đến gần cửa phòng thay đồ. 

Hình ảnh lén lút này không phù hợp với phong cách thường ngày của anh. Ngay cả bản thân Rongka cũng không biết mình sợ điều gì. Anh chỉ cảm thấy hơi thở của mình có chút nặng nề, nhưng lại không dám phát ra âm thanh quá lớn. Loại kích thích tâm lý này khiến máu của anh lưu thông nhanh hơn. 

"Chào, chào mừng."

Rongka nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau cánh cửa. Anh cũng biết giọng nói này là con Orc linh cẩu đã đến cùng nhóm người tối qua. 

"Ngươi không muốn nói gì sao? Không sao đâu, để ta đoán xem lúc này thủ lĩnh của Hắc Đầm Lầy đến gặp ta đã xảy ra chuyện gì..."

Từ lời nói của con linh cẩu Orc, có thể biết thủ lĩnh của hắn hiện tại đang ở trong phòng thay đồ, nhưng bây giờ hắn cũng tò mò tại sao thủ lĩnh lại ở đây, nên chỉ có thể hạ thấp hơi thở hơn nữa, áp tai vào khe cửa. 

Những gì phát ra từ bên trong là một số nốt nhạc nhỏ được tạo ra do ma sát của vải, cũng như tiếng khịt mũi ngắn và buồn tẻ của con Orc hổ trắng và tiếng gầm gừ nhẹ từ cổ họng của hắn. 

Có phải thủ lĩnh đang đe dọa con Orc linh cẩu? Nghe có vẻ không giống, sao đến tận bây giờ bạn mới nghe thấy người lãnh đạo nói gì? Chẳng lẽ là hắn nghĩ sai, lãnh đạo bị uy hiếp? 

Lũ orc sư tử nhớ lại hiệp ước bất bình đẳng mà chúng buộc phải ký vào đêm qua. Lúc đó tất cả đều bị đuổi đi. Họ không biết nội dung cụ thể của cuộc phỏng vấn. Họ chỉ biết rằng con Orc linh cẩu chính là người đàm phán. Họ không gặp lại người lãnh đạo cho đến trưa ngày hôm sau. 

Rongka cảm thấy ý tưởng của mình là chính xác, nhưng ngay khi anh chuẩn bị đứng dậy và đột nhập vào cửa thì có một âm thanh bất ngờ từ phía bên kia cánh cửa. 

"Ờ-huh..."

Giọng nói tuy trầm nhưng rõ ràng là tràn đầy vui mừng. Rõ ràng là nam nhân đang thở hổn hển vì thoải mái về thể xác hoặc tinh thần, và quan trọng nhất, đây rõ ràng là giọng nói của thủ lĩnh của bọn họ! 

Cú sốc quá mức khiến Rongka quên mất cử động cơ thể. Một thế lực thần bí vô danh nào đó đã khống chế anh, anh vô thức che giấu sự tồn tại của mình, muốn nghe nhiều hơn. 

"Thật sự là quá tuyệt vời, thủ lĩnh của chúng ta rất thích loại trò chơi này sao? Chẳng lẽ hắn nghe lời ta, không phải tự mình rút ra sao? Thời gian thỏa thuận đã trôi qua từ lâu rồi."

Rút nó ra đi, hứa nhé? Cái gì? 

"Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và làm những gì bạn nên làm." Mặc dù hổ thú nhân nghe có vẻ như tình thế không ổn, nhưng ít nhất hắn vẫn đầy uy quyền trong lời nói và không cho phép Kuben khiêu khích mình. 

"Được rồi, tôi sẽ im lặng, nhưng trước đó, tôi cần phải rút phích cắm mông của bạn ra và làm sạch nó. Chắc chắn bạn vẫn chưa làm sạch nó kể từ khi xuất tinh tối qua phải không?"

"..., chậc!" Người đàn ông hổ orc im lặng một lúc lâu và chỉ phát ra một tiếng click không hài lòng. 

Giọng nói của con linh cẩu Orc không thể được nghe thấy từ phía sau, chỉ còn lại hơi thở nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề của thủ lĩnh bên trong, khiến trái tim anh như bị lông chim nhột nhột. Anh muốn biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, thậm chí hoàn toàn quên mất nhiệm vụ của mình ở đây.

Nhưng khi Rongka quá tập trung nghe lén âm thanh trong phòng thay đồ, anh ấy đã không chú ý đến một bóng người cao lớn phía sau mình ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 483: Newton sống lại

Màn biểu diễn trên sân khấu vẫn tiếp tục, nhưng lần này không có bóng nước nào quấn lấy hai người. Oakes lật Duran lại và ấn anh ta xuống. Tay anh ta luồn dưới nách con orc rồng xanh, sau đó vòng qua cổ hắn và dùng tay khóa đầu hắn. Cơ thể phía trên nó đập vào mông con orc rồng với tần suất cực cao. Cú va chạm lớn thậm chí còn át cả tiếng hò hét của khán giả.

Độ Lan hoàn toàn không có hành động. Ngay cả chiếc đuôi rồng dày và dài ban đầu của anh cũng bị treo sang một bên. Lỗ của anh ta bị con cặc của con bò xuyên qua cho đến khi anh ta không còn cảm giác được nữa. Chỉ có cảm giác đau rát ở mông. 

Bây giờ anh ấy có thể đồng cảm với cảm xúc của Lâm Vũ lúc đó, hiểu được hành vi xấu của anh ấy, nhưng anh ấy không hề hối hận. 

Cho dù bị người khác cưỡng hiếp, cho dù bị Lâm Ngọc bán làm nô lệ tình dục, anh cũng sẽ lại đưa ra lựa chọn như vậy. 

Đó là sự khởi đầu của anh ấy, nếu không có điều đó thì giữa họ sẽ không bao giờ có tiến bộ. 

"Ahem! Lin... Yu..." Đôi mắt của con thú rồng xanh bị phân tâm, giọng nói khàn khàn và lời nói yếu ớt đến mức chỉ có Lâm Vũ, người còn trong cơ thể, có thể nghe thấy anh ta. 

Trận quyết đấu này là do Dulan khởi xướng, Oakes đã sớm nói cho hắn biết tình huống, cũng đã tiêm phòng, nhưng hắn vẫn không đành lòng nhìn thấy Dulan trong bộ dạng hoang tàn như vậy.

Nhưng anh không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ anh có khả năng đảm bảo tính mạng của Duran không gặp nguy hiểm. Quan trọng hơn, anh ta sẽ không can thiệp mà sẽ tin tưởng vào phán đoán của Oaks. 

Con orc bò dường như có sự hiểu biết ngầm. Anh buông con orc rồng không còn khả năng chống cự ra và nhẹ nhàng đặt đối thủ xuống đất. Anh quỳ một chân cạnh đầu Duran, giơ hai tay lên phẳng để khoe cơ bắp trong khi vuốt ve con cặc đang đạt đến giới hạn của nó. 

Khi tinh dịch bò trắng tanh nóng hổi phun ra khắp một bên mặt Duran cùng với tiếng gầm của Ochs, khán giả một lần nữa ồ lên nhiệt liệt. 

Kết quả của cuộc đọ sức này gần như hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của họ. Họ không chỉ được chứng kiến ​​màn đối đầu và đảo ngược sức mạnh đỉnh cao mà còn được thưởng thức màn trình diễn sex miễn phí như vậy. 

Hầu như tất cả mọi người đều hét lên tên Oakes, nhưng với tư cách là kẻ thua cuộc, không ai để ý đến Duran. 

Việc kết thúc cảnh quay được giao cho chính Oakes và Decelli, trong khi Lâm Vũ bế Duran, người gần như bất tỉnh, vào hậu trường để nghỉ ngơi cùng Han Lier. 

"Tôi không mang theo quần áo dự phòng, tôi phải tìm một bộ cho Duran và một bộ mới cho Oaks." Có những cái làm sẵn trong phòng thay đồ. Anh ta không cảm thấy tồi tệ nếu quân phục chiến đấu bị hỏng một bộ. Dù sao thì chúng cũng chỉ là đạo cụ để tăng thêm niềm vui mà thôi. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng à?" Lâm Ngọc chủ động tìm đề tài, bởi vì hắn nhìn thấy Hàn Liệt vẻ mặt có chút không vui, nhưng xem ra hắn hỏi không đủ trực tiếp. 

“Không, chỉ là Oakes đã làm chuyện đó với người khác thôi.” Hanlier không ngờ mọi chuyện lại xảy ra như thế này. Ấn tượng của anh ấy về Oakes không nên như thế này. 

"Ừ, tiếp theo thì sao?" Lâm Vũ tự hỏi, chẳng phải lũ Orc ở đây sẽ cởi mở hơn anh sao? Anh từng cho rằng mình là người bảo thủ nhất. 

"Tôi cứ tưởng anh sẽ kiểm soát nhiều hơn. Dù sao trước đây Oakes cũng rất quan tâm đến chuyện này."

"Ừm, cậu đang nói về lần cậu suýt đụ Oakes trong Rừng Gương Nước phải không?"

"Ahem! Tại sao cậu lại..." Anh chưa bao giờ nghe nói đến điều này. 

"Tôi đang xem tất cả." Lâm Vũ thờ ơ trả lời: "Nếu ý bạn là tôi quan tâm đến điều này thì tôi có quan tâm một chút, nhưng đó chỉ là vì tôi và Oakes có thỏa thuận."

Họ đã làm điều đó vô số lần rồi và mỗi lần chơi, họ càng trở nên táo bạo hơn.

"Nhân tiện." Lâm Vũ đột nhiên nhớ tới: "Ta không phải là biến thái sao? Bây giờ năng lực của ta đã tiến hóa rất nhiều, có thể trở thành người mà ta từng gặp trước đây mà không cần nhiều điều kiện tiên quyết."

"Hả?" Vậy vấn đề này có liên quan gì đến chủ đề trước? Hàn Lập Nhi không hiểu, chuẩn bị chờ Lâm Ngọc cho hắn đáp án. 

"Tôi đã làm tình với Oakes như bạn, chỉ mới tối qua thôi. Bạn không biết anh ta hét lên cuồng nhiệt thế nào đâu. Ồ, lẽ ra bạn phải nghe thấy, nhưng anh ta không gọi thẳng tên bạn."

Con orc rồng xám hoàn toàn choáng váng, không thể tiêu hóa được những gì Lâm Vũ vừa nói. Việc đụ Oakes trong vẻ ngoài của anh ta có ý nghĩa gì? 

"Hàn Liệt? Lão đầu? Đội trưởng!"

"À!" Hanlier chỉ cảm thấy mông mình bị véo một cái, sau đó tỉnh táo lại. 

"Chỉ là đùa chút thôi. Nếu cậu thấy lạ thì tôi xin lỗi trước. Lần sau tôi sẽ không dùng hình ảnh của cậu nữa." Lâm Ngọc biết Hàn Liệt bây giờ đang có chút kiêng kỵ, nếu không lão phu tối qua được mời chắc chắn sẽ không tới. 

"Không, tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi. Không sao đâu. Cứ thoải mái sử dụng hình ảnh của tôi. Chỉ cần Oaks thích là được." Mặc dù điều đó nằm ngoài tầm hiểu biết của anh nhưng Hanlier đã nhìn thấy thế giới. "Vậy, nó có thể được khôi phục ở đó không?"

Ờ thì anh vẫn quan tâm. 

"Miễn là bạn đã nhìn thấy nó trước đây." Điều kiện này đối với Lâm Ngọc vốn đã đơn giản rồi. Dù sao hắn cũng đã chơi đùa với thân thể của con rồng xám mấy lần rồi. 

Sau một hồi trò chuyện, họ cũng đi đến cửa phòng thay đồ, nhưng Lâm Ngọc đã cảm nhận được năng lượng dâm đãng từ bên trong. 

Tên Kuben đó thực sự đã tốn công sức săn lùng những con đực đẹp đẽ. Tôi tự hỏi lần này anh ta đã bắt được gì...

Cho đến khi Lâm Ngọc mở cửa, thứ đập vào mắt là hai mảnh mông trắng nõn. Hai bàn chân đen của Kuben giẫm lên chúng và nhúng vào chúng. Con gà trống đen không phù hợp với kích thước cơ thể của con hổ trắng bên dưới, dùng bi của nó đập liên tục vào hố hổ đỏ sưng tấy. 

Wow, đây không phải là một cuộc trúng xổ số hoàn toàn sao? 

“Các cậu cứ đi đi, tôi chỉ tới đây để lấy mấy bộ quần áo thôi.”

Lâm Vũ đến khiến lỗ thịt của Bạch Hồ lại thắt chặt và bị Kuben trực tiếp tước vũ khí. Tuy nhiên, trong miệng Bạch Hổ vẫn đầy cặc của thú nhân sư tử, không nhìn ra được là ai đang tới. 

"Phi! Cặp mông này thật gợi cảm. Thật tiếc là tôi đã xuất tinh sớm như vậy." Kuben rút cặc ra và vỗ vào cái mông trắng nõn lần nữa. Lúc này hắn mới có thời gian đáp lại Lâm Ngọc: "Này, tên này thua rồi? Xem ra bị Oaks chơi xấu rồi?"

Kuben nhìn con Orc rồng xanh trước mặt với nụ cười nhếch mép. Anh chàng kiêu ngạo này càng ngã càng khó khăn, anh ta càng trở nên hạnh phúc hơn. Thậm chí điều này là do Lâm Ngọc đã sử dụng kỹ thuật tẩy rửa trước đó, nếu không Dulan sẽ không thể mặc quần áo vì sự quyến rũ của mình. 

“Trong khi tôi tìm quần áo, hãy để mắt đến Dulan, tôi có cảm giác mình có cỡ mà anh ấy có thể mặc được.” Lâm Ngọc đem Dulan giao cho Hàn Lập Nhi, sau đó đi thẳng đến tủ quần áo lục lọi. Anh ta không để ý đến con Orc sư tử Rongka bên cạnh mình, người đang nhận cú búng tay từ thủ lĩnh của mình và bị Sulabh xoa bóp và đụ ngực. 

"Này anh bạn, anh có muốn thử cái âm hộ đỉnh cao này không? Chưa có người đàn ông nào khác từng đụ nó ngoại trừ tôi. Tên này sinh ra là một con khốn." Kuben lại bắt đầu nói chuyện với Hanlier, hắn dựa vào mông của con hổ trắng Orc, dùng hai tay dang rộng mông ra, để lộ ra cái lỗ của con hổ vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng. 

"Không, tôi sẽ đợi Lâm Vũ." Hàn Lập Nhi đối với loại chuyện này cũng không có hứng thú, cho dù đối phương là một trong những thủ lĩnh đã trấn áp bọn họ Long Orc trong thời gian dài. 

Anh biết rằng anh chàng này không phải là người mà anh nên ghét và anh không muốn quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác vì lý do này. 

Trong mắt Hàn Lập có chút tiếc nuối. Anh ta biết thế nào là một nhà lãnh đạo đáng tin cậy trong mắt mọi người và bất ngờ bị đồng đội hoặc cấp dưới phát hiện ra rằng anh ta là một nô lệ tình dục bị một người đàn ông đụ. 

La Lý đã đối xử với anh ta theo cách này, và khi tất cả các thành viên có mặt, anh ta buộc họ phải xem tất cả cảnh anh ta bị ép đạt cực khoái từ lỗ sau. 

Lúc đó, anh đã cảm thấy thế giới đã sụp đổ. Mọi người đều biết về vẻ ngoài dâm đãng của anh ta, và anh ta không có mặt mũi để trở thành thủ lĩnh của nhóm phiêu lưu rồng bay. 

May mắn thay, các thành viên trong nhóm của anh ấy không ghét anh ấy và rời đi như họ tưởng tượng. Ngược lại, họ đến an ủi anh và nói rằng chuyện này không phải lỗi của anh. 

Anh thật may mắn nhưng không biết con hổ trắng sẽ ra sao. 

"Ta tìm được rồi, chúng ta mặc quần áo cho Dulan rồi rời đi đi." Lâm Vũ động tác rất nhanh. Dù sao thì anh ấy cũng cung cấp hầu hết quần áo ở đây nên việc tìm thấy chúng chắc hẳn không quá dễ dàng. 

Là Hàn Lập Nhi nhìn về phía Bạch Hồ, không có lập tức đáp lại lời của hắn. Anh chỉ phản ứng khi bị vỗ nhẹ vào vai. 

"Muốn không? Vậy ta mang Dulan về. Chúc ngươi vui vẻ."

"KHÔNG!" Anh bàng hoàng, không biết tại sao mình lại bị hiểu lầm là muốn tham gia vào một bữa tiệc gái mại dâm. 

Long thú vội vàng ấn vào tay con quỷ tục tĩu, lấy quần áo mặc cho Dulan rồi đi về phía cửa ra hiệu cho Lâm Ngọc rời đi. 

Cả hai vội vàng đến và vội vã rời đi, để lại Kuben chết lặng. 

"Này, Labu, cậu có muốn thử thay đổi nó không? Tôi sẽ đụ con sư tử đó, cậu sẽ cho con hổ trắng lồn này một cái dương vật giả tốt."

“Anh ơi, để lại một sợi tóc cho em nhé.”

"Được rồi, được rồi, Labu thân yêu của tôi, nếu cậu có thể đụ con Bạch Hổ này cho đến khi nó xuất tinh, tôi sẽ cho cậu hai hiệp."

Cubbon không biết đêm nay lời hứa nhỏ bé của mình sẽ khiến Bạch Hồ đau khổ đến mức nào, nhưng ít nhất chuyến đi Newcotton của anh cũng hoàn toàn vui vẻ...

…

Đêm nay, hay nói cách khác, hai ngày này hắn đã trải qua đủ rồi. Trong tuần tiếp theo, ngoài việc thỉnh thoảng chơi những trò chơi vui vẻ với Oakes và đi mua sắm, Lâm Vũ không làm điều gì quá đáng nữa.

Duran cũng hồi phục sớm. Bây giờ hắn thấy Oakes vẫn có vẻ thù địch, nhưng hắn sẽ không chủ động khiêu khích nữa. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Ngọc cũng cố gắng chủ động quan hệ tình dục với Dulan, nhưng anh không thể làm giống như khi Oakes làm. Anh không thể buông tay. Anh ta vẫn dùng hợp đồng để lay chuyển Oaks được nửa đường, và cuộc chơi tay ba kết thúc. 

Độ Lan mặc dù ngoài mặt tức giận nhưng cũng không từ chối sự tham gia của orc. Thay vào đó, anh nghiến răng và cầm cự cho đến khi xuất tinh ở cả hai lỗ. Cuối cùng, anh yêu cầu Lâm Vũ một nụ hôn trước khi bỏ cuộc. 

Mối quan hệ giữa họ cũng như mối quan hệ của Lâm Vũ với thế giới cũng đang lặng lẽ thay đổi. 

…

"A a, trời mới bình minh." Lâm Vũ đã không ngủ cả đêm. Anh đã mong chờ ngày này cả tuần rồi. 

"Nhà chiêm tinh nói rằng thời tiết hôm nay là tốt nhất. Hơn nữa, Fatore sẽ cần thời gian để chuẩn bị nhân lực." Oakes ôm chặt Lâm Vũ gắt gỏng trong tay, trong mắt hiện lên nụ cười không kiềm chế được. 

Fatorre là thủ lĩnh của Howling Band, một con sói tím không có gì nổi bật. Bởi vì bị Oakes quyết đấu lây nhiễm, hắn cũng muốn chọn một ngày để tổ chức sự kiện, vui vẻ. 

Tuy nhiên, đề xuất của ông đã được mọi người chấp nhận và họ lên kế hoạch mở rộng quy mô, cho phép Newcoton tận dụng động lực này để thực hiện một sự chuyển đổi. 

"Tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Mặc dù hiện tại Newcotton không có chủ nhân rồng, nhưng mọi người đều biết về việc anh chàng đó bị bắt làm nô lệ. Việc tổ chức lễ kỷ niệm trên bãi biển vào thời điểm này là một điều tốt cho anh ấy và Newcotton." Dulan cũng ở trong phòng này, thậm chí còn ngủ ở bên kia Lâm Ngọc. Anh ta đã làm việc này từ đêm hôm kia và Oakes không ngăn cản anh ta. 

"Lúc trước ta đi xem, bọn họ đã tạm thời bố trí địa điểm. Với sự giúp đỡ của hai vị lãnh đạo còn lại, sự kiện này hẳn sẽ rất hoành tráng."

Công tác xây dựng, công tác hậu cần, công tác an ninh, công tác tuyên truyền..., phải nói rằng khi ba nhà lãnh đạo có cùng sở thích thì hiệu quả công việc vẫn cao. Đã đến lúc Newcoton xua tan những đám mây do Pumai mang đến và trở lại bãi biển đầy nắng. 

Về phần Decelli, những ngày này anh ấy đang chuẩn bị cho sự kiện bãi biển này, nhưng trọng tâm chính của anh ấy là giải quyết và xoa dịu lũ Orc rồng ở Newc Bông. 

Những con rồng thú này, vốn đã quen với nỗi sợ hãi trong một thời gian dài, đã quá sợ hãi để chống cự khi lần đầu tiên nhìn thấy một con sói đỏ khổng lồ như vậy. Nhờ sự bảo đảm của Han Lier, người đi cùng họ nên họ đã có được sự tin tưởng nhất định. 

Decelli đã cố gắng quá nhiều. Lâm Ngọc mấy lần muốn cùng hắn nói chuyện, nhưng đối phương hoặc là đang làm việc hoặc là mệt quá ngủ quên, nên không nỡ quấy rầy hắn. 

“Lo lắng về Sói Nhỏ à?” Oakes, người đã ở bên Lâm Vũ lâu nhất, biết chồng mình đang nghĩ gì. Dulan không thể tưởng tượng được giữa Decelli và chủ đề vừa rồi có mối liên hệ nào. 

"Có cảm giác như anh ấy đang cố tình tránh mặt tôi giống như ông già vậy."

“Cậu lo lắng về những suy nghĩ ngẫu hứng của anh ấy phải không?”

"Vâng." Oakes luôn có thể đoán được hắn đang nghĩ gì, "Bạn biết đấy, hắn luôn bất an, chiến đấu như thế này đều là để chứng minh giá trị của hắn."

"Chỉ cần một cú là đủ." Những đề xuất của Ox-Orc luôn đơn giản và thô thiển, nhưng có lẽ như anh ta đã nói, chỉ cần quan hệ tình dục với Decelli một lần sẽ giải quyết được những vấn đề này. 

"Ồ, có lẽ tôi đang phức tạp hóa mọi chuyện lên." Lâm Vũ thở dài và nhìn chiếc túi lụa được gói tinh xảo trên bàn. Bên trong là món quà anh đã chọn cho Decelli từ sáng sớm nhưng anh chưa bao giờ tìm được cơ hội để trao nó. 

"Hay là chúng ta đến trạm kiểm soát trước nhé? Mặc dù vẫn còn một khoảng thời gian trước khi được thả nhưng họ có nên cho chúng ta vào sớm không?" Khu vực bãi biển đã bị phong tỏa nhằm loại bỏ trước những quái vật và cá mập có thể có ở khu vực xung quanh, đồng thời dựng lưới cách ly để tạo vùng an toàn. 

"Anh đi trước đi, tôi không đi." Dulan không có hứng thú chơi đùa dưới nước, cũng không thích nơi đông người. Hiện tại hắn có thể như vậy ở bên cạnh Lâm Ngọc, mục đích của hắn đã đạt được. 

"Được, chúng ta đi thay quần áo." Lâm Vũ rất phấn khích khi nói điều này. Anh ta gần như nhảy ra khỏi giường ngay lập tức, chộp lấy chiếc túi lụa trên bàn và thúc giục Oakes lên đường. 

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tên orc bò đực mỉm cười trìu mến, nhưng lúc này hắn không mặc gì cả. 

Mặc dù Oakes không quan tâm đến việc bị lộ trước mặt người khác, nhưng anh vẫn muốn thể hiện chút thể diện với những người đứng đầu ngày hôm nay và cũng mặc thử áo tắm. 

Mãi đến khi hai người rời đi hoàn toàn, con rồng xanh mới chậm rãi đứng dậy, nằm trên mép cửa sổ nhìn tên biến thái mặc đồ bơi hướng về bãi biển với vẻ mặt hưng phấn. 

Nhiều người quá phiền phức. Anh ta không thích những con Orc yếu đuối và đạo đức giả đó, nhưng nếu Lâm Vũ có thể vui vẻ vì điều đó. 

"Tốt nhất là lần sau tôi nên đi cùng anh ấy..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 484: Trước kiểm tra địa điểm

Oakes rất phấn khích. Mặc dù rất ít người nhìn bộ quần áo mới của anh trên đường vào sáng sớm nhưng đuôi bò vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia khi họ tiến về phía trước. 

Lần này, Lâm Vũ đã chuẩn bị một bộ đồ cứu hộ cho Oakes, chiếc quần lót màu đỏ thuần có dây thun màu trắng, phần lưng gần như bị dính chặt vào mông của con Orc vì cặp mông béo của Oakes. 

Đặc biệt là phần phình to chứa thành viên nam, cùng hoa văn chữ thập màu trắng ở đầu bị con cặc yếu ớt đẩy lên, về cơ bản khi nhìn thấy ai cũng không thể rời mắt. 

Lâm Vũ cũng mặc một chiếc áo vest bơm hơi màu đỏ trên người, một chiếc còi nhỏ màu trắng treo trên cổ, một chiếc mũ chống nắng màu trắng và một cặp kính râm trang trí đơn thuần, cùng với nụ cười nồng nhiệt và hàm răng trắng của Oakes...

"Có vẻ như một con quỷ biến thái nào đó đang nóng lòng muốn đụ tôi?" Người đàn ông bò-orc rất hài lòng với hình ảnh hiện tại của mình. Một bộ đồ khiêu dâm như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của con người trong thế giới của Lâm Vũ. 

Trên đời này không có nghề cứu hộ. Biển là một khu vực nguy hiểm gần như không thể tiếp cận được. Ngay cả khi gặp nguy hiểm thực sự khi vui chơi dưới nước, những người trong thế giới Orc cũng giống như siêu nhân. Bơi để cứu người không phải là điều dễ dàng. 

"Đây, cái này cho cậu." Lâm Vũ tự nhiên tức giận xoa xoa chiếc túi lớn bắt mắt, một lúc sau, anh tạo ra một chiếc phao cứu sinh màu đỏ và trắng từ mây và sương mù. 

"Đây là?"

"Các phụ kiện, xỏ chúng vào cánh tay của bạn và đặt chúng dưới nách." Lâm Vũ chỉ đạo hành động của Oakes. Tôi phải nói rằng bộ này thực sự trông như thế. 

Tuy nhiên, ông cũng phổ biến vai trò của nghề này đối với Ox-Orc, nhằm mang lại cho Oakes cảm giác hòa nhập. 

“Vậy công việc của tôi là đưa thứ này cho ai đó khi họ gặp nguy hiểm để họ có thể vào bờ an toàn?”

"Đúng vậy, đôi khi nạn nhân rơi xuống nước và bất tỉnh. Có thể cậu cần giúp họ xả nước bị nghẹn và hô hấp nhân tạo cho họ."

“Hô hấp nhân tạo?”

"Khi nạn nhân không thể tự thở, nhân viên cứu hộ sẽ hành động, liên tục thổi oxy vào phổi bằng miệng và dùng tay bóp ngực để mô phỏng hơi thở."

"Lâm Ngọc, ngươi có cần hô hấp nhân tạo không?" Oakes đang lắng nghe một cách cẩn thận, nhưng sự tập trung của anh ấy dường như đã khác.

"Đương nhiên rồi, nhưng đợi một chút, chúng ta còn chưa vào bãi biển." 

Sói Tím đã chọn địa điểm tổ chức lễ kỷ niệm trên một bãi biển lõm. Suy cho cùng, nếu phạm vi của sự kiện được mở rộng, nhân lực và kinh phí họ cần chuẩn bị cũng sẽ tăng lên. 

Tiền không thành vấn đề, mấu chốt là người thật sự không đủ, cho dù ba người đứng đầu liên thủ. 

Từ quan điểm hiện tại của họ, họ thực sự có thể nhìn thấy một bãi biển không được quản lý. Làn nước trong xanh cuồn cuộn sóng trắng xóa, bầu trời xanh nhạt không một gợn mây. Nếu không phải trên mặt biển dâng trào gợn sóng, bọn họ có lẽ còn không biết bầu trời và mặt biển ranh giới ở đâu. 

Đây là vùng biển mà Lâm Vũ muốn nhìn thấy, nhưng anh không ngờ rằng điều ước đó lại được thực hiện ở một thế giới khác. 

"Lâm Ngọc, ngươi có khao khát biển không?" Ở đây, biển tượng trưng cho mối đe dọa và là lãnh thổ của loài cá mập. Nếu Lâm Vũ không nhắc tới, sẽ không có Orc nào lang thang trên biển. Họ thậm chí có thể nhìn thấy một bức tường thấp có chiều cao hơn ba mét trong tầm ngắm của họ. Đây cũng là một trong những cơ sở ngăn chặn đàn cá mập xâm chiếm. 

"Không sao đâu, chỉ là trước đây trong ấn tượng của tôi bãi biển rất đẹp, nhưng ngoài đời tôi chưa từng nhìn thấy nên tôi chỉ muốn nhân cơ hội này đi ngắm biển thôi."

"Thật sao? Vậy trong ấn tượng của bạn, biển trông như thế nào?"

"Đương nhiên..." Lâm Vũ đang định nói gì đó, lại bị hình ảnh hiện lên trong đầu lập tức không nói nên lời. 

Hoặc là bạn gặp phải một xúc tu bạch tuộc ở bãi biển, rồi bước vào cảnh đánh bại và làm tình; hoặc gặp phải bẫy xúc tu trong hang động ven biển, sau đó tiến vào cảnh thất bại và mang thai; hoặc nhân vật chính lén lút cởi đồ lót khi chơi đùa dưới nước, tiến vào cảnh hôn và giao hợp trên biển…

"Có chuyện gì thế?" Oakes đột nhiên trở nên thích thú khi thấy Lâm Vũ lưỡng lự không muốn nói, thậm chí quên tiếp tục. 

"Không có gì, chỉ là tôi không khỏi nghĩ đến mấy thứ khiêu dâm, đợi một chút, để tôi tỉnh táo lại..."

…

Lâm Vũ cuối cùng đã thêm vào cốt truyện khiêu dâm đã đề cập trước đó sau khi giới thiệu một số hoạt động kinh điển trên bãi biển, nhưng Oakes rõ ràng hứng thú với hoạt động sau hơn, và thật đáng tiếc khi Lâm Vũ không thể biến thành một con quái vật xúc tu để đụ anh ta. 

Trên đường đi, chúng tôi trò chuyện tâm tình và thỉnh thoảng nhéo vào cặp mông to gợi cảm của chồng nên chúng tôi nhanh chóng đến đích. 

Họ có thể nhìn thấy biên giới từ xa. Rốt cuộc, khi hàng rào gỗ và những căn nhà gỗ bất ngờ bắt đầu xuất hiện trên bãi biển vốn dĩ trống rỗng, họ biết mình đã đến đúng chỗ. 

Không có nhiều Orc canh gác xung quanh hàng rào. Hầu hết bọn họ đang canh gác những chiếc cọc gỗ cắm trên bãi biển, nhưng hầu hết mọi orc nhìn thấy Oaks đều đứng nghiêm và chào anh ta. 

"Chồng ơi, anh đã trở thành một ngôi sao rồi." Lâm Vũ dùng cùi chỏ chọc vào con orc bò bên cạnh và hài lòng vì Oaks được chào đón. 

"Vậy ai sẽ là người cầu hôn số một của tôi?"

"Tất nhiên là tôi rồi." Lâm Vũ dường như có nguồn năng lượng vô tận, đặc biệt là khi chơi những trò chơi nhập vai như thế này với Oakes. 

"Không có gì ngạc nhiên, vậy ngươi muốn thế nào? Như một phần thưởng, ta có thể để ngươi đụ ta."

"Có ích lợi gì tốt như vậy?"

“Vậy cậu muốn nó à?”

"Có, tại sao không? Tôi rất vinh dự được xuất tinh vào bên trong Lord Oaks đáng kính."

"..." Im lặng không nói nên lời.

"Pfft..." Hai người nhìn nhau, chờ đợi nhau nói câu tiếp theo. Bất quá bầu không khí có chút quá buồn cười, Oaks không khỏi bật cười: "Ta tưởng mấy ngày nay ngươi chơi đùa với thân thể của ta đã chán rồi."

Lâm Ngọc chơi gần như đủ mọi cách mà anh có thể nghĩ ra, thậm chí còn diễn theo kịch bản phản chủ nô ở giữa, lấy anh làm chủ, dùng lỗ sau để hút tinh dịch của ác quỷ.

Không có gì ngạc nhiên khi anh ta thua cuộc và bị Duran đánh giá là ngây thơ. 

“Em sẽ không bao giờ chán anh đâu, chồng của em.” Lâm Vũ trả lời rất nhanh, nhưng anh cũng biết rằng những gì Oakes nói là đúng. Sẽ không tốt nếu họ quan hệ tình dục với cường độ cao như thế này và sự mới lạ sẽ luôn mất đi. 

Cho nên hôm nay hắn cũng dự định hôm nay nghỉ ngơi, ghé qua khen thưởng con sói đỏ về cơ bản sống trên bãi biển và chỉ huy công sự. 

"Chúng tôi ở đây." Lối vào cách đó chưa đầy hai mươi mét. Tấm biển đứng và các loại hoa tỏa hương thơm sảng khoái khiến anh cảm thấy vui hơn một chút. 

Ngay cả những chậu hoa trước cửa cũng quá truyền thống. Không nên có vài quả bóng bay sao? Không, có vẻ như ở đây chưa có bóng bay.

"Này hai người, vẫn chưa đến giờ mở cửa." Đến cổng, họ bị nhân viên chặn lại không khỏi ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, họ nói là nhân viên nhưng thực chất họ là thành viên của Howling Band, chỉ là tạm thời. 

Có một con Orc tê giác xám, một con Orc lợn sọc nâu và đen, hai gã to lớn với hai chiếc rìu khổng lồ. Tác động trực quan của việc chỉ bước qua nhau trước cổng là rất mạnh. 

Nếu không phải quần áo và tranh vẽ của họ quá lòe loẹt.

"Đồ ngốc, đây là khách của ông chủ." Giây tiếp theo, tê giác thú nhân nhận ra Oakes, vội vàng ấn đầu lợn rừng thú nhân cùng nhau xin lỗi: "Thật xin lỗi, hai người các ngươi, thủ lĩnh đã sớm giải thích, nếu hai người các ngươi có thể tùy ý đến và đi."

"Không cần phải xin lỗi. Điều này không phải chỉ thể hiện rằng bạn đang thực hiện nghĩa vụ của mình sao?" Lâm Vũ đã xuống để giải quyết mọi việc. Dù biết tình hình thực tế chắc chắn là do hai ông lớn toát ra chủ nghĩa xã hội đen quá nhiều. Ngoài ra, đây là dự án do ba nhà lãnh đạo của Newton đồng tài trợ nên không ai dám gây rắc rối.

"Hehe." Con tê giác orc gãi đầu và cười ngượng nghịu. Đôi mắt anh ấy rất chân thành, thỉnh thoảng anh ấy lại liếc nhìn Oakes. 

"Dường như có người có chuyện gì đó liên quan đến tôi." Oakes cong môi. Anh đã nhìn thấy ánh mắt này vô số lần. Anh biết chính xác người đàn ông tê giác to lớn đang nghĩ gì. 

"Này, ừm, tôi rất khâm phục sức mạnh của anh, anh Oaks, cho nên..." Con tê giác Orc lộ ra vẻ ngượng ngùng không thuộc về vẻ ngoài hung dữ, hắn do dự hồi lâu, không nói nên lời. 

"Vì thế?"

“Vậy cậu có thể bắt tay tôi được không?”

“…” Đối mặt với con tê giác thú nhân đột nhiên cúi xuống và đưa tay ra, Lâm Vũ nhất thời không nói nên lời. 

Có cần thiết phải ngại ngùng đến thế chỉ để bắt tay không? Tính cách của chú này thực sự rất tinh tế. 

Cũng không thể hiểu được là con orc lợn rừng đứng canh gác cùng anh ta. Có vẻ như anh chàng này chưa trực tiếp nhìn thấy sức mạnh của Oakes và anh ta cũng không có hứng thú tình dục với Oakes, người cùng giới tính. 

"Tất nhiên rồi, và không cần phải trang trọng đâu. Tôi rất vui vì bạn thích tôi." Cách đối xử của Ox-Orc khá chính thức. Anh chủ động nắm lấy lòng bàn tay thô ráp to lớn hơn mình, giúp Rhino-Orc đứng dậy và vỗ nhẹ vào vai nó, xây dựng mối quan hệ cho nó. 

Lâm Vũ đứng sang một bên. Anh biết Oakes sẽ không kết thúc như thế này, và anh sẵn sàng xem anh ta muốn làm gì. 

Còn Sửu thú nhân đã đáp ứng được sự mong đợi của hắn, nắm lấy tay của thú nhân tê giác, để lòng bàn tay hắn đặt lên cơ ngực của hắn. 

"Bạn thích điều này, phải không?" Oakes rõ ràng không cao bằng tê giác Orc, cho dù lúc này hắn đang ngẩng đầu lên, nhưng ai cũng có thể nhìn ra người ở vị trí thấp hơn là ai.

Con tê giác Orc không nói nên lời vì sốc. Anh ta há hốc miệng, hoảng sợ nhìn xung quanh, nhưng phát hiện ra rằng đồng nghiệp của mình đang bị con quỷ tục tĩu hỏi một câu, khiến tầm nhìn của anh ta bị cản trở. 

"Yên tâm đi, bọn họ không nhìn thấy, nơi này cũng không có người có thể nhìn thấy chúng ta, ngươi muốn làm gì thì làm." Oakes buông tay ra, không hề có chút lễ phép nào qua quần áo của anh ta, như thể anh ta đang chỉ đạo tại chỗ. 

Sau nhiều lần xác nhận rằng mình sẽ không bị phát hiện, lũ tê giác Orc đã noi gương Oakes và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực dưới đầy đặn. Trong khi đẩy và ấn từ ngoài vào trong, ngón tay cái của họ quét qua núm vú, tác động mạnh đến thị giác. 

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào ngực của một người đàn ông khác, cũng là lần đầu tiên anh được chạm vào, nhưng cảm giác và sự thôi thúc này khiến cơ thể anh thực sự hưng phấn. 

"Anh đã làm rất tốt phải không? Chỉ xoa ngực là anh có cứng không? Anh khá là hứng tình. Anh có muốn đè tôi xuống và đụ ngực tôi không?" Ochs thấy chú đang lo lắng nên hạ giọng đáp lại. 

"Ân..." Tê giác thú nhân có chút xấu hổ nói, thậm chí không còn xoa xoa tay. 

"Có nghĩa là cậu muốn bị tôi đụ phải không? Cậu không thể nói được. Anh ta to lớn và cơ bắp như vậy nhưng lại thích bị đàn ông chinh phục." Mặc dù Oakes nói không có gánh nặng tâm lý, nhưng dựa theo tình hình thực tế, hắn chính là người thích bị chinh phục. 

"Không, ta chỉ là ngưỡng mộ ngươi, muốn trở nên mạnh mẽ như ngươi..."

Sự trùng lặp. 

Oaks bây giờ đã hiểu tại sao trước đây Lâm Ngọc luôn thích trêu chọc anh. Vẻ ngoài trẻ trung này quả thực sẽ khơi dậy ham muốn kiểm soát và khiến anh ấy muốn tiến xa hơn. 

“Trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó thì sao?” Hắn không nghe tê giác thú nhân nói, mà là vén quần áo của đối phương lên, nhưng vừa đến rốn đã bị một đôi bàn tay to lớn giữ lại. 

Chủ nhân của đôi bàn tay này không phải là đối thủ của anh ta. Sẽ rất dễ dàng để anh ta cưỡng bức cởi bỏ quần áo của người đàn ông thô kệch này và cởi khuy ngay tại chỗ. 

Nhưng đây không phải phong cách của anh, và việc anh bị bỏ đi bộ ngực khiến Oaks có chút không vui. 

"Anh không thích nó à?" Con Orc bò không ép buộc anh ta. Thay vào đó, anh ta lợi dụng hàng phòng ngự trống rỗng bên dưới và thọc ngón tay vào lớp lông mu dày của con tê giác. 

Các ngón tay của anh ta chỉ cách phần gốc của con đực một ngón tay, nhưng Oakes chỉ di chuyển nhẹ các ngón tay để ấn vào điểm nối giữa phần gốc của con đực và phần bụng dưới mà không hề có ý định gì thêm. 

"Sẽ được... nhìn thấy." Mặc dù lúc này lợn rừng Orc đang bị Lâm Vũ khống chế, nhưng nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào vẫn khiến cho Orc tê giác không dám tiến xa hơn. 

Oakes cũng có thể hiểu được. Suy cho cùng, anh ấy cũng đã trải qua giai đoạn này và sẽ cảm thấy xấu hổ, xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Đó rõ ràng là một cảnh tượng thú vị và hấp dẫn. 

Cảm giác thích thú khi cơ thể bị mọi loại ánh mắt liếm, bị người thấp kém hơn mình dẫm lên đầu, bị ép phải gieo hạt, loại kích thích này không phải là thứ bạn có thể trải qua trong hoàn cảnh bình thường. 

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi. Mở cửa nhớ nhớ vào tìm tôi nhé." Cuối cùng, Oakes không bóp cặc con tê giác Orc mà bỏ cuộc và cho đối phương một suy nghĩ mới.

"Nào chồng, chúng ta đi mua sắm trước nhé." 

"Ồ? Chúng tôi đến đây." Lâm Ngọc vẫn luôn chú ý tới tình huống nơi này, đương nhiên phản ứng rất nhanh. 

Anh cảm ơn con lợn rừng đã kiên nhẫn giới thiệu cho anh các dự án và bộ phận của sự kiện này, sau đó anh nắm lấy tay Oakes và cùng nhau bước vào bãi biển. 

“Có chuyện gì thế, anh trai?” Con Orc lợn rừng hiển nhiên cảm thấy con Orc tê giác bên cạnh có gì đó không ổn, nhưng dù có hỏi thế nào nó cũng nói không có vấn đề gì. 

"Này, đợi đã, trước buổi trưa sẽ có người đến nhận ca của chúng ta. Vậy cậu nên nghỉ ngơi cho tốt đi." Những con Orc lợn rừng cho rằng loài tê giác Orc không phù hợp với công việc này, nhưng đúng vậy. Đối với những người không có thực lực, không thể làm hài lòng người đứng đầu như họ thì cuộc sống ở đáy cũng khó khăn không kém. 

"Tiếp quản? Khi nào?" Nói đến đây, con tê giác Orc đột nhiên hưng phấn như được tiêm một ngụm máu, khiến con Orc lợn rừng có chút bối rối. 

Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra với con orc tê giác ít nói ban đầu, nhưng anh ta muốn thấy thứ gì đó có thể khiến anh chàng to lớn này, người ban đầu hoàn toàn không hứng thú với cái gọi là hoạt động trên bãi biển...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 485: Bị bỏ rơi và phản bội

“Không ngờ chồng tôi lại đi theo con đường sảng khoái”. Vừa ra khỏi cửa, Lâm Ngọc liền nhịn không được phàn nàn: "Cho nên ngươi để hắn nhéo ngực ngươi?"

“Ban đầu tôi muốn chơi với một cầu thủ lớn hơn, nhưng anh ấy khiến tôi nhớ đến con người cũ của mình, điều này khiến tôi cảm thấy có chút xúc động và hoài niệm.”

"Thật sao? Trước đây tôi thích người chồng nhút nhát của mình, và bây giờ tôi cũng thích người chồng dâm đãng của mình." Lâm Vũ không bị gò bó như Rhino Beast Man. Anh trực tiếp thọc ngón tay vào mông Sửu thú, dễ dàng đẩy chiếc quần lót cơ bản chỉ bị ép thành một đường, xoay ngón tay ấn vào âm đạo mềm mại đầy dục vọng. 

“Bây giờ chồng tôi sẽ trực tiếp đẩy con yêu quái trêu chọc anh ta xuống đất và dùng mông bóp tinh dịch ra.” Oakes đã quen với kiểu tán tỉnh này, và anh ấy cũng thường xuyên làm điều đó ở ngoài đời, nên Lâm Vũ không nghi ngờ gì rằng Oakes sẽ thực sự làm điều này. 

Vì thế Lâm Ngọc thu tay lại. Rốt cuộc, một khi đã bắt đầu, họ có thể sẽ thay đổi địa điểm và quan hệ tình dục công khai trên bãi biển ngay hôm nay. 

Điều này sẽ lãng phí thời gian chơi có giá trị. 

Trên bãi biển thực tế không có nhiều người nhưng hầu hết đều là thành viên của Tập đoàn Kuronuma đang vận chuyển và chuẩn bị đồ dùng cho việc mở cửa hàng. 

Tập đoàn Canglang cung cấp địa điểm và chuẩn bị hậu cần, Tập đoàn Black Marsh chịu trách nhiệm kinh doanh và xây dựng tòa nhà, còn Howling Band chịu trách nhiệm về các chương trình văn hóa và giải trí của toàn bộ sự kiện. Newc Bông chưa bao giờ thấy ba nhà lãnh đạo cùng nhau làm điều gì đó như thế này trong lịch sử. 

Tất nhiên, ngoài họ, một số người dân địa phương cũng được phép mở cửa hàng nội bộ nhưng phải trải qua quá trình phê duyệt và ký kết hợp đồng. 

Đây vốn là một công việc phức tạp và tốn thời gian, nhưng do Decelli tình nguyện tham gia xây dựng nên hiệu quả xây dựng tổng thể đã tăng hơn gấp đôi. 

Họ đến sớm để thăm Red Wolf, và nhân tiện, họ cũng đã xem qua cửa hàng mà mọi người trong Feilong Adventure Group đã đăng ký. 

"Hai người lớn, chính là như vậy." Một con orc mèo đen trông giống như một người phục vụ đã đề nghị dẫn đường như một người hướng dẫn sau khi nhìn thấy họ, và đưa họ đến khoảng cách gần nhất với nơi trông giống như một cánh cửa mở rất nhỏ. 

"Longlong Juice..." Lâm Vũ nhìn những chữ lớn trên bảng hiệu và có chút tò mò về việc thiên tài nhỏ nào đã nghĩ ra tên cửa hàng này. 

"Lâm Ngọc, Oaks, ngươi tới rồi." Cửa hàng tuy nhỏ nhưng cũng là một bước tiến của các thành viên trong nhóm. Ming, người vẫn đang đếm số tài khoản ở phía sau, ngay lập tức bước tới chào khi thấy họ đến. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Hắc Long rõ ràng đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng hắn vẫn không nhìn thấy. “Thủ lĩnh không đi cùng cậu à?”

Hàn Lập Nhi ngay từ đầu đã nói, hắn không muốn tham gia loại hoạt động này. Ngay cả lý do cần nhân lực để xây dựng cửa hàng cũng được Grey Dragon hoàn thành trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Họ có thể làm gì? Ngay cả khi họ không giúp đỡ ở giữa, họ cũng không thể trì hoãn tiến độ. Thủ lĩnh của họ vẫn làm việc quá chăm chỉ. 

"Thật ra tôi cảm giác như ông già đang tránh mặt tôi, mấy ngày nay tôi không thể gặp được ông ấy." Tất nhiên, một phần nguyên nhân là do anh và Oakes có quan hệ tình dục, nhưng họ không sống chung một mái nhà, thời gian ăn sáng, ăn trưa và ăn tối có thể xen kẽ nhau phải không? 

Ming cúi đầu, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng anh chưa kịp nghĩ tới điều đó thì Kefu đã gọi anh vào hậu trường. 

“Cậu đang nói về trưởng nhóm à?” Khả Phú, người đã đuổi Ming đi, chỉ làm một cử chỉ bằng mắt, sau đó anh ta và Lâm Vũ đi đến một góc vắng vẻ. 

“Lãnh đạo thích cậu.”

"Tôi nghĩ tôi biết." Chỉ là hắn trêu chọc lòng Lão Long mấy lần, trốn tránh hắn cũng là chuyện bình thường. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích người lãnh đạo không?" Giọng điệu của Kefu rất nghiêm túc, như thể cô ấy là người có liên quan. 

Câu hỏi này thực sự khó đối với Lâm Vũ. Có phải anh ấy thực sự thích ông già? 

Hay nói rộng hơn một chút, tình cảm của anh dành cho Duran và Decelli không phải là tình yêu giống như Oakes mà anh chỉ muốn đáp lại tình cảm của họ một cách tình dục. 

"Tôi, tôi không biết..." Anh chỉ có thể nói sự thật. Không cần thiết hay có lợi gì khi nói dối bản thân vào lúc này. 

Quả nhiên, sau khi hắn nói xong lời này, sắc mặt Khả Phú lập tức trở nên khó coi, "Vậy xin đừng cho thủ lĩnh hy vọng."

“Tôi có thể hỏi chuyện gì đã xảy ra với anh ấy sau đó không?” Hanliel rõ ràng đã trải qua rất nhiều điều sau khi họ tách khỏi Khu rừng Thủy Kính, và ngay cả La Lý và Shiloh cũng không còn ở đây nữa.

Kefu dường như không muốn giải thích quá nhiều. Có lẽ trong thâm tâm Lâm Ngọc từ lâu đã là một kẻ lừa dối tình cảm, điều này sẽ chỉ khiến thủ lĩnh của họ càng tổn thương hơn. 

"Có chuyện gì thế?" Oakes không đi theo hắn nghe, cho nên hắn có chút kinh ngạc khi Lâm Ngọc trở lại với vẻ mặt thất vọng. 

Lâm Ngọc không giấu diếm, chia sẻ mọi chuyện vừa rồi với người tình duy nhất của mình là Oakes: "Lão công, anh nghĩ em nên làm gì?"

"Đó là nó." Sau khi nghe điều này, người orc đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. "Nếu Lâm Vũ được yêu cầu quan hệ tình dục với một orc đẹp trai, bạn sẽ làm điều đó?"

Lâm Vũ lắc đầu. Anh không muốn trở nên tùy tiện như vậy, đặc biệt là khi anh nhận ra rằng lũ Orc ở đây là có thật đối với anh.

"Còn bộ ngực to và gợi cảm của anh ấy thì sao?" 

Lâm Vũ lại lắc đầu. Tiêu chí để quyết định có quan hệ tình dục với người đó không phải là kích cỡ ngực của anh ta. 

"Vậy chúng ta đổi đối tác đi, nếu là Hà Minh thì sao?"

"Điều này thật kỳ lạ..." Hơn nữa, Ming đã kết hôn và Kefu đã sinh ra một quả trứng rồng cho anh ta, và anh ta đã bị từ chối nhiều lần khi yêu cầu được xem quả trứng rồng. 

"Còn những thành viên khác của Phi Long Phiêu Lưu Đoàn thì sao? Rất nhiều người trong số họ đều phù hợp với tiêu chuẩn thẩm mỹ của cậu, Lâm Ngọc. Tôi tin rằng cậu sẽ thích họ."

Nhưng cuối cùng Lâm Ngọc vẫn lắc đầu, nhưng hắn tựa hồ đã hiểu được Oakes muốn nói gì. 

“Vậy tại sao em không phản đối việc quan hệ tình dục với ông già?” Oakes gần như đọc to câu trả lời. Anh đương nhiên vui mừng vì Lâm Ngọc yêu anh, cũng tự hào vì Lâm Ngọc yêu anh nhất, nhưng anh sẽ không bao giờ yêu cầu Lâm Ngọc chỉ yêu bản thân mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Ngọc một mặt cảm thấy buồn cười, một mặt dường như bị dao động trước câu hỏi của Kefu, cũng là bởi vì ông già nghĩ tới lý do gần đây Decelli tránh mặt mình. 

Có thể tôi chưa tạo cho anh đủ cảm giác an toàn, cũng có thể đó không phải là lý do, nhưng suy cho cùng thì cũng có yếu tố như vậy. 

"Trước khi rời đi, tôi sẽ mời Hanliel một lần nữa và hỏi anh ấy xem anh ấy có muốn gia nhập gia đình chúng tôi không."

"Được, tôi sẽ ủng hộ cậu vô điều kiện."

"Đã như vậy, tương lai sẽ có ngươi, Duran, lão phu cùng Decelli. Thời gian dành cho ngươi sẽ không nhiều như bây giờ." Anh ta có thể biến hình nhưng không thể nhân bản chính mình. Cho dù là vì thể chất của con quỷ tục tĩu có thể kết nối liền mạch với người bên cạnh, hắn cũng không thể quan hệ tình dục cả ngày được. 

"Ngươi không nghĩ tới tụ tập sao? A, Duran hẳn là không muốn tham gia." Không có gì ngạc nhiên khi những lời này phát ra từ miệng Oakes, nhưng vào lúc này cũng không có gì khác biệt. 

Lâm Vũ bước tới ôm Oakes, áp mặt anh vào giữa cặp ngực lớn mà anh yêu thích, "Anh yêu em, Oakes. Em là người anh yêu nhất."

"Tôi biết."

"Nhưng bây giờ tôi muốn chia sẻ một phần tình yêu này." Đây là một tuyên bố rất đê tiện. Ở thế giới trước, nếu nói ra những lời như vậy, bạn sẽ không bị xịt chết. 

“Chỉ cần anh yêu anh ấy cùng em thì ngôi nhà này là của em và của anh phải không?” Oakes nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực tà ác quỷ lưng, "Chúng ta cùng mở rộng cái này nhà đi."

"Ha ha, tất nhiên."

Tình yêu giữa hai người là sức mạnh để họ tiến về phía trước, và sự giao tiếp không dè dặt cũng là cách tốt nhất để họ giải quyết những cảm xúc tiêu cực. Hỗ trợ lẫn nhau và đạt được thành tựu của nhau là ý nghĩa của gia đình. 

"Oakes, tôi muốn hỏi bạn một điều."

"Hả?"

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc bị một ông già làm tình nếu ông ta gia nhập gia đình chúng ta chưa?"

Vốn là một khung cảnh hài hòa, nhưng Lâm Ngọc luôn thích hỏi những câu hỏi không phù hợp vào những lúc như vậy. 

May mắn thay, Oakes và anh ấy là một cặp đôi hoàn hảo và sẽ không bối rối trước vấn đề như vậy. 

"Tất nhiên là tôi rất mong chờ điều đó..."

…

"Tôi xin lỗi, Kefu đã nói riêng với bạn vài lời nghiêm túc." Sau khi Hắc Long hỏi Kefu rằng anh ấy đã nói gì với Lâm Vũ khi ra ngoài, Hắc Long lập tức đưa người đến xin lỗi.

"Tôi xin lỗi." Kefu, người bị Ming chọc vào tay, lần này xin lỗi một cách chân thành, với vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng, ngây thơ như một cô gái trẻ mắc lỗi. 

..., rõ ràng là trước đây có vẻ không tốt lắm, và dù sao thì Khả Phú cũng là một bà mẹ tương lai. Đây có phải là sự kiểm soát chồng nghiêm khắc trong truyền thuyết? 

"Thực ra tôi có điều gì đó không ổn. Cảm ơn Kefu đã nói những lời này với tôi một cách thẳng thắn như vậy, nó đã mang lại cho tôi suy nghĩ mới." Trong tập này không có ai đúng ai sai, tất cả đều là về vị trí. 

"Nhưng tôi vẫn có chút nghi ngờ, lần này tôi nghiêm túc định mời lão phu, nhưng ông ấy luôn tránh mặt tôi, mấy ngày nay tôi không hề gặp ông ấy." Nhưng nói như vậy, người quan trọng nhất vẫn chưa giải quyết được nút thắt, kể cả kinh nghiệm của ông lão sau đó. Đây là tài liệu tham khảo quan trọng nhất. 

Đối mặt với câu hỏi của Lâm Vũ, cặp đôi Hắc Long Long trao đổi ánh mắt với nhau, cuối cùng quyết định để Kefu nói chuyện. 

Trên thực tế, những gì xảy ra tiếp theo không khác nhiều so với những gì họ đã làm trước đây, ngoại trừ Hilo ban đầu yếu đuối đã biến thành một con rồng mạnh mẽ Hilo và một con rồng đen Luoli. 

La Ly hành động cao ngạo, có ý muốn khống chế mãnh liệt, cơ hồ không để Hàn Lập Nhi làm nhiệm vụ gì. 

Và bản thân anh ấy chỉ đang tìm kiếm người để chiến đấu cùng nhau ở Newcoton mỗi ngày và nhận tiền hoa hồng ban đầu thuộc về nhóm phiêu lưu với độ khó cực lớn, nhưng trạng thái hoàn thành thì khó có thể diễn tả được. 

Vào ban đêm, La Lý sẽ uống rượu, hoặc kẻ thù trước đây của anh ta sẽ đến cửa đánh nhau, hoặc anh ta sẽ nhốt Hanlier vào phòng và ép anh ta giao phối. 

Mọi người đều có thể thấy thủ lĩnh của họ hốc hác đến mức nào, nhưng cùng nhau họ không thể đánh bại con rồng đen kiêu ngạo. Anh ta thậm chí còn chọc giận anh ta với hành vi như vậy và chọn một đêm để làm tình với Han Lier trước mặt tất cả mọi người. 

Đây hoàn toàn là một sự sỉ nhục đối với Nhóm Phiêu lưu Feilong. Những ngày trước đó có chút khó khăn hơn nhưng ít nhất mọi người vẫn còn hy vọng sống sót. 

Nhưng sau khi La Lý đến, thế lực thống nhất hy vọng của họ lại phải chịu đựng sự sỉ nhục và áp lực như vậy. 

Không ai dám chống cự nữa mà họ đang tính tìm cách khác, chẳng hạn như trốn khỏi Newc Bông cùng với trưởng nhóm. 

Nhưng trở ngại lớn nhất không phải là kế hoạch của họ mà là chính người lãnh đạo. 

Han Lier được cho biết nếu rời khỏi nơi này, La Lý sẽ không tìm kiếm anh mà mỗi giờ sẽ kết liễu mạng sống của một thành viên. 

Những con rồng đen rõ ràng tồn tại như đồng bào, nhưng chúng đang đàn áp không gian sống còn lại của chúng. 

Nhưng một đêm nọ, mọi chuyện đã thay đổi. 

Đêm đó mọi người có thể nghe thấy La Lý la hét, chửi bới khi nhóm trưởng bị đụ. Nghe có vẻ như toàn bộ câu chuyện là việc trưởng nhóm vô tình phát âm tên Lâm Vũ khi quan hệ tình dục. 

Như một hình phạt, trong vài ngày tới, thủ lĩnh của họ thỉnh thoảng sẽ bị đưa ra ngoài và bị sỉ nhục, và lần nào anh ta cũng được hỏi liệu anh ta có còn nghĩ về con quỷ tục tĩu đó không. 

Nhưng thời gian này không kéo dài lâu. Con rồng đen đá con rồng xám xuống đất vào buổi trưa, và dùng móng vuốt đá vào đầu Hanliel trước khi rời khỏi nhóm phiêu lưu rồng bay, thậm chí còn rời khỏi Newc Bông hoàn toàn. 

Theo lời của Lạc Ly, hắn đối với Hàn Lập Nhi đã không có hứng thú nữa, tiếp theo lời nói của hắn cũng rất xấu xa, nhưng chủ yếu là thủ lĩnh của bọn hắn đang ăn trong bát, lại nghĩ đến con điếm trong nồi. 

Bọn họ đương nhiên biết thủ lĩnh của mình không như vậy, nhưng bọn họ cũng không dám phản bác, sợ sẽ kéo thủ lĩnh của mình xuống một vực sâu khác. 

Không lâu sau đó, Shiloh cũng đề nghị ra đi. Nguyên nhân là do anh quá yếu đuối trong khoảng thời gian này và tự trách mình đã không hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ Hanliel. 

Hàn Liệt hồi phục nhanh hơn dự kiến ​​rất nhiều. Gần như chưa đầy một ngày, anh ta đã trở lại với thủ lĩnh Orc rồng táo bạo trước đây, và anh ta cũng không khác gì trước đây. 

Nhưng mọi người đều biết rằng chính người trưởng nhóm đã tự mình nuốt chửng mọi bất bình. 

"Thực ra mọi người trong nhóm đều muốn gặp bạn và muốn bạn giúp chữa lành trái tim của người lãnh đạo, nhưng đồng thời, họ cũng trách bạn vì đã không trực tiếp mang lại hạnh phúc cho người lãnh đạo ngay từ đầu." Kefu cúi đầu khi kể câu chuyện. Trải nghiệm này là một vết sẹo không thể chữa lành đối với mọi người trong Nhóm Phiêu lưu Feilong. 

"Tôi biết đổ lỗi cho bạn về tất cả những điều này là sai, nhưng tôi không thể kiềm chế bản thân khi nghĩ về điều đó. Tôi tin rằng có nhiều thành viên giống như tôi, nhưng họ thường không nhắc đến chuyện đó." Rốt cuộc, nếu nhắc đến, bạn sẽ lại làm tổn thương người lãnh đạo. 

"Mặc dù tôi vừa nói một số điều rất xúc phạm, nhưng nếu bạn thực sự quyết định đưa thủ lĩnh đi, xin hãy cho anh ấy hạnh phúc." Bạch Long quỳ xuống một tiếng, giọng nghẹn ngào như nức nở. 

Đối với cô, Hanlier không còn chỉ là người đứng đầu nhóm nữa. Họ đều là một gia đình nên họ gặp nhau trong Nhóm Phiêu lưu Feilong. 

"Đừng gây áp lực, lãnh đạo không muốn nhận, chúng ta sẽ chăm sóc hắn thật tốt. Nếu hắn chấp nhận, ta sẽ nhờ ngươi giúp chăm sóc lãnh đạo." Tại đây Ming đã đến gần Kefu hơn. Lâm Ngọc lúc đầu còn tưởng rằng sẽ kéo Kefu đứng lên, nhưng không ngờ Hắc Long lại quỳ xuống như thế này. 

Lâm Vũ sợ hãi đến mức nhanh chóng kéo cặp đôi đứng dậy và hứa với họ rằng anh sẽ long trọng mời họ một lần trước khi rời đi. Về phần Hàn Lập có đồng ý hay không, vẫn phải xem hắn. 

"Có vẻ như cuộc sống của ông già không hề dễ dàng." Lâm Ngọc hiếm khi cau mày. Anh không ngờ sau đó ông già lại sống cuộc sống như vậy. 

La Lý không coi anh ta là một con Orc có tính cách bình thường và mọi phẩm giá còn lại đều bị tước bỏ. Shiloh, người đã nuôi nấng cậu cũng rời bỏ nơi đây vì cảm giác tội lỗi. 

"Tôi nghĩ ông già có thể sẽ không chấp nhận lời mời của tôi." Lâm Ngọc nghĩ như vậy không phải không có lý, nhưng sau khi nghe được trải nghiệm đó, cộng thêm biểu hiện gần đây của Hàn Lập, hắn liền suy đoán: “Nhưng ta sẽ cố gắng.”

"Bạn có cần tôi giúp không?" Con bò-orc đã đặt mình vào hoàn cảnh mà ông già đang phải đối mặt, và ông cũng hiểu lý do tại sao ông già lại bỏ cuộc khi gặp ông. 

Đúng như anh ấy đã nói, đây là nhà của anh ấy và Lâm Vũ, Lâm Vũ không nên lo lắng về những chuyện như vậy một mình. 

"Chúng ta sẽ ở đây một thời gian dài, hãy tranh thủ thời gian nhé." Lâm Ngọc chỉ là nhìn xa xa quán Long Long Juice, hiện tại cũng không có ý định hung hăng quá mức.

Vấn đề sẽ không được giải quyết ngay lập tức, và anh ấy cũng sẵn sàng chiến đấu một trận chiến kéo dài. Hiện tại, hắn vẫn còn có vấn đề Decelli cần giải quyết...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 486: Xoa dầu lau dầu

Sử dụng định vị tinh thể ma thuật trong cơ thể Decelli, Lâm Vũ nhanh chóng tìm thấy Red Wolf trong văn phòng ở khu vực cửa hàng. 

"Sao vậy? Nhanh quá." Oakes có chút tò mò. Lâm Ngọc vừa mới đi vào không bao lâu liền đi ra. 

"Không có gì, cún con ngủ quên rồi, xem ra gần đây nó mệt quá rồi." Lâm Ngọc lặng lẽ đóng cửa lại, áp dụng ma pháp cách âm, đồng thời đổi biển hiệu trên cửa thành "Nghỉ ngơi". 

Trên thực tế, sau khi nhìn thấy con sói đỏ mệt mỏi đến mức không nhận ra mình đã đến, Lâm Ngọc vẫn cảm thấy có chút phức tạp. 

Anh ấy dành quá nhiều sự quan tâm cho Oakes nhưng chưa bao giờ chủ động tìm kiếm ai khác. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là anh ấy cảm thấy mình đã hoàn toàn sai trong quá khứ, nhưng ít nhất sau này anh ấy nên chú ý hơn đến địa vị của mọi người. 

"Sắp đến giờ khai mạc ở đây rồi. Theo kế hoạch trước đó, sự kiện này sẽ kéo dài trong một tuần và chia thành ba giai đoạn ..." Không chỉ người dân địa phương Newc Bông, ba nhà lãnh đạo cũng tận dụng sự kiện này để quảng bá cho sự kiện. Dù rất vội vàng nhưng vẫn có một số du khách đến. Đây cũng là bước khởi đầu cho sự chuyển mình của Newc Bông và mọi người đều rất coi trọng nó. 

“Oakes, cậu muốn chơi bài gì trước?” Nói đến bãi biển thì tôi thích chơi dưới nước hơn, nhưng không biết giờ này khu vui chơi giải trí có mở cửa không. 

"Tôi không có gì đặc biệt để chơi. Có lẽ tôi có thể thử tắm nắng."

"Cái này không tệ. Bạn có cần ghế xếp và dù che nắng không?" Lâm Vũ vẫn muốn tham gia và thực hiện một số dự án nên khả năng cao là anh ấy sẽ tách khỏi Oakes ở đây trước. 

"Tôi đọc tờ rơi rồi, ở đó có dầu chống nắng làm sẵn. Dầu chống nắng chỉ cần mang theo là được." Oakes lắc chiếc túi treo trên thắt lưng. Nó chứa tinh dầu anh ấy lấy từ Cubbon. Nó không chỉ bảo vệ khỏi cháy nắng mà còn cải thiện kết cấu của tóc. Hiệu quả chăm sóc tốt hơn nhiều so với các loại tinh dầu trên thị trường. 

"Được rồi, có việc gì thì trực tiếp trao đổi. Nếu không có chuyện gì thì buổi tối chúng ta gặp nhau ở cửa." Lâm Ngọc quay người vẫy tay, rất nhanh liền rời đi. Tôi không biết anh ấy quan tâm đến Decelli và Han Lier hay không quan tâm chút nào. 

Con Orc mỉm cười một mình. Anh biết câu trả lời cho câu hỏi này. Nếu muốn lây nhiễm cho người khác, anh ta phải có dũng khí để theo đuổi hy vọng. 

Điều anh ấy thích chính là một Lâm Vũ lạc quan và tích cực như vậy. 

Nhưng nói đến bãi biển…

Oaks bắt đầu hành động một mình. Khu vực tắm nắng của bãi biển nằm ở góc phía Tây Nam. Nó không chỉ có tầm nhìn rộng mà còn có một rừng cây bông gòn, nơi bạn có thể ngắm cảnh. 

Tính toán thời gian và chờ đợi anh ta đến nơi thì chắc cũng đúng giờ mở cửa, lúc đó sẽ có đợt khách du lịch đầu tiên vào. 

Trên đường đi, tất cả nhân viên đều chào hỏi hoặc bày tỏ sự kính trọng, bày tỏ họ có thái độ mạnh mẽ như thế nào đối với Oaks, và giống như chú Orc tê giác ở cửa, họ muốn có cơ hội bắt tay. 

Danh tiếng của Ox-Orc đã hoàn toàn lan rộng khắp Newcoton nhưng hắn vẫn chưa thực sự hài lòng với việc bắt tay với ý đồ xấu của mình. 

Một số Orc sống nội tâm hơn sẽ thốt lên xấu hổ khi tay của họ bị Oaks cố tình đặt lên cặp cơ ngực đầy đặn và khỏe mạnh, mắt và tay của họ không biết đặt chúng như thế nào. 

Nhưng cũng có một số người cư xử táo bạo hơn. Sau khi nhìn thấy sự chủ động của trâu orc, một số trực tiếp chơi đùa với cặp núm vú khiêu dâm ngay tại chỗ; có người cắn ngực không lịch sự và bú sữa; một số thậm chí còn trực tiếp dùng tay xoa vết sưng lớn màu đỏ dưới chữ thập màu trắng. 

Có những điểm dừng và điểm xuất phát trên đường đi, nhưng trước khi anh đến đích, khách du lịch đã đuổi kịp anh. Kết quả là các nhân viên đến sau để “bắt tay” anh cũng đã kiềm chế rất nhiều. Ít nhất không còn những kẻ cuồng tín như trước cởi quần lót đến đầu gối và trực tiếp thủ dâm. 

Tất nhiên, Oakes không bận tâm. 

Tuy nhiên, sau khi đến khu tắm nắng, Oaks cũng lần đầu tiên gặp một người quen. 

"Tại sao bạn làm việc ở đây? Bạn đang làm nhiệm vụ à?" Mỗi khu vực đều có ranh giới và hướng dẫn. Ít nhất thì anh ta rất quen thuộc với con Orc ngựa đen đứng gác ở lối vào khu tắm nắng. 

"Ồ...Oakes, sao cậu lại ở đây?" Tapo có chút xấu hổ. Anh ấy đột nhiên quên mất tất cả những lời chào mừng mà anh ấy đã nói trong buổi huấn luyện trước đó. 

Con Orc ngựa đen Tapo cũng có thể coi là một trong những nạn nhân của vụ việc này. Tuy nhiên, sau khi Lâm Vũ sử dụng khả năng của con quỷ tục tĩu để xác nhận, anh phát hiện ra rằng Tapo và những người khác không ở cùng Phổ Ma Tú, bao gồm cả con orc cá sấu Neri đã bỏ rơi anh. Họ còn bị ma thuật điều khiển để thực hiện hành vi “phản bội” ​​trước đó. 

Ba người họ về cơ bản không phạm tội gì lớn. Neri, kẻ tồn tại như một tên côn đồ của Puma, vẫn đang ở trong tù. Đây là điều anh cần phải đền đáp nhưng Justin không liên quan và Tapo cũng thực hiện lời hứa bảo vệ anh. 

Vì vậy, hai người họ đã được tuyển dụng để chuộc tội. Việc khi nào họ có thể trả được nợ còn tùy thuộc vào ý kiến ​​​​của Lâm Vũ. 

"Hãy đến và tắm nắng, cái gì cơ? Tôi không thể đến được à?"

"Tất nhiên là không. Chào mừng quý khách đến với Newton Beach Resort. Chúc quý khách có một ngày vui vẻ và thư giãn." Trong lúc vội vã, cuối cùng Tapo cũng nhớ được một đoạn lời thoại. Mặc dù anh ấy nói chúng không hoàn toàn chính xác nhưng có lẽ Oakes không thể hiểu được chúng. 

Tuy nhiên, con bull-orc trước mặt anh không trả lời cuộc trò chuyện, anh cũng không bước vào khu vực tắm nắng. Thay vào đó, anh ôm cằm và nhìn vào cơ thể mình. Ánh mắt có phần cay đắng này không giống với ánh mắt Puma nhìn anh, nhưng nó có tác dụng tương tự. 

Oakes thực sự đang ngưỡng mộ cơ thể của Tabo. Suy cho cùng, con Orc ngựa đen này vốn đã có vốn liếng tốt và những đường cơ bắp đáng tự hào. Ngoài ra, sau khi Lâm Vũ chỉnh sửa bộ ngực, tuy không còn tiết sữa nhưng kích thước núm vú và độ căng đầy của bộ ngực vẫn được giữ nguyên. 

Ngoài ra, Tapo lúc này chỉ mặc một chiếc quần bơi rộng thùng thình màu vàng sáng, thân hình nam nhân vốn đã to lớn trong tình trạng yếu ớt, lại bị quần bơi lộ ra một phần, có phần phình ra cực kỳ rõ ràng. 

Kích thước như vậy khiến Oakes thở dài. Nếu Tabo mặc chiếc quần lót giống hệt của mình thì liệu nó có gợi tình hơn không, hay nó sẽ rộng đến mức có thể làm rách cả quần lót. 

Nhưng sự đánh giá cao của anh vẫn chưa kết thúc. Một đôi tay chắn ngang chiếc quần bơi, chắn mất tầm nhìn của anh. 

"Quý khách, nếu muốn tắm nắng thì cứ thẳng vào trong rồi rẽ trái." Tapo không quen với kiểu ánh mắt này, đặc biệt là bị Oaks nhìn, điều này luôn mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ. 

"Bạn bắt đầu gọi tôi là khách rồi à? Tapo."

"Ta còn đang ở chỗ làm..." Đối mặt Oakes ánh mắt cùng chất vấn, hắn căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể cầu nguyện trâu orc thả hắn đi.

Nhưng điều này là không thể. Giọng điệu của Oakes gần như ra lệnh, "Có một số lối vào và bạn là người duy nhất mất tích. Hãy treo biển báo rằng nó đang được bảo trì và theo tôi vào."

"Nhưng..."

"Bạn có muốn tôi nhắc lại cho bạn biết ai đã xuất tinh vào miệng tôi trước đây không?" Anh biết lúc đó Tapo muốn giúp đỡ mình, nhưng những gì anh nói cũng là sự thật, anh đã nắm bắt chính xác tội lỗi của con orc ngựa đen. 

Tapo không nói gì nữa mà làm theo yêu cầu của bull orc. Sau khi vào khu vực này, anh ta cúi đầu đi theo phía sau. Khi gặp một tòa nhà hoặc vách ngăn tương ứng, anh ấy sẽ giới thiệu chức năng của nó. 

"Cửa vào đều có nhân viên, nếu xảy ra trường hợp khẩn cấp có thể tới tìm bọn họ giúp đỡ, phần lớn việc cấp cứu đều có thể thực hiện được."

"Cabin ở giữa là cửa hàng bán đồ lưu niệm, nước đá, v.v. Du khách có thể mua đồ dùng của chúng tôi nếu có nhu cầu."

“Ở khu rừng bông gòn bên phải có võng cho khách nghỉ chân.”

"Phía trước là khu tắm nắng. Ghế xếp, dù che nắng, thảm bãi biển ở đây đều được điều chỉnh theo gợi ý của Lâm Ngọc tiên sinh, bên cạnh còn có phòng giặt, để khách có thể rửa sạch nước biển và cát trên người."

Tapo giới thiệu họ một cách cẩn thận trên đường đi, và Oakes lắng nghe như thế suốt chặng đường cho đến khi họ chọn được một chiếc ghế dài để dừng lại.

Hiện tại không có nhiều khách du lịch ở đây. Rốt cuộc, đó là khu vực gần góc nhất. Ở đây chỉ có khoảng ba đến năm con Orc, tổng số người ước tính hơn hai mươi. 

"Nếu như không có vấn đề gì với khách thì tôi về trước." Tapo chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát. Anh luôn cảm thấy một linh cảm không lành, đặc biệt là cảnh tượng không thể che giấu của lũ Orc bò trên đường đi. 

"Tôi không nói là cậu có thể rời đi. Đây là cách cậu làm việc à?"

Giọng nói của Oakes như có trọng lượng ngàn cân đè lên đầu Hắc Mã Orc, buộc hắn phải quay đầu lại xin lỗi: “Vậy khách nhân còn cần giúp gì nữa?”

"Đây, cầm lấy đi." Con orc chỉ đưa cho anh một chiếc chai thủy tinh tinh xảo, sau đó cởi áo sơ mi của anh ra, tựa cằm lên cánh tay khoanh lại, nằm úp mặt xuống thảm bãi biển, “Giúp tôi bôi dầu.”

Dầu nó? Tapo nhìn vào cơ lưng dày dặn của con orc bò và sức mạnh chắc chắn của cánh tay, phải thừa nhận rằng là nam giới, Oaks quả thực có căng thẳng tình dục chết người. 

Để không bị thúc giục thêm, anh trực tiếp quỳ xuống hố cát cạnh con orc bò, đổ loại tinh dầu mà Oaks vừa đưa cho anh lên lưng con orc bò, nhìn tinh dầu chảy xuống chỗ lõm ở gốc đuôi. 

Tinh dầu được điều chế trực tiếp từ trái mật ong đắng đặc sản địa phương. Miếng cắn đầu tiên của loại quả này đắng không chịu nổi. Phải nhai trong miệng mới có được vị ngọt như mật, giã nhuyễn bằng tay thì không có tác dụng. 

Điều này cũng làm cho quả mật ong có vị đắng kém thích hợp để tiêu thụ. Trừ khi đó là một người vô gia cư vô gia cư, nếu không thì không có gì đáng nhắc đến cả. 

Nhưng khi quả mật đắng còn non thì quả thực hoàn toàn không có mùi. Ngay cả tinh dầu được chiết xuất sau khi nghiền cũng có thể hấp thụ nhiệt xung quanh và tỏa ra mùi mát. 

Những đặc điểm như vậy cũng khiến tinh dầu được chế biến từ quả mật ong đắng trở nên cực kỳ phổ biến đối với lũ Orc trong thời tiết nóng bức. 

Tuy nhiên, kiến ​​​​thức này đều được Cubbon trao cho Oakes trong lúc nhất thời. Trước đây chưa có ai phát triển thứ này và Newc Bông cũng không tập trung vào kinh tế du lịch. 

Vì vậy lần này Kuben đã sản xuất ra rất nhiều lọ thuốc mới được điều chỉnh, chẳng hạn như tinh dầu chống nắng mà anh ấy đưa cho Oakes. Nếu như hiệu quả tốt, sau này hắn có thể hợp tác với ba vị thủ lĩnh để sản xuất hàng loạt và bán ra. 

Ochs đã đích thân trải nghiệm đặc tính tản nhiệt của loại tinh dầu này. Gió trong không khí thổi qua những cơ bắp đã được bôi tinh dầu, hơi mát lạnh cùng với lòng bàn tay ấm áp và thô ráp của Tabor khiến anh có thể cảm nhận rõ ràng hơn cách ngón tay của Orc ngựa đen chạm vào cơ lưng mình. 

Tay của Tapo được đặt trên lưng anh. Khi bôi dầu ngược chiều kim đồng hồ, các đầu ngón tay của anh ấy sẽ luôn tiếp xúc một phần với mặt bên của anh ấy. Khi nách và ngực bên của anh bị ngón tay ấn vào, quả thực có một cảm giác thoải mái khiến anh muốn dừng lại. Thỉnh thoảng, anh lại phát ra một tiếng rên nhẹ đầy thích thú. 

Cuộc sống của anh ấy luôn đầy rẫy những trận chiến và luyện tập, và việc thư giãn cơ bắp của anh ấy thỉnh thoảng có vẻ cũng không tệ. 

Hành động của Black Horse Orc vẫn tiếp tục. Anh ta thoa tinh dầu lên vai và cánh tay hở hang của Oakes, toàn bộ lưng và hai bên hông cũng như hai đôi chân dày dặn của anh ta. 

Một động thái như vậy nhằm tránh bị nghi ngờ rõ ràng đến mức Oakes không thể không nhận ra. 

"Khách, tôi đi trước..." Tapo một lần nữa cố gắng trốn thoát, nhưng lại thất bại. 

"Chờ một chút." Giọng điệu của Ox-Orc không còn chỗ cho sự nghi ngờ, "Bạn đã vẽ nó chưa? Bạn còn cần tôi dạy bạn từng bước không?"

"Nhưng..."

"Hả?"

"Tôi biết." Đối mặt với giọng nói chất vấn ngày càng cao của Oakes, anh cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng và thậm chí còn đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lần này, Tapo bôi tinh dầu lên tay, đặt tay sát vào lưng dưới của con bull orc rồi từ từ di chuyển xuống. Lòng bàn tay dần dần tiếp xúc với cái mông hếch lên. Trong khi cổ tay anh di chuyển lòng bàn tay, anh cũng lắc mông của con orc bò. 

Mặt sau chiếc quần sịp của Ochs đã bị xoắn lại thành một sợi dây từ lâu. Bình thường mông của anh gần như lộ ra ngoài hoàn toàn, nhưng do quá trình tra dầu của Tapo lúc này khiến mông của Ox-orc đóng mở nên chiếc quần lót vốn được xoắn thành sợi dây từ từ cọ vào lỗ của Ochs do chuyển động lặp đi lặp lại. 

"Ừ, vậy đó, cứ tiếp tục đi." Mấy ngày nay ân ái cường độ cao đã khiến hậu môn của Oakes tràn đầy nhạy cảm. Bây giờ bị quần lót của anh cọ xát từ từ như thế này, cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm dần dần tích tụ. Dưới tiếng thở hổn hển cố tình đầy dục vọng của anh, cơ thể Tabo cuối cùng cũng phản ứng lại. 

Oakes đã nhìn thấy tất cả những điều này, bao gồm cả đường nét của con cặc cương cứng một nửa của anh ta bên dưới chiếc quần lót màu vàng. 

Nhưng anh cũng không cần phải chủ động hướng dẫn cậu. Bàn tay của con Orc ngựa đen vô thức tiến gần đến mông anh hơn khi xoa mông anh. Anh biết rằng Tapo sẽ không thể cầm cự được lâu.

Cuối cùng, lấy cớ bôi dầu che đậy, hai tay thậm chí không nghĩ đến che đậy, trực tiếp tách ra cặp mông thịt, nhìn thẳng vào đường màu đỏ gần như không bị cản trở, và phần thịt đỏ mọng phồng lên bên dưới...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 487: Săn anh hùng

Tapo nuốt nước bọt và liếc nhìn con bull orc vẫn đang nằm dưới khóe mắt. 

Đây rõ ràng là một hành vi quấy rối và khiêu khích tình dục công khai, nhưng đối phương lại không có chút phản ứng nào. 

Bạn đang mời chính mình à? Anh ấy thực sự có thể tiếp tục? 

Tuy nhiên, so với những lo lắng của Tabo, cơ thể anh có vẻ thành thật hơn. Những ngón tay của anh móc sợi dây màu đỏ và dễ dàng đẩy nó sang một bên. 

Cái lỗ phía sau hơi đỏ và sưng tấy vừa bị cọ xát lúc này đang ở ngay trước mặt anh, bởi vì cú chạm của anh vừa khiến con orc bò tiết ra chất lỏng của chính mình, khiến cái lỗ vốn đã đầy dục vọng trở nên bóng loáng. 

Đầu ngón tay của anh ngày càng tiến gần đến lỗ thịt của con orc, cho đến khi chúng hoàn toàn chạm vào nhau. 

"Ừ~"

Tiếng thở dốc của tên orc khiến Tapo lập tức rút tay lại, nhưng sau vài giây chờ đợi, Oaks không có ý định ra tay chống lại hắn. 

Điều này giúp Tapo có chút can đảm nhưng anh vẫn nhìn xung quanh để đảm bảo không có vị khách nào đang nhìn mình. 

“Sao cậu lại dừng lại, Pony.”

"Tôi có thể hiểu điều đó, Oakes, anh đang quyến rũ tôi phải không?" Tapo cũng lấy hết can đảm để hỏi. 

"Haha, cậu đang nói cái gì vậy? Không phải bây giờ tôi muốn cậu bôi kem chống nắng cho tôi sao?" So với hành vi thẳng thắn của mình, lời nói của Oakes luôn mơ hồ, khiến Tapo không thể đoán được ý định thực sự của tên orc này. 

Hoặc có thể anh ta đã chắc chắn rồi chỉ mong nhận được câu trả lời chính thức để có thể không ngần ngại đẩy con bò đực quyến rũ xuống đất và để âm đạo của mình nếm trải cảm giác bị con cặc giống của mình xâm nhập. 

Nhưng những điều này chỉ có thể được nghĩ tới. Chủ nhân hiện tại của anh ta là Lâm Vũ, và Oakes là đối tác của Lâm Vũ. Anh ấy không thể làm một điều như vậy.

Vì vậy, anh ta chỉ cần làm như Oaks nói, bôi dầu cho anh ta và đợi tên orc tự nhiên nói: "Chết tiệt." 

Tapo thay đổi vị trí của mình và di chuyển từ hố cát trên thắt lưng của Oakes, với hai chân dang rộng trên các cơ phía sau đùi của con orc bò. Vị trí này không chỉ giúp đẩy dầu vào Oaks dễ dàng hơn mà còn có thể rút cặc của anh ta ra bất cứ lúc nào và đút vào lỗ sau của con bò đực từ phía sau. 

Lần này, anh ta đổ một ít tinh dầu lên lưng con orc, đồng thời dùng một tay dang rộng mông trước mặt, cố tình để tinh dầu đổ vào chính giữa cái hố nhô lên. 

"À à~ ừm~"

"Bạn có thoải mái không?" Tapo lúc này đã có tầm nhìn tốt, sau khi xác nhận rằng tiếng thở dốc trầm thấp của con orc bò không bị khách du lịch xung quanh chú ý, anh ta ấn ngón tay vào phần da thịt gợi cảm và tạo thành những vòng tròn nhỏ xung quanh nó. 

"Haha, thế này chẳng phải rất tốt sao? Tiếp tục đi, rít ~" Khoảnh khắc mát lạnh khi tinh dầu tiếp xúc với điểm sau lưng khiến anh bị động kẹp mông, nhưng mông anh ngay lập tức bị hắc mã orc ép mở ra nên không thành công. 

Ngoài ra, những ngón tay ấm áp lập tức đưa lên chạm vào lỗ của anh. Kết cấu thô ráp của đầu ngón tay và sự tiếp xúc từ xa khiến cơ thể Oakes càng nóng hơn. 

Tapo ngừng bôi dầu và tập trung ấn vào âm đạo của Oaks bằng hai ngón tay. Anh biết con bò nghịch ngợm này sẽ cầu xin anh cho con cặc của mình vào trong cô, anh chỉ cần đợi thôi. 

Những ngón tay của anh vuốt ve phần da mềm mại nhô lên hết lần này đến lần khác, tạo thành những vòng tròn trên đó, và anh cố tình chọc đi chọc lại vào giữa cái lỗ bằng đầu ngón tay mà không thực sự nhét nó vào. 

Đúng như anh dự đoán, hơi thở của con bull orc ngày càng nặng nề hơn, thậm chí anh còn bắt đầu chủ động vặn eo để phối hợp với các ngón tay. 

Và không chỉ có Oakes, dương vật khổng lồ dưới háng của chính anh cũng không thể chịu đựng được nữa. Con cặc cương cứng của anh ta không thể được che bởi chiếc quần đùi lót của chính anh ta. Nó trượt thẳng từ ống quần trái của anh ta và ấn vào đùi trong của con orc bò. Quy đầu cũng quét qua cơ thể đã được bôi tinh dầu, càng kích thích con gà trống vốn đã tràn đầy dịch tuyến tiền liệt vì hưng phấn. 

Oakes phải có khả năng cảm nhận được điều đó. Con cặc của hắn áp vào người hắn, nhưng sao tên này rõ ràng là sừng sỏ như vậy, lại không nói muốn đụ hắn. 

Liệu anh có nên tự mình chủ động? Nhưng nếu Oakes không nghĩ như vậy, thì thái độ của chủ nhân đối với hắn...

Tapo không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Lâm Vũ và Độ Lan, anh ấy cũng không đến xem trận đấu của Oakes đêm đó. Anh chỉ biết rằng bull orc là “món đồ chơi” trân quý nhất của chủ nhân hiện tại, còn anh, một nô lệ bị người khác thao túng sinh tử, lại không có tư cách như vậy. 

Hãy cứ là chính mình. 

Con orc ngựa đen thực sự không có dũng khí để đánh bạc. Người chủ hiện tại vốn đã rất giỏi rồi, anh ta không muốn mất tất cả vì thua cược. 

Vì Oakes muốn được mát-xa gợi tình nên anh ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng điều đó. 

Tapo khẽ đứng dậy, kéo chiếc quần màu vàng đang trói buộc mình sang một bên. Dương vật dày và dài cùng những quả bóng đầy đặn của anh ta lộ ra ngoài không khí. Chúng bị bàn tay của con orc ngựa đen ấn vào và cắm vào khe của con orc bò. 

Phải nói rằng mông của Oakes bị kẹp rất chặt, mấy lần anh ta mới nhét được vào không thành công. Anh ta phải dùng tay đỡ rộng mông ra trước khi đưa cặc vào. 

Vết nứt mông nóng hổi và căng cứng được bôi trơn bằng dầu, và sự mát mẻ do tinh dầu mang lại hòa quyện với nhiệt độ cơ thể của con thú nhân. Anh ta sắp xuất tinh chỉ cần đưa con cặc vào, quy đầu cũng sưng tấy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tapo dùng hai tay giữ mông Oakes và ép vào trong, phần thân dưới của anh ta bắt đầu từ từ bơm qua lại. 

Thật thoải mái. 

Cái mông cơ bắp săn chắc này và con cặc bị kẹp bởi mông bôi trơn, khi nó tiếp xúc song song với cái lồn ẩm ướt, cơ mông sinh lý của con orc bò co lại. Chỉ điều này thôi cũng không khác gì việc trực tiếp tham chiến. Nếu thật sự nhét nó vào trong lồn con bull orc có thể khiến hắn chảy nước, anh không thể tưởng tượng được nó sẽ thoải mái đến thế nào. 

Tần suất thúc ngựa không cao. Một mặt, Tapo không dám quan hệ tình dục công khai ở nơi công cộng như vậy, mặt khác cũng là do việc đẩy quá nhanh sẽ khiến anh lên đỉnh sớm. 

Mặc dù xét theo tình hình hiện tại, xuất tinh có lẽ không phải là một điều xấu, nhưng vì Oaks đã chủ động dụ dỗ anh ta nên điều đó có nghĩa là anh ta vẫn thích cơ thể của mình và vẫn còn cơ hội. 

Đầu của con cặc ngựa ra vào mông bò tròn trịa, lợi dụng lợi thế về kích thước của mình, nó có thể dùng quy đầu chọc vào gốc đuôi của con bò orc mỗi khi nó đẩy về phía trước. Khi nó lùi lại, rãnh vành sẽ lại bị mông bôi dầu làm xước. Chỉ là sự lặp lại chậm rãi như vậy đã khiến Tapo có chút không chịu nổi. 

Tôi thực sự muốn xuất tinh, tôi thực sự muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của con bò đực sừng sỏ này bằng mọi giá, tôi thực sự muốn để Oakes thấy sức mạnh của anh ta đến mức nào, đầu hàng con gà trống giống của mình và gọi chủ nhân của anh ta với vẻ mặt mê đắm...

Con orc ngựa đen đã hoàn toàn đắm chìm trong ảo tưởng của mình, cơ thể đung đưa và thậm chí cả tiếng ngáy của nó cũng ngày càng lớn hơn và dường như nó đang mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, Oakes, cũng là một trong những bên liên quan, không hề lo lắng chút nào, cũng không lo lắng Tapo sẽ thực sự mất kiểm soát. Đã dám khiêu khích, hắn đương nhiên có lòng tin. 

Về trạng thái tinh thần của Hắc Mã Orc lúc này, hắn không dám nói là hoàn toàn chắc chắn, nhưng ít nhất hắn có thể đoán được hơn 90%. 

Và trên thực tế, họ không cần phải cố tình ngụy trang. Suy cho cùng, lũ Orc ở đây không hề bị mù hay điếc, chưa kể mùi cơ thể đàn ông nồng nặc do Tapo tỏa ra lúc động dục. 

Massage dầu khiêu dâm của họ, và thậm chí cả hành vi thủ dâm lỗ đít của Tapo đã được khách du lịch xung quanh nhìn thấy từ lâu. 

"Uống đi, ha..."

Nhưng khi Oakes nghĩ rằng Tapo sẽ xuất tinh vào mình như thế này thì đối phương đã dừng lại một cách kỳ diệu, trông như thể anh ta đang đổ mồ hôi đầm đìa và hơi thở rối loạn. 

Mặc dù vậy, lũ Black Horse Orc lần đầu tiên nhìn quanh và phát hiện ra rằng quả thực có nhiều khách du lịch đến đây hơn trước, nhưng may mắn là chưa có ai thực sự phát hiện ra hành vi ngoại tình của chúng ở đây. 

“Oaks, tôi xin lỗi.” Lần này Tubbo rút con cặc của mình ra hoàn toàn và nhét bộ phận to lớn của mình vào sâu nhất có thể vào chiếc quần lót màu vàng vốn chật hẹp. 

"Sao thế? Xin lỗi đột ngột đi."

"Việc tôi làm có hơi quá đáng." Vừa rồi anh ta thực sự đã đụ đít con bull orc đó. Mặc dù anh ta không xuất tinh và đó chỉ là ma sát bên ngoài, nhưng trong tâm trí anh ta đã đụ con orc bò đó vài lần. 

"Anh có thích không? Đụ mông tôi có sướng không? Anh đã bao giờ nghĩ đến việc ấn tôi xuống như thế này và đưa con cặc to lớn của mình vào chưa?"

"..." Trả lời thế nào đây? Anh ta không thể nói rằng anh ta thích Oaks đến mức muốn biến Oaks thành lọ đựng tinh trùng của mình. 

"Được rồi, cậu không cần phải trả lời nếu không muốn. Công việc của cậu vẫn chưa kết thúc, nhớ chứ?"

Tapo là người gọi anh đến bôi dầu nhưng anh không đến để đụ. Bây giờ anh ấy chỉ thoa một nửa và nửa còn lại lên mặt trước. Bộ ngực của anh không thể không bị đùa giỡn và chạm vào. 

"Xin lỗi, tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể." Tapo không biết mình đang làm gì bây giờ. Từ lúc bắt đầu được Oakes dẫn dắt, cho đến khi thực sự thả lỏng tâm trí, và khi nhận ra mình đã làm gì, anh đều toát mồ hôi lạnh. Anh ta không thư giãn chút nào cho đến khi xác nhận rằng mình chưa thực sự xuyên thủng lỗ sau của Oakes. 

Thành thật mà nói, nếu không biết Oakes là một con Orc thuần chủng, có lẽ anh ta sẽ nghi ngờ liệu nguyên mẫu của con Orc này có phải là một kẻ biến thái hay không. 

Nhưng cũng có thể là do một con quỷ biến thái biến thành? Vậy có lẽ chủ nhân của anh ta đang trêu chọc anh ta? 

Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa. Con gà trống vừa mới chậm lại một chút đã cương cứng hoàn toàn trở lại sau khi nghĩ đến khả năng bị chủ trêu chọc. 

Nếu anh ta tiếp tục hưng phấn như vậy, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ làm điều gì đó quá đáng. Rốt cuộc, anh ấy không giỏi kiểm soát cảm xúc của mình. 

Nhiệm vụ hiện tại là nhanh chóng bôi dầu cho Oaks, sau đó đi đến phòng tắm bên bờ biển thủ dâm, tắm rửa rồi quay lại vị trí của mình. 

Tapo dùng lòng bàn tay gõ nhẹ vào mông Oakes, ra hiệu cho anh ta quay lại, nhưng con orc bò dường như không hiểu lời ám chỉ này và vẫn bất động. 

"Oakes, xin hãy lật lại, nếu không tôi sẽ không thể tiếp tục."

"Thật sao? Vẫn còn cách để tiếp tục." Con orc bò vẫn bất động và vẫn nằm sấp. 

Nhưng đối với Hắc Mã Orc, bây giờ hắn phải bôi trơn hắn có ý nghĩa gì? Trừ khi…

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu anh, nhưng tư thế đó lại quá gợi tình. Liệu anh ấy thực sự có thể tồn tại đến cuối cùng và giữ được tỉnh táo? 

Số lượng khách du lịch xung quanh họ cũng ngày càng tăng. Ngay cả một con chó-orc với lưng đen và mái tóc nâu cũng đến cạnh họ, và anh ta có vẻ rất quan tâm đến những gì đang diễn ra ở đây. 

Phải làm gì, đã bị phát hiện chưa? 

Bạn có muốn nói với Oakes không? 

Không, quên đi, tên này sẽ rất vui mừng khi được mọi người phát hiện. Rốt cuộc, ngay từ đầu anh ta đã ăn mặc quá hở hang và bị quấy rối tình dục trên đường đi. 

"Này, bạn có phải là nhân viên không?" Con orc chó bên cạnh chủ động hỏi, điều này khiến Tapo ngạc nhiên. 

"Ừ... ừ, sao khách lại biết được."

“Anh không đeo thẻ làm việc à?” Người đàn ông chó-orc bối rối trước câu hỏi của Tapo, nhưng anh ta vẫn nói lý do: "Ở đây cũng cung cấp dịch vụ tra dầu à? Lát nữa đưa cho tôi một bộ."

"Không, ở đây chúng tôi không cung cấp dịch vụ tra dầu."

"Cái gì? Tiền à? Tôi có rất nhiều tiền, số tiền này có đủ không?" Người đàn ông-orc chỉ ra năm ngón tay đen. Tuy bề ngoài có vẻ giàu có, bảnh bao nhưng trong lời nói và việc làm vẫn khá lễ phép, vẫn không giấu được những gì trong lòng.

Thoạt nhìn, anh ta không phải là người gốc Newcotton. 

"Tôi xin lỗi, nhưng anh ấy không thể phục vụ bạn. Hôm nay tôi đã chăm sóc anh ấy." Đầu của Oakes, vốn được chôn trong vòng tay của anh, lúc này đã được nâng lên. Mặc dù đôi mắt của anh ấy bị kính râm che khuất nhưng nụ cười tự tin của anh ấy đã có thể giải thích được rất nhiều điều.

"Đóng gói?" Người đàn ông chó-orc đột nhiên cảnh giác, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt nheo lại đầy nguy hiểm. 

"Đúng, anh ấy là bạn của tôi. Bây giờ là thời gian nghỉ ngơi của anh ấy. Tôi sẽ lấy thời gian nghỉ ngơi của bạn tôi. Có vấn đề gì không?"

"Cái này..." Chó orc nam không ngờ sẽ nhận được câu trả lời như vậy. Anh tưởng ở đây sẽ có chuyện mờ ám gì đó. Anh cứ tưởng sẽ gặp được ai đó đủ lớn để bắt được thói đạo đức giả của những kẻ như Newc Bông. 

Anh ta nghĩ rằng khả năng ngụy trang của mình rất tốt, nhưng trên thực tế, Oaks có thể nhận ra ngay khi nhìn thấy anh chàng này rằng anh ta không thuộc về nơi này. 

Khí chất công lý trong lũ chó thú... tức là sự ngu ngốc và ngây thơ, quá nhiều. 

"Tất nhiên, nếu ngài chó kiểm tra của chúng tôi quan tâm, ngài có thể xem qua trước. Chúng tôi không ngại cung cấp cho ngài dịch vụ tương tự..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 488: Tâm lý gợi ý

"Cái loại chó kiểm tra nào!" So với sự tức giận khi bị đặt biệt danh, con orc chó lúc này tỏ ra hoảng sợ hơn. Anh vô thức muốn hạ vành mũ xuống, nhưng lại phát hiện hôm nay mình hoàn toàn không đội mũ. 

"Thật sao? Vậy hãy xem xét việc tôi thừa nhận sai lầm của mình." Oakes mỉm cười, cơ bản xác nhận đối phương đang làm công việc này. 

Và liệu anh ta có dừng lại ở đây chỉ vì có thanh tra ở đây không? Nếu bạn nghĩ như vậy, bạn sẽ coi thường anh ấy. 

"Tabo, đừng lo lắng cho anh ấy, chúng ta tiếp tục." Bull Orc quay lại ra hiệu: “Hãy để vị khách này xem kỹ năng của bạn, có thể ông ấy sẽ thích nó.”

Đối mặt với Oaks đang nằm xuống lần nữa, và con chó-orc cũng xấu hổ không kém nhưng về cơ bản là nhìn chằm chằm vào anh, Tabo cảm thấy như bầu trời sắp sụp đổ. 

Nhưng hắn không có quyền từ chối, chỉ có thể làm theo yêu cầu của con trâu orc, trước tiên di chuyển cơ thể về phía trước, di chuyển từ đùi Oaks đến phần eo rắn chắc. 

Đây là những loại tinh dầu anh đã đổ trước, chỉ cần bôi trực tiếp lên tay là được. 

Sau đó…

Sau nhiều lần suy nghĩ trong đầu, tên Black Horse Orc vẫn cúi xuống và đưa tay qua khe hở giữa cơ thể Oakes và tấm thảm bãi biển. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dầu, lòng bàn tay anh đưa vào rất thuận lợi, cặp vú nam mềm mại lúc này cũng áp vào tay anh. Mỗi chuyển động sẽ làm biến dạng ngực của con orc bò, và nó trở nên dễ dàng hơn vì có nhiều tinh dầu hơn. 

Tuy nhiên, nhược điểm cũng tồn tại, đó là ngực của Oakes quá lớn, anh không thể che hết mọi khu vực khi đưa tay từ phía sau vào. 

Điều này cũng dẫn đến việc anh ta phải ép phần thân trên của mình vào lưng con bull orc để tay có thể vươn xa hơn. 

Giống như một kẻ biến thái dâm đãng. 

Tapo thậm chí không cần nhìn con chó orc cũng biết rằng hắn đang bị coi như một kẻ cặn bã. 

Mặc dù quả thực anh đã trải qua một thời kỳ đen tối hơn và cũng không phải là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với nam giới, nhưng trước sau, kiểu lộ diện này trước công chúng vẫn là quá cao cấp đối với anh. 

Anh ta chống cự không cho phép mình ngẩng đầu lên, chỉ duy trì tư thế này, hai tay ngẫu nhiên quét qua lại trên ngực và bụng của con bull orc. 

Lòng bàn tay anh cảm nhận được những đường nét và sức mạnh của cơ bắp, kích thước và độ mềm mại của cơ ngực của con orc, và hai núm vú với sự hiện diện mạnh mẽ. Tapo thậm chí còn không dám dùng tay chạm vào chúng quá nhiều. 

Nhưng dù có cố gắng tránh né, anh cũng không thể ngăn mình nghĩ về điều đó, và anh khó tránh khỏi cương cứng trở lại. 

"Haha, Tapo, cậu..."

"Biết rồi đừng nói nữa." Anh không muốn bị phát hiện, đặc biệt là sau khi lũ chó nói chuyện với họ, ngày càng có nhiều khách du lịch bắt đầu chú ý đến chuyển động bên phía họ. 

Mặc dù không ai đến gần để quan sát, nhưng ánh mắt đến từ các hướng khác nhau khiến mặt Tapo có chút bỏng rát. 

"Được rồi, vậy tôi không trêu chọc cậu nữa, kỹ thuật của tôi cần phải cải thiện."

Nhưng phải không? Đó gần như là một sự chạm ngẫu nhiên, vậy làm sao có thể coi là xức dầu được? 

“Còn…” Lúc này ánh mắt của Ngưu thú nhân lại quay về phía Khuyển thú nhân, “Có vẻ như ngài Thanh tra khuyển của chúng ta rất hưng phấn. Cậu có thích nam giới không?”

"Anh... nói nhiều quá, không đến lượt anh phán xét xu hướng tính dục của tôi đâu." Người đàn ông-orc chó kéo áo xuống thấp hơn, gần như cố giấu nó đi. 

Tuy nhiên, anh đã nhìn thấy rất nhiều Oakes trẻ tuổi ngây thơ như vậy, và anh tự tin rằng mình sẽ luôn ngồi vào ghế lái, "Nếu bạn thích tôi, bạn vẫn thích anh ấy phải không?"

"Đừng tự ái nữa, tôi chưa nói là tôi thích cậu."

"Chà, điều đó có nghĩa là tôi thích Tabo. Bạn có muốn xem qua không, thưa ông Thanh tra Chó? Tôi đoán bạn hẳn muốn biết kích thước của con orc ngựa."

"Con bò đực!" Tapo căn bản không thể tin được những gì con bò orc nói, chỉ có thể hạ giọng và buông ra một lời trách móc vô ích. Anh cũng thực sự lo lắng mình sẽ bị đẩy ra ngoài, sau đó mọi người sẽ xem và bình luận về sự khỏa thân của anh. 

Ít nhất là bây giờ, hắn vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. 

Tuy nhiên, có vẻ như con dog orc còn nhút nhát hơn cả Tapo nên nó thầm nguyền rủa rồi chán nản bỏ đi. 

“Cái gì, cậu vừa chạy trốn à?” Oakes vẫn có chút không hài lòng, muốn trêu chọc anh chàng vừa rồi trông có vẻ ngay thẳng. 

“Lần sau đừng trêu chọc tôi như vậy nữa.”

Tapo rút tay lại và điều chỉnh vị trí con cặc của mình một lần nữa, nhưng lần này anh kinh hoàng phát hiện ra chiếc quần lót dính dầu đã trở nên hơi trong mờ, chiếc quần bơi màu vàng giờ đã nhăn nheo và bám vào cặc ngựa của anh, thậm chí còn có thể nhìn thấy màu đen của da thịt anh ở phần phồng lên. 

Nhưng may mắn là lúc này không có người nhìn hắn, nếu không hắn đã dùng ma pháp tàng hình để trốn khỏi tầm mắt của mọi người. 

"Công việc của tôi sắp xong rồi. Xin hãy để tôi đi, quý khách." Đổ dầu không phải là một công việc tốn nhiều thời gian. Lúc đầu, anh ta cũng bị lũ Orc dẫn đi lạc lối và tâm trí anh ta chứa đầy những thứ rác rưởi khiêu dâm. 

Cả Justin và anh cả của anh ấy đều đang làm việc chăm chỉ để trả hết tội lỗi của mình, nhưng anh ấy không thể tận hưởng nó một mình ở đây, hoặc thậm chí thêm vào tội lỗi của mình. 

“Anh thực sự không thích nó à?” Con orc bò cuối cùng cũng thay đổi tư thế, trèo lên khỏi tấm thảm bãi biển, ngồi thẳng một chân xuống và duỗi thẳng cơ thể hơi cứng ngắc của mình ở tư thế cũ. 

Phần thân này đã được đánh bóng bằng tinh dầu do Tapo bôi cho đến khi phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. Thân hình cơ bắp mà tất cả đàn ông đều ghen tị, bộ ngực khiêu gợi và núm vú căng phồng, cùng những trụ thịt hùng vĩ mà vừa rồi anh không chăm sóc mà vẫn dựng lều đỏ. 

Nếu anh ấy đang tìm kiếm một đối tác có mối quan hệ thể xác lâu dài, Oakes chắc chắn sẽ là lựa chọn đầu tiên của anh ấy. Làm sao có thể không thèm muốn một thân hình như thế này. 

“Không, chỉ là mọi người đang nhìn thôi…” Tapo nghiêng đầu, đẩy mắt sang một bên. Trước đây hắn chỉ muốn chạy trốn, nhưng sau khi nhìn thẳng vào thi thể của con trâu orc, suy nghĩ của hắn lập tức bị dục vọng phân tán. 

Nhìn về hướng mà Tapo chỉ ra trong mắt, Oakes lập tức hiểu được đối phương đang nghĩ gì, khóe miệng nở nụ cười. 

"Vậy chúng ta đi thôi, ngươi dẫn đường."

…

Cây ba lá được đặt tên theo ba chiếc lá của nó. 

Loại cây này trong đời chỉ mọc 3 lá hình quạt từ khi mọc lên cho đến khi chết. Cho dù nó có bị hư hỏng hay bị gãy thì cũng sẽ không có lá mới nào được sinh ra. 

Tuy nhiên, nhờ đặc điểm của cây bông mọc trên đất cát, cộng với thân cây thẳng, rậm rạp và chu kỳ sinh trưởng cực ngắn, gỗ bông đã trở thành loại gỗ đặc sản của Newc Bông và được cung cấp ra thế giới bên ngoài. 

Tất nhiên, sau khi Lâm Vũ điều tra tại chỗ, anh phát hiện ra rằng những cây ba lá về cơ bản có chiều cao chưa đến mười mét. Ngoài ra, chúng mọc thưa thớt, lá tuy rộng nhưng không che nắng hoàn toàn. Đề nghị bố trí khu vực này làm khu vực võng. 

Thực tế là nơi này quả thực thích hợp để nghỉ ngơi. Du khách muốn ngủ dưới nắng hay dưới bóng cây đều có thể tùy ý lựa chọn. 

Nhưng Oakes không đưa Tapo đến đây để hưởng thụ chiếc võng mà để tìm một góc khuất trong khu rừng bông gòn. 

"Chúng ta không cần lo lắng có người nhìn thấy chúng ta ở đây." Oakes không chỉ tìm ra khu vực có mật độ cây bông gòn dày đặc nhất mà còn có tấm thông gió để chặn vì đây là ranh giới. 

“Nhưng nếu có người đi ngang qua, chẳng phải hoàn toàn có thể bị nhìn thấy ở đây sao?”

"Thật thú vị khi cậu có khả năng bị phát hiện phải không? Nếu không phải vì chuyện này thì tại sao tôi không trực tiếp đưa cậu vào trong nhà." Oaks phát hiện ra Tapo hoàn toàn không hiểu mùi vị, lộ ra ngoài thật là khiêu gợi. 

"Tôi..."

"Được rồi, cậu đang nói cái gì vậy? Nếu sau này Lâm Ngọc yêu cầu cậu cởi trần ở nơi công cộng, cậu có làm điều tương tự không?"

"..." Tapo trong đầu tưởng tượng ra cảnh tượng này, lỗ tai lập tức nóng lên. “Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.”

Điều này khiến Oakes nhìn Tapo bằng con mắt khác, nguyên nhân cơ bản khiến anh chàng này không tuân theo mệnh lệnh của mình là vì anh ta thích chồng mình. Anh chàng này rất sáng suốt. 

“Vậy tôi không còn là chủ nhân của anh nữa à?” Nhưng con orc bò quyết định trêu chọc Tapo. 

"Không, tôi không có ý đó..."

“Nhưng cậu không nghe lệnh của tôi.”

"Không..., chỉ là..." Tabo muốn giải thích điều gì đó, nhưng lại phát hiện dù mình có nói thế nào thì mọi chuyện cũng chỉ càng ngày càng đen tối hơn. Con ngựa đen cao hai mét bị thua. 

"Quên đi, ta sẽ không bắt nạt ngươi nữa, nhưng tiếp theo ta nên làm gì, ngươi hiểu không?"

"..."

"Hả?" Sự kiên nhẫn của anh ấy có hạn và anh ấy sẽ không cho anh ấy cơ hội nữa. 

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Master Oaks." Tapo đã hoàn toàn đầu hàng. Anh ta không còn chút sức lực hay sức đề kháng nào trước con orc bò này. 

"Sau đó, sư phụ yêu cầu bạn cởi quần áo và thủ dâm giữa đám đông. Bạn sẽ làm gì?"

"Xì ~ fu ~" Tháp Sóng thở ra, âm lượng thấp hơn nhiều so với trước, thậm chí có thể nghe thấy tiếng ngựa đen run lên vì sợ hãi, "Ta sẽ làm theo lời ngươi, chỉ cần chủ nhân vui vẻ."

"Tốt lắm, bây giờ nhớ kỹ lời ngươi nói, đừng cố chống lại mệnh lệnh của ta." Oaks rõ ràng thấp hơn Tapo một cái đầu, nhưng bull orc trông không chỉ mạnh mẽ, tự tin mà còn có sức mạnh tuyệt đối. 

Anh ta dùng ngón tay chọc vào núm vú của con ngựa đen, đây cũng là một phương pháp sỉ nhục và huấn luyện. 

"Tôi nhớ." Loại thực lực này mặc dù không mạnh bằng lúc bị nô lệ hành hạ thể xác, nhưng áp lực tinh thần cũng không hề nhỏ, nhất là nếu chủ nhân thực sự có khả năng để hắn thủ dâm ở nơi công cộng. 

"Vậy thì hãy nhớ mệnh lệnh đầu tiên của tôi, khi chúng ta ở một mình, hãy gọi tôi là chủ nhân." Mặc dù Oakes đang nói chuyện với Tapo nhưng đầu ngón tay của anh ấy vẫn liên tục chọc vào núm vú đang nhô lên, thỉnh thoảng véo và xoa bằng hai ngón tay như thể đang chơi đồ chơi.

“Đã hiểu, thưa chủ nhân.” 

"Không cần phải lo lắng như vậy. Ít nhất bây giờ tôi sẽ không để cậu lộ diện ở nơi công cộng. Dù thế nào đi nữa, tôi biết cậu là người mới. Việc khỏa thân khi ở nơi hoang dã vào ban đêm cũng không phải là một ý tưởng tồi. Chỉ là màu lông của cậu có thể che giấu rất nhiều sự hiện diện của cậu."

"Ồ, làm ơn, Chủ nhân, đừng làm vậy."

"Xem ra ngươi còn chưa nhập vai. Mệnh lệnh thứ hai." Lần này Oakes trực tiếp nhéo núm vú của Tabo và kéo chúng ra ngoài. Cơn đau khiến con Orc gần như kêu lên đau đớn: “Đừng cố làm trái mệnh lệnh của chủ nhân”.

"..., Tôi hiểu." Tapo chắp tay sau lưng, cúi người về phía trước vì đau, nhưng anh không dám phản bác dù chỉ một lời.

"Mệnh lệnh thứ ba." Lần này Oakes trực tiếp dùng tay nắm lấy cằm Tabo, chỉ dựa vào vũ lực mà kéo con orc ngựa đen lên ngang tầm với mình. "Những chuyện này ngươi không được phép nói với Lâm Ngọc."

"Hả?" Lần này đến lượt Tapo ngạc nhiên. Tại sao anh ta không thể nói với chủ nhân của mình? Nếu tôi nhớ không nhầm thì ông chủ sẽ không có bất kỳ hạn chế nào đối với đời sống riêng tư của Oakes. 

Có thể nào Oakes thực sự đang bí mật...

“Anh đang nghĩ đến việc bí mật ăn thịt một con gà đực mà không nói cho anh ta biết phải không?”

"Không! Không!" Anh ta phủ nhận quá nhanh, cằm vẫn bị Oaks nhéo nên Tapo thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Anh cũng không muốn nghĩ đến khuôn mặt của mình ngay trước mặt Oakes, đôi mắt anh cũng không quay lại, anh còn có thể nghĩ đến điều gì nữa. 

"Ta, ta sẽ không bao giờ nói với chủ nhân, ta thề!" Để đạt được khả năng nào đó, anh chỉ có thể làm như vậy, nhưng ngọn lửa nghi ngờ giống như một bãi cỏ khô héo đang bùng cháy trong lòng anh. Chỉ trong vài giây, anh đã tưởng tượng ra hơn chục khả năng. 

Có phải Oakes đã làm điều này sau lưng chủ nhân của mình không? Chủ nhân thật sự không biết mình đã bị người mình yêu nhất phản bội? 

Quả thực rất có thể là chủ nhân yêu Oaks nhiều như vậy. Chưa kể tình hình của anh ta không được chủ nhân theo dõi, người thân cận nhất chắc chắn đã hoàn toàn tin tưởng anh ta. 

Nhưng con orc có được sự tin tưởng này đã phản bội chủ nhân của mình và trở thành một con khốn bên ngoài, ăn thịt người khác khắp nơi. 

Lẽ ra anh ta nên đập nát cái lồn của con bò dâm đãng này thành từng mảnh. Một con khốn như vậy không xứng đáng được sự ưu ái của chủ nhân chút nào. 

Tapo đã bị cuốn theo sự tưởng tượng và tức giận của mình, và hoàn toàn mất kiểm soát biểu cảm của mình. Rõ ràng là anh ta đang cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt anh ta đã mất đi vẻ kinh hãi từ lâu. Sự tức giận và khinh thường không hề che giấu được. Anh ta rõ ràng coi Oakes là một nô lệ hang động đáng khinh và là một lọ tinh dịch của một con thú đực. 

Nhưng điều Tapo không ngờ tới là tất cả những điều này chỉ là kế hoạch của Oaks. 

Theo những gì Lâm Vũ đã dạy trước đây, mệnh lệnh thứ ba vừa rồi của anh thực sự là không cần thiết. Dù sao, cho dù Lâm Ngọc thật sự biết mình đang ăn thịt những con gà trống khác ở bên ngoài, hắn cũng sẽ không quan tâm. 

Nhưng điều này lại khác với Tapo. Trong tiềm thức, anh cho rằng mình sợ bị Lâm Vũ phát hiện nên suy đoán rằng mình đang ngoại tình ở bên ngoài. 

Rõ ràng hắn không nói gì, nhưng lại có thể chỉ bằng một câu nói đơn giản như vậy, lại có thể khơi gợi cảm xúc của Tabo, hơn nữa xét theo kết quả thì hiệu quả tương đối đáng kể. 

Tất nhiên, điều này cũng dựa trên sự hiểu biết của Oakes rằng Orc Ngựa Đen rất dễ bị thay đổi tâm trạng. 

Màn dạo đầu đã hoàn tất, Oakes cũng sẵn sàng tung ra chiêu cuối nhằm giải phóng những cảm xúc tiêu cực của Tabo. 

“Vậy thì mệnh lệnh thứ tư.” Con orc bò rút ngón tay khỏi chọc vào núm vú của Tabo, nụ cười tà ác trên mặt khiến con orc ngựa đen trông có vẻ tức giận. "Tiếp theo, dùng lời nói của ngươi sỉ nhục ta..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 489: Trong và ngoài vở kịch

Lần đầu tiên được hỏi như vậy, Tapo sửng sốt một chút, nghi ngờ mình nghe nhầm nhưng lập tức phản ứng. 

Mẹ kiếp, con khốn chính là con khốn, cuối cùng cô ta cũng lộ ra con người thật của mình. Chỉ cần có cơ hội, ta sẽ không huấn luyện tốt cho ngươi về cái lồn của ngươi cho chủ nhân. 

Hắc mã thú nhân nghĩ như vậy trong lòng, nhưng vẫn đáp: "Được, chủ nhân."

Anh không thể để con khốn này nhìn thấy bất kỳ khuyết điểm nào. Oaks có lẽ cho rằng hắn đã bị thuyết phục rồi, sau này rất có thể sẽ làm đủ loại chuyện dâm ô. 

Dù có nguy cơ bị khách du lịch phát hiện, anh ta cũng phải dùng con gà trống của mình huấn luyện con bò sừng sỏ này xem còn sức đi kiếm gà trống suốt ngày để ăn hay không. 

Tapo hít một hơi thật sâu và điều chỉnh nhịp điệu của mình. Anh không thể thể hiện quá rõ ràng, anh phải vạch trần bộ mặt thật của con khốn này từng chút một. 

Đúng như dự đoán, Oakes tiến tới dùng mũi ngửi cơ thể anh, ngực anh bị lưỡi bò chọc vào liếm. Tuy rằng không có cảm giác nhiều nhưng hắn vẫn cố ý tăng cường độ hô hấp, thỉnh thoảng phát ra một tiếng hừ nhẹ. 

Anh cũng không muốn nghĩ rằng vừa rồi núm vú của mình bị véo thô bạo như vậy, anh hoàn toàn không có cảm giác gì, nhưng bây giờ cơ ngực của anh khi bị liếm lại rất nhạy cảm. 

Về mặt diễn xuất, Tabo vẫn là người mới, không thể so sánh với Oakes. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Trở về chủ nhân, cảm thấy thoải mái." Từ một góc độ mà đám bull orc không thể nhìn thấy, Tapo đã lộ vẻ khinh thường trên khuôn mặt. Trong mắt anh, Oaks là kẻ ác, và anh là người dọn dẹp tội ác cho chủ nhân. 

"Thật sao? Thế còn chuyện này thì sao?" Con orc bò ôm lấy vòng eo khỏe mạnh của con orc ngựa đen bằng cả hai tay và liếm lưỡi dọc theo đường giữa của cơ bụng săn chắc và rõ rệt. 

Cơ bắp của Tapo săn chắc, lông ngắn, rậm và dẻo dai, cơ bụng cực kỳ đường nét, gần như đạt được mục tiêu cuối cùng là cơ bắp khỏe mạnh. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến tài năng chủng tộc của loài ngựa Orc. Ít nhất xét về vòng eo bên hông, tỷ lệ cơ bắp và mỡ trong cơ thể của anh ta sẽ cao hơn Orc ngựa đen. 

Oaks rất hưởng thụ trên cơ thể Tabo, dùng lưỡi lần theo những đường nét cơ bắp của con Orc ngựa đen, thỉnh thoảng hôn và mút, tay không ngừng thay đổi vị trí trên cơ thể Tabo. 

Bây giờ anh ta cư xử và trông giống như một gái mại dâm, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tưởng tượng do chính mình tạo ra. 

Tuy nhiên, cơ bắp và cơ bụng chỉ có thể được coi là món khai vị. Anh ấy sẽ không lãng phí thời gian ở đây. Anh ta thổi một hơi cuối cùng vào cái rốn nhạy cảm của con orc ngựa đen, ôm lấy cơ thể hơi run rẩy của đối phương, rồi ấn mũi vào lớp lông mu dày màu đen ở bụng dưới. 

"Chà, nó có mùi hơi dâm đãng nhưng vẫn còn tươi. Bây giờ bạn có hào hứng không?" Oakes cuối cùng dang rộng hai chân, ngồi xổm ở Tapo trước mặt, hoàn toàn chọc thủng hắc mã thú nhân lông mu, ngước mắt hỏi thăm tâm tình đối phương. 

"Tất nhiên rồi, thưa Thầy." Tapo kính cẩn trả lời. 

Khi mới đến, anh ấy vẫn còn cương cứng hoàn toàn, nhưng sau khi trải qua nhiều đợt đảo lộn tâm lý, đầu óc anh ấy không còn tập trung vào việc quan hệ tình dục, kết quả là lúc này dương vật của anh ấy cơ bản đã mềm đi. 

Anh nhìn con bull-orc rút lui, nhìn chằm chằm vào đường viền phồng lên của quần lót, nhìn dương vật của mình bị tay trái nắm lấy và cảm nhận được khoái cảm từ những ngón tay thô ráp đã được luyện tập lâu ngày cọ xát quy đầu của mình qua quần lót. 

Mẹ kiếp, với kỹ thuật điêu luyện như vậy, chắc hẳn anh ta đã thường xuyên làm những việc như thế này. 

Nhưng nó cũng phù hợp với trí tưởng tượng hiện tại của anh về Oakes, một tên Orc hèn hạ luôn nói yêu chủ nhân nhưng thỉnh thoảng lại ra ngoài ăn thịt gà trống sau lưng chủ nhân. 

Dù trong lòng đang chửi rủa nhưng Tapo cũng phải thừa nhận rằng kỹ thuật của Oakes rất hoàn hảo. Chưa đầy mười giây, con cặc của anh đã lấy lại được sức sống trong tay con orc bò. 

"Bạn có một con gà trống đẹp."

Nhưng không, nó quá đủ để biến bạn thành một con bò dâm đãng. 

Nhưng lúc này hắn lại không thể nói ra sự thật: “Được sư phụ yêu thích là vinh dự của ta.”

"Hả? Cậu quên mệnh lệnh thứ tư của chủ nhân rồi à?" Giọng điệu của con bull orc có chút không vui, đồng thời, lòng bàn tay của hắn vươn vào trong chiếc quần màu vàng, trực tiếp chạm vào con cặc to và nóng bỏng của Tapo. 

"Tôi không dám." Tapo hít một hơi thật sâu và mô phỏng cách trả lời trong đầu, "Sư phụ... ngài có thường đến chỗ những người đàn ông khác để ăn cu như thế này không? Thật dâm đãng."

Không phải Tapo cố ý nói vậy mà trong quá trình xúc phạm anh đã phải thay chức danh bằng sư phụ, điều này gần như khiến trung tâm ngoại ngữ của anh bị quá tải. 

"Nếu ngươi vượt qua, ta sẽ cho phép ngươi tự mình di chuyển cơ thể, sau đó tùy ngươi biểu diễn." Oakes không thể đợi lâu hơn được nữa. Anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều chỉ cho một động thái này. 

Oakes không trực tiếp cởi quần bơi của Tapo mà lấy ra con gà trống đen bóng đã rỉ tinh dịch qua ống quần lỏng lẻo. 

Bất kể hình dạng, kích thước, mùi, màu sắc, hay lông mu dày và trứng đực nặng, một con đực như vậy có thể coi là liều thuốc tình yêu tốt nhất. 

"Uh huh ~" Tapo phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng, anh chỉ nhìn Oakes cầm con cặc của mình bằng tay phải, rồi háo hức đưa lưỡi liếm quy đầu của mình. 

Chết tiệt, con khốn này đã lộ rõ ​​bản chất rồi. Có lẽ cô ấy muốn ăn con cặc của chính mình quá nhiều. Cô ấy trông giống như một con cá mắc cạn trong mưa. Cô ấy thật xấu tính. 

Nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng việc lấy quá nhiều cặc của con đĩ này vẫn có lợi. Rốt cuộc, chỉ cần bị liếm quy đầu, kỹ năng của Oaks đã khiến anh không thể kiềm chế được, và anh muốn đâm vào cổ họng của con điếm này như thế này. 

"Sư phụ... Liếm ta làm cho ta thoải mái vô cùng. Ta sinh ra là để liếm con gà trống." Nói trắng ra thì đó là bao cao su, một con điếm nóng bỏng bán mình. 

Ox Orc hoàn toàn không quan tâm đến những lời chế giễu, thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhanh chóng vuốt ve quy đầu và đôi mắt của Tabo. Động thái này gần như khiến đầu gối của con Orc ngựa đen yếu đi và nó phải quỳ xuống. 

"Chết tiệt, Chủ nhân... ngài học những kỹ thuật này từ đâu vậy?" Đây là một nửa lời nói chân thành của Tabo, nhưng nếu Oakes nói rằng Lâm Vũ đã dạy anh ta điều này, anh ta chắc chắn sẽ không tin. 

"Giống như, Sư phụ, ngài đã bú vô số con gà trống lớn... Lâm Ngọc sư phụ có biết ngài đang lén lút ăn thịt gà trống như thế này ở bên ngoài không?"

Oakes không nói gì và chỉ thổi kèn cho Tabo. Với kỹ năng của mình, anh ấy có thể hút khô con Orc ngựa đen ngay bây giờ, nhưng điều đó sẽ quá nhàm chán và Tabo đang tiến bộ hơn trong việc này. 

"Này, Chủ nhân, anh không phải là một con đĩ thích ăn gà trống của những nô lệ hèn mọn phải không? Đó là lý do tại sao tôi gọi anh là Chủ nhân." Tapo cố gắng tăng mức độ xúc phạm, nhưng con orc bò không hề do dự nửa giây vì lời nói của hắn mà tiếp tục bú cặc ngựa của hắn. 

"Tôi hiểu rồi. Thảo nào Chủ nhân thích được người khác nhìn thấy. Mút cặc của nô lệ như thế này sẽ khiến bạn hứng thú, phải không? Bị người khác bắt gặp đang thổi kèn cho nô lệ thì sướng lắm phải không?"

"Này, Chủ nhân, cậu đã ăn bao nhiêu con gà trống và bị bắt bao nhiêu lần rồi? À, tôi hiểu rồi. Khi cậu nhờ tôi bôi dầu lên bãi biển, cậu thực sự muốn được đụ bởi con cặc to của tôi trong tình huống đó, phải không?"

“Là lỗi của tôi, không phát hiện ra chủ nhân đang nghĩ gì, nhưng nếu chủ nhân muốn, với tư cách là nô lệ tình dục, tôi nhất định sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ, lấp đầy lồn chủ nhân bằng nước ép nô lệ của mình.”

Tapo đã tìm ra trạng thái của mình, ngay cả vẻ mặt cũng không còn giả vờ nữa. Anh ta cầm sừng của Oakes bằng cả hai tay một cách rất "thiếu tôn trọng", và bắt đầu chủ động đụ cổ họng con orc bò. 

Kích thước của con orc ngựa rất đáng kể, và ngay cả Oakes cũng không thể dễ dàng ăn thịt nó chứ đừng nói đến việc bị nuốt chửng và thô bạo trong tình huống này. Anh không có cách nào để nói hay phản đối. 

"Mọi chuyện thế nào rồi thưa Chủ nhân? Bị bóp nghẹt bởi con cặc của nô lệ, điều đó có làm cho ham muốn bị xâm phạm của Chủ nhân giảm đi không? Hay?" Đôi mắt của Tapo tiếp tục nhìn xuống, và có một chiếc lều màu đỏ đã được dựng lên. Lớp vải kém không thể che được kích thước của con orc, và phần đế của con cặc gần như lộ ra ngoài. "Bạn có thể cương cứng chỉ bằng cách đụ vào miệng không? Bạn thực sự là một kẻ biến thái. Bạn có thích bị đàn ông xâm phạm đến vậy không? Bạn có thích con cặc của tôi đến vậy không?"

Giọng nói của Tapo vô tình vang lên, và anh ấy hoàn toàn làm được điều đó, không hề lo lắng về việc liệu người qua đường có nhìn thấy mình hay không. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật ngu ngốc!" Tapo cảm thấy như mình sẽ đạt đến cao trào nếu cứ tiếp tục như vậy. Mặc dù anh ấy rất muốn xuất tinh vào mặt con bò sừng sỏ này nhưng vẫn chưa kết thúc. 

Vì vậy, trước khi cảm thấy không thể nhịn được nữa, anh ta đã chủ động rút con cặc của mình ra, sau đó dùng con gà trống đen bóng đã được làm ẩm bởi nước bọt của Oakes đánh thật mạnh vào một bên mặt của gã bull orc. 

"Phà! Phả!" Âm thanh giòn và dính này thật đột ngột trong góc nhỏ này. Tapo không hề biết kiềm chế, thực sự đã ném con cặc của mình vào mặt con orc bò. 

"Mở miệng ra đi, chủ chăn bò khốn nạn của tôi, đây là con gà trống nô lệ yêu thích của bạn, thôi nào, vâng, thè lưỡi ra." Hành động dùng cặc tát vào mặt của Tabo sau đó chuyển thành tát vào lưỡi con Orc bằng quy đầu. Toàn bộ hành vi này đã được Oaks ngầm chấp thuận và nó càng khẳng định thêm phỏng đoán của Tabo. 

"Sư phụ, ngài có muốn ăn tinh trùng của con điếm không?" Có một cú búng tay khác, nhưng lần này Tapo cố tình dùng dương vật của mình tát vào mặt Oakes. Vẻ ngoài dâm đãng như vậy khiến anh phát ốm. 

"Nghĩ đi..."

Chắc chắn, anh ấy thực sự có ý nghĩa cốt lõi. 

"Em muốn ăn gì? Thôi đi, được thì anh sẽ cho em."

“Ta muốn ăn thịt con cặc lớn của chủ ngựa đen và được gieo vào trong tinh dịch ngựa giống của chủ nhân ~”

Có phải anh ta đã ngừng giả vờ và bắt đầu gọi anh ta là chủ nhân? Nhưng điều này cũng không tệ, đây là lần đầu tiên anh cảm thấy mình là cao thủ. 

"Quỳ xuống!"

Oakes đã làm như được bảo. 

“Mang thứ rác rưởi đó ra và cho người chủ mới của ngươi xem đi, đồ khốn.”

Oakes chỉ dùng một tay nắm lấy thắt lưng quần và kéo nó xuống. Con gà trống bị ức chế bấy lâu bật ra khỏi dây trói và nảy lên bật xuống mấy lần mới dừng lại. 

"Chậc chậc, rõ ràng là bò hạ cấp động dục, có dương vật như vậy thật lãng phí." Tapo dùng móng ngựa trực tiếp giẫm lên cặc Oakes, không quên vặn trái phải vài lần. 

Sau khi xúc phạm con bò sừng sỏ này một lần nữa, Tabo cuối cùng cũng vứt bỏ sự hài lòng trong lòng. 

Kiểu đảo ngược vai trò này thực sự khiến anh nghiện. Bây giờ anh nóng lòng muốn đẩy Oakes xuống và đụ anh ta một cách điên cuồng. 

Nhưng trước đó... Tapo lại tiến tới, tóm lấy hai chiếc sừng cong của con orc bò và đâm nó sâu nhất trong một nhát. 

"Đây là phần thưởng của ngươi, con khốn. Hãy nhớ rằng, đây là sở thích của chủ nhân mới của ngươi." Lần trước sâu họng vẫn chưa kết thúc, với thể lực của hắn, xuất năm sáu lần cũng không có vấn đề gì. Anh ta có thể đảm bảo rằng anh ta có thể đụ Oakes cho đến khi anh ta không thể đi lại được. 

Khi nghĩ rằng tên Orc vừa rồi vẫn còn xa cách sẽ bối rối đầu hàng con cặc của mình, khóc đòi chủ nhân và cầu xin hắn đi nhanh hơn và đụ cái lồn dâm đãng của mình, Tabo cảm thấy một dòng điện nhanh chóng tác động đến tứ chi và não tập trung ở bụng dưới, đồng thời hai hòn bi phồng lên cũng đau nhức và sưng tấy, đây là dấu hiệu báo trước đỉnh điểm của anh. 

"Mẹ kiếp, mày sắp ra tinh rồi. Ăn hết đi, con bò sừng sỏ!" Những cú đâm tốc độ cao của Tapo nhanh đến nỗi dư ảnh xuất hiện, rồi cuối cùng anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đầu con bò tót, quay mặt về phía sau và uốn cong lưng về phía trước. 

Tinh dịch tích tụ nhiều ngày đã phá vỡ sự kiềm chế, lần lượt bắn vào cổ họng con trâu bò, buộc đối phương phải nuốt từng giọt nước trái cây của chính mình.

Oakes thực sự có kinh nghiệm. Lượng tinh dịch lớn như vậy không làm anh khó thở, không một giọt tinh dịch nào chảy ngược và tràn ra ngoài. Cho đến khi cơn cực khoái của Tabo dừng lại, trên con cặc ngựa được rút ra chỉ còn nước bọt và không có tinh dịch. 

Đây có thể được coi là đỉnh cao thú vị nhất trong cuộc đời của Black Horse Orc, không có ngoại lệ. 

Tay chân anh có chút yếu ớt, chỉ có thể tựa vào Sanyemu phía sau một lúc. Thay vào đó, Oaks vừa mới rút cổ đã chủ động tiến về phía trước vuốt ve con cặc của anh, hôn lên quy đầu của anh và liếm hết tinh dịch còn sót lại. 

"Ha...ha...Con điếm khá giỏi việc đó, nhưng Chủ nhân, tôi vẫn còn chút sức lực. Bạn đã sẵn sàng để bị một con gà trống lớn xâm nhập vào lỗ sau của mình chưa?"

"Không, kết thúc rồi." Giọng điệu của bull orc lạnh lùng, như thể hắn chỉ đang nói ra một số sự thật. 

"Hahahahaha, kết thúc rồi? Đừng tưởng tôi không biết. Cậu dụ dỗ tôi chỉ để bị một con cặc đực to đụ. Ồ, tôi biết rồi, cậu còn định làm thế nữa phải không?" Tapo hiển nhiên đã rơi vào trong đó, từ lâu đã quên mất thân phận của mình, mệnh lệnh của Oaks, vân vân. 

Khả năng kiềm chế cảm xúc cực kỳ yếu cũng là nguyên nhân khiến Oakes có thể ăn chết Tapo. Rốt cuộc, anh đã sớm nhìn thấy tình huống như vậy. 

Nó vẫn giống như trước đây, một con thú mất lý trí sau một chút xúi giục và bị điều khiển hoàn toàn bởi ham muốn. Đây là đánh giá của Oakes về Tapo. 

Tuy nhiên, hắn và Lâm Ngọc có lời an toàn rời khỏi trò chơi bất cứ lúc nào, nhưng Tabo và hắn không có ngầm hiểu biết như vậy. 

Vì thế giây tiếp theo hắc mã orc cười điên cuồng, hắn cảm thấy mình bị đá xuống đất, hai chân bị nắm lấy đẩy ra ngoài, sau đó mặt ngựa của Tapo vùi vào mông hắn. 

Cô đã không làm điều đó khi cô yêu cầu anh làm điều đó trước đây, nhưng bây giờ cô thèm khát dùng lưỡi liếm phần thịt mềm mại ở lỗ sau của anh, và cố gắng đưa lưỡi của mình vào trong anh. 

"Này, Tapo, kết thúc rồi."

"Kết thúc rồi? Lồn ai còn rỉ nước? Đây không phải là mời mọc một con gà trống lớn xuyên qua sao? Yên tâm, ta biết ngươi, một con bò sừng sỏ, đã nhịn rất lâu mới có được giây phút này. Bây giờ, nhét cặc của ngươi vào và đụ chết ngươi, con khốn!"

"Cấm kỵ!" Giọng của Oaks không lớn nhưng đầy uy lực. Cùng với vẻ mặt thờ ơ hiện tại của anh, nó trực tiếp dội một gáo nước lạnh vào con Orc đang tràn đầy ham muốn tình dục. 

Hoàn thành? Đây có phải là kết thúc? Vậy là anh ta vừa đụ cái miệng của con điếm này à? 

Con Orc ngựa đen cúi đầu xuống, cái âm hộ mềm mại vẫn đang đóng mở. Cái nhìn đầy dục vọng này dường như vẫn chưa kết thúc. Chẳng lẽ Oakes là cố tình trốn tránh, sau đó dàn dựng cảnh giả vờ cưỡng hiếp Oakes, nhưng thực chất là con bò sừng sỏ cố tình dụ dỗ anh ta? 

Anh có chút bất đắc dĩ, không muốn dừng lại ở đây. Có lẽ đây là ý định của Oakes, chỉ để xem liệu hắn có đủ can đảm để cưỡng hiếp mình hay không.

Tapo một lần nữa kiểm tra mắt Oakes nhưng kết quả không thay đổi. Anh ta thậm chí có thể đoán trước được rằng nếu mình thực sự mạnh mẽ, anh ta chắc chắn sẽ bị lũ Orc trâu ngăn cản và dạy cho một bài học xấu xa. 

Cả hai im lặng sắp xếp lại quần áo. Oaks nói rằng anh ấy sẽ nghỉ ngơi ở đây và yêu cầu Tapo quay lại làm nhiệm vụ trước.

"Thật sự không tiếp tục sao?" Tapo vẫn tiếp tục suy nghĩ về nó. Trước khi đi, anh vẫn muốn hỏi rõ ràng.

"Cái gì? Anh thực sự nghĩ mình có cơ hội đụ tôi à?" Con orc bò chậm rãi đi về phía sau Tabo, di chuyển tay phải từ thắt lưng của con orc ngựa đen về phía trước, thọc đầu ngón tay vào chiếc quần bơi màu vàng dọc theo đường nàng tiên cá và dùng một tay giữ lấy con gà trống dựng thẳng lên một nửa. 

"Anh có một con cặc to, nhưng lại có chút can đảm. Rõ ràng có rất nhiều cơ hội để anh trực tiếp đụ tôi. Nhưng, khi quyết định đến đây, anh đã mất tư cách. Tiểu Mã, bây giờ anh không đủ tư cách để đút cặc của mình vào mông tôi."

"Bây giờ... anh chưa đủ tư cách sao..." Tapo lẩm bẩm những từ khóa này, anh cũng không mất kiểm soát cảm xúc như trước nữa mà bình tĩnh gỡ bỏ bàn tay đang quấy rối mình. 

"Ta nhất định sẽ đụ ngươi. Một con điếm dâm đãng như ngươi không có tư cách làm bạn tình của chủ nhân ta!"

"Ồ, ngươi dám nói như vậy." Oakes nhìn bóng lưng con Orc ngựa đen đang rút lui, cảm thấy tên này quá buồn cười. Vẻ mặt của anh ấy sẽ như thế nào khi biết Lâm Vũ biết tất cả những gì anh ấy đã làm.

"Tôi thực sự mong chờ nó." Lần này chúng tôi thực sự đã đến đúng bãi biển, nếu không chúng tôi đã không gặp phải nhiều điều thú vị liên tục như vậy. 

"Mà, chắc cậu đã xem đủ rồi phải không? Cậu chưa sẵn sàng ra ngoài à?" Đôi mắt của con orc bò đột nhiên chuyển sang khu vực cỏ ba lá bên phải. Ở đó có những tấm gỗ do công trình xây dựng để lại, tạo thành một điểm mù thông minh cho tầm nhìn. 

Tức là, sau khi con thú nhân nói câu này khoảng ba giây, một người đàn ông to lớn đứng dậy từ phía sau, không, hai, ba...

Cho đến khi năm con Orc cơ bắp thuộc các chủng tộc khác nhau bước ra từ phía sau đống ván gỗ vỡ nhỏ này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 490: Lừa dối người hâm mộ

"Bạn có thích xem nó không? Hả?" Oakes đã sớm biết có người đang nhìn lén, nhưng đương nhiên hắn sẽ không ngăn cản loại chuyện này để tăng thêm hứng thú cùng hưng phấn. 

"Thật xin lỗi, chúng tôi không phải cố ý, chỉ là..." Dẫn đầu là một con tê giác da xám Orc. Mặc dù bây giờ anh ta đã thay một bộ đồ bơi mát mẻ nhưng Oaks vẫn có thể nhận ra anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên là người bảo vệ đang đứng gác ở cổng. "Ở đây mọi người đều ngưỡng mộ anh. Không phải anh nói sáng mai sẽ đến tìm người thay thế sao? Một mình tôi tìm không thấy anh ta nên tìm mấy người bạn có cùng mục đích."

Đúng như dự đoán tâm lý của Ochs, nhưng con orc tê giác xám khó có thể tới cửa nhanh như vậy. Ban đầu anh nghĩ là sẽ muộn hơn. 

"Chúng tôi không có ý nhìn lén, chỉ là..." Cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy thần tượng cùng với bạn bè của mình, nhưng khi đến nơi, chúng tôi phát hiện ra thần tượng đang bị những người đàn ông khác xúc phạm và bị ép vào họng và liếm cặc anh ta. 

Trong cảnh tượng xấu hổ như vậy, không ai có thể lấy hết can đảm để đứng lên chứ đừng nói đến con Orc tê giác nhút nhát. 

"Bạn không ngờ tôi lại là một con Orc xấu tính như vậy?" Những con Orc này không dám nói ra, nhưng Oaks lại dám nói: "Để ta đoán xem, hiện tại ngươi có coi thường ta không?"

"Không, không." Tê giác Orc vội vàng xua tay: "Chúng tôi ngưỡng mộ sức mạnh của ngài, ngài Oakes. Chúng tôi không quan tâm đến bí mật riêng tư của ngài, thưa ngài, và chúng tôi sẽ không nói cho ai biết về điều đó. Ngài cũng nghĩ vậy phải không? Ah?"

Những con Orc khác được gọi tên cũng vội vàng gật đầu, đôi mắt trong sáng thuần khiết khiến khung cảnh có chút buồn cười, khiến Oakes muốn bật cười. 

"Vậy lần này cậu đến gặp tôi vì 'cái đó' phải không?" Những hạt giống anh gieo trước khi ra đi giờ đã sắp đơm trái. 

Nhắc đến con tê giác Orc này, anh ta lại càng ngượng ngùng hơn, nhưng có vẻ như một số ít người đi cùng anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra ở cổng. 

"Nếu có thể, bạn có thể dạy chúng tôi cách trở nên mạnh mẽ hơn không?" Là thành viên của Newcoton, tuy đều có cơ bắp và sức mạnh tốt nhưng họ vẫn kém rất xa so với những kẻ mạnh thực sự, chưa kể vị trí của họ đều ở vị trí cuối bảng. 

Vì vậy, khi Oakes hứa sẽ đến gặp anh sau, con tê giác đã phấn khích không kiềm chế được. Anh thậm chí còn mơ tưởng đến việc được huấn luyện và huấn luyện bởi một người đàn ông mạnh mẽ, thậm chí còn trực tiếp cạnh tranh với nhau. 

Nhưng đây không phải là tin tốt cho Oakes. Sau khi có hành vi tục tĩu ở cửa và nhìn thấy mình quan hệ tình dục bằng miệng một cách thô bạo, hóa ra hắn thực sự chỉ đến để trao đổi kinh nghiệm chiến đấu với anh ta? 

Đôi mắt của con bull orc quét qua những con orc còn lại, nỗi oán hận dâng trào khiến những kẻ thường ngày thành thật này càng cảm thấy căng thẳng hơn, và họ không hiểu tại sao Oakes lại tức giận như vậy. 

Anh ấy thực sự vô vọng. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không đạt được tiến bộ nào sau khi quanh quẩn ở Newton quá lâu. 

Oakes đã cho rằng những kẻ này không đủ tiêu chuẩn trong tâm trí. Ban đầu anh ấy nghĩ đến việc đuổi họ đi một cách tùy tiện, nhưng có vẻ như trêu chọc một người trung thực sẽ không phải là một ý tưởng tồi? 

Nhóm orc này chỉ thấy con orc bò mà họ tôn thờ và ngưỡng mộ chuyển từ giận dữ sang vui mừng, nhưng không hiểu sao người lớn lại cười còn kinh khủng hơn cả tức giận vừa rồi. 

"Bạn muốn trở nên mạnh mẽ hơn, phải không?"

"Đúng! Chúng tôi muốn trở nên mạnh mẽ như ngài, thưa ngài, để thủ lĩnh có thể sử dụng chúng tôi nhiều hơn..." Những con tê giác Orc dường như đã tìm thấy hy vọng và ngay lập tức bày tỏ thái độ. 

“Các cậu thuộc phe nào?” Anh ta biết loài tê giác Orc. Ngay cả lớp sơn trên cơ thể anh chàng này cũng dễ thấy hơn sau khi mặc áo tắm, nhưng những người khác rõ ràng không phải người Howling Band và không hề phô trương chút nào. 

"Tôi đến từ Ban nhạc hú, và tất cả họ đều đến từ Trung đoàn Đầm lầy Đen." Tê giác Orc cũng biết về tranh chấp giữa trung đoàn của họ và Oakes, "Xin ngài, đừng lo lắng về những điều khó chịu trước đó."

Nhưng thay vì không hài lòng, Oakes quan tâm nhiều hơn đến việc tại sao một thành viên của Ban nhạc Howling lại bị trộn lẫn với một thành viên của Ban nhạc Black Marsh. "Tại sao bạn quan tâm? Bạn đến với tôi dưới danh nghĩa của Black Marsh Band hay dưới danh nghĩa của chính bạn?"

Mấy vị cường giả liếc nhau một cái, nhất trí đáp án: "Chúng ta lấy danh nghĩa cá nhân, muốn trở nên mạnh mẽ hơn."

"Được rồi, nhưng lời xấu còn ở phía trước, ngươi đã đến gặp ta thì phải nghe lời ta. Ta bảo ngươi đi đông, ngươi không được đi tây, ngươi có hiểu hay không?"

"Đã hiểu!" Tất cả lũ Orc đều đồng thanh nói, nhưng chúng vẫn không biết mình đã nhảy vào cái hố nào. 

"Được rồi các em hãy xếp hàng theo chiều cao của mình, đứng thành một hàng rồi hét tên cho ta!"

"Đúng!" "Đã nhận!" "Đã hiểu!"

“Từ giờ hãy đáp lại mệnh lệnh của tôi, chỉ cần trả lời có, hiểu chưa?”

"Đúng!"

Dù sao thì chúng ta cũng không phải là quân đội chính quy. Hiện tại chưa có tiêu chuẩn thống nhất. May mắn thay, không có nhiều người. Họ chỉ ngay thẳng hơn thôi, không phải là không có chút hiểu biết nào. 

Khi những người này xếp hàng, Oakes nhận ra rằng mình là người thấp nhất, không tính sừng, nhưng anh đã quen với cảm giác này và việc huấn luyện những người to lớn hơn sẽ thỏa mãn hơn. 

Sau khi hắn liếc nhìn, con Orc sói xám thấp nhất thẳng lưng, hơi hếch cằm: "Đại nhân, tên ta là Kelsh!"

Sói xám là loài thấp nhất và gầy nhất, nhưng dù vậy, nó vẫn có rất nhiều cơ bắp và dường như nó có xu hướng chiến đấu linh hoạt hơn.

Tuy nhiên, Oakes không cố gắng phân tích làm cách nào để anh có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Thay vào đó, anh nhìn lên xuống cơ thể con sói xám và bắt đầu đi vòng quanh nó.

Cơ bắp tốt nhưng dường như không có nhiều thịt. Lông ở ngực và bụng chỉ có màu xám nhạt hơn những vùng xung quanh, và ở đùi trong cũng vậy. 

Cái mông, ừm, tệ quá, cầm trên tay không có cảm giác dễ chịu. Móng vuốt thon và mõm thon nên được coi là điểm cộng. 

Mặc dù trên mặt hắn có vài vết móng vuốt hung ác, thậm chí mất đi một mảng lớn tai trái, nhưng tên này chỉ là không nhìn ra được một tia khí tức của tộc sói. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đi chơi với những người này. 

"Thưa ngài... thưa ngài..." Giọng Kelsh run rẩy, mang theo chút cầu xin. 

“Đừng nói chuyện khi chưa có sự cho phép của tôi!”

"Hừ..." Sói Xám nản lòng, nhưng thân thể lại không ngừng căng thẳng, bởi vì Master Oakes, người mà hắn ngưỡng mộ, lúc này đang ngồi xổm trước mặt hắn, cởi quần bơi màu xanh đậm ra và ngắm nhìn dương vật nam tính của hắn. 

Về phần con cặc của anh ấy, hãy gọi anh ấy là người đạt điểm đậu. Anh chàng này tuy trông cao nhưng cu của anh ta lại không to. Tuy nhiên, bạn có thể ngửi thấy mùi Sói Xám đã tắm khi thay quần bơi và vẫn còn thoang thoảng mùi xà phòng trên quy đầu. 

Sói Xám không lấy lại được quần bơi của mình. Thay vào đó, Oaks cởi chúng ra một cách nhẹ nhàng và chơi đùa với chúng theo vòng tròn trên không bằng các ngón tay của mình. 

"Được rồi, câu tiếp theo."

"Tôi...tên tôi là Sùng Sơn." Thú nhân gấu trắng cao thứ hai cũng là người có thân hình mập mạp nhất trong năm người, nhưng nếu chỉ vì điều này mà đánh giá thấp hắn, nhất định sẽ bị một cái chân gấu tát chết. 

Lũ orc gấu trắng không thoát khỏi sự giám sát của Oakes. Cho dù là đôi tai gấu trắng tròn, bộ ngực và bụng thịt săn chắc hay thậm chí là đuôi gấu, chúng đều không tránh khỏi việc bị Oaks cọ xát. 

Cuối cùng, chiếc quần lót của anh ấy đã bị cởi ra làm chiến lợi phẩm, và Oakes lúc này đang cầm trong tay một chiếc quần lót màu đen. 

Người tên Zhongshan chắc vẫn chưa cương cứng. Anh ấy có vẻ không phải là loại người to lớn nhưng ít nhất quả bóng của anh ấy cũng to và nặng, những phần mềm mại trên cơ thể anh ấy cũng khá tốt. So với cảm giác của sói xám, nó thực sự khác biệt. 

Kelsh không biết rằng ưu tiên của anh trong lòng Oakes một lần nữa đã bị hạ thấp, anh vẫn đang bấu chân xuống cát một cách khó chịu vì xấu hổ khi bị mất quần lót. 

Người thứ ba, cũng là một thành viên trong chủng tộc của anh ta, là một con Orc trâu có nền màu cam, ngực và lông mu màu đỏ rực. 

Người đàn ông này nhìn thấy Oaks đi về phía mình, liền cởi quần lót, đưa tay nói: "Tôi tên Yankas, xin hãy cho tôi lời khuyên."

"Ừ, tôi đã chấp nhận." Đó là một chiếc quần lót khác. So với hai lần trước, nội y của Yankas cởi mở hơn rất nhiều. Nếu anh ta dám mặc đồ lót có vảy phản chiếu ánh sáng năm màu trên bãi biển, có lẽ anh ta cũng gợi cảm như anh ta. 

Ochs càng ngày càng cảm thấy việc trâu thú sinh ra để làm nô lệ là đúng đắn nên yêu cầu anh ta kiểm tra trước. 

"Ờ!"

"Sao thế, ở đây có cảm giác gì không?" Mục tiêu đầu tiên của anh ta là núm vú màu hồng lộ ra của Yankas. Những núm vú này vốn không được sử dụng nhiều và có kích thước quá lớn như vậy đối với anh là một việc làm ngu ngốc. 

Nếu Lâm Ngọc tài năng như lúc phát hiện ra anh, không biết giữa họ sẽ bớt đi bao nhiêu trở ngại. 

"Quay lại chỗ Master Oaks đi, tôi cảm nhận được."

"Không tệ, anh ấy có tài, để tôi xem... Wow, bây giờ có khó không?" Oakes muốn thử lại con trâu của con gà trống, nhưng anh không ngờ rằng anh chàng này đã cương cứng sớm và trở thành con Orc đầu tiên trong số năm người cương cứng. 

Với bài học từ con sói xám trước đây, Yankas không được nói khi chưa được phép dù lúc này anh xấu hổ đến mức nắm chặt tay lại. 

Những con Oaks mà anh ngưỡng mộ, một thành viên trong chủng tộc của anh, giờ đang ngồi xổm bên cạnh chân anh, đo kích thước con cặc của anh bằng mặt nghiêng. 

"Anh có một con cặc đẹp, tôi thích anh."

"Cảm ơn... Cảm ơn ngài!" Sau khi được khen, anh không thể nhớ lần cuối cùng mình được khen là khi nào. Tuy nội dung khen ngợi có chút xấu hổ nhưng cái đuôi đung đưa sau lưng trâu Orc vẫn bộc lộ tâm trạng của hắn lúc này. 

Người thứ hai đến cuối cùng, tê giác orc, bao gồm cả con orc chó trắng cao nhất và lớn nhất ở cuối, cũng theo gương tương tự, cởi đồ lót sớm và chuẩn bị giao nó. 

"Veluchel, thưa ngài, cứ gọi tôi là Velu." Giọng nói của chú Orc tê giác đầy tức giận, lập tức lại nới rộng khoảng cách với những người trước đó. 

Tôi không biết liệu anh ấy thiếu can đảm hay anh ấy quá háo hức để tiến bộ. Trước đây anh ấy rất ngại khi ở cổng, nhưng bây giờ anh ấy không né tránh ngay cả khi khỏa thân và khoe cơ thể. 

Bất quá cái này cũng không sao, bất kể là loại nào, hắn đều thích, cũng có thể nhìn kỹ hơn một chút này con tê giác xám thi thể. 

Nhưng bây giờ hắn mới nhận ra, da thịt của tên này tuy thô ráp nhưng lông trên người lại rất dày, bao phủ một vòng từ cằm đến tận tai, một vùng rộng lớn ở ngực, khuỷu tay, mắt cá chân và rừng đen dày đặc ở phần thân dưới. Khi đến gần, anh ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi rất nam tính. 

Nhưng khi nhớ ra điều gì đó, Oakes đi vòng ra phía sau con tê giác và mạnh mẽ dang rộng cái mông căng cứng. 

"Chậc." Lông gần hậu môn cũng um tùm nhưng hậu môn lại có màu hồng đáng yêu, thoạt nhìn bó sát đến mức hoàn toàn không có kinh nghiệm. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?"

"Thưa ngài, vâng. Tôi có hai người bạn đời và ba đứa con, đứa lớn nhất năm nay tám tuổi." Mặc dù con Orc tê giác rất lo lắng nhưng nó vẫn trả lời trung thực câu hỏi của Oakes. 

“Anh chưa bao giờ bị đụ ở đây à?” Con orc bò thả tay ra và chỉ đầu ngón tay vào nơi cực kỳ dày đặc đó. Cảm giác nguy cơ và phản ứng sinh lý ngay lập tức khiến gã orc tê giác dùng lực kẹp chặt ngón tay. 

“Tôi xin lỗi, thưa ngài, tôi không thể kiềm chế được.” Veluchel thả lỏng cơ bắp hết mức có thể, chậm rãi thả lỏng trong khi ngón tay vẫn ấn vào lỗ sau của mình, "Thưa ngài, tôi chưa từng làm điều đó trước đây."

Tất nhiên Oakes biết rằng sự kết hợp các thuộc tính này là thứ mà trước đây anh không thể liên tưởng đến, nhưng giờ anh hoàn toàn có thể đánh giá cao nó như một sự tôn sùng tình dục. 

Nói thế thì bố nó cũng bị coi là loại này à? Tuy nhiên, có vẻ như cha anh không có ý định gia nhập gia đình anh và Lâm Vũ, nếu không thì anh thực sự có thể thử xem cha con ngoại tình là như thế nào. 

Nhưng anh không có ý định lãng phí thời gian ở đây nữa. Sau khi nhận chiếc quần lót màu đỏ cực kỳ đơn giản của tê giác orc, người tiếp theo là con chó trắng lớn nhất. 

"Sóng."

Con orc chó màu trắng rất to lớn và mái tóc dài khiến nó trông càng to lớn hơn. Mắt và miệng của anh đều bị tóc che phủ. Có thể thấy, trước khi đến, anh chàng này đã tắm rửa sạch sẽ một thời gian ngắn nhưng lông trên người, đặc biệt là phần đuôi tóc vẫn còn hơi bạc và rối. 

Con chó orc màu trắng đang lười biếng cầm một chiếc quần lót màu trắng hoàn toàn không được coi là quần bơi, như thể đang nhìn Oakes, nhưng lại không tìm được vị trí cho đôi mắt của mình. 

"Thưa ngài, đây là tên của anh ấy. Bo sinh ra là một nô lệ. Mặc dù giao tiếp có thể không suôn sẻ, nhưng anh ấy có thể hiểu được lời nói của ngài, thưa ngài." Veluchel ngay lập tức đến để giải quyết ổn thỏa vì sợ người bạn tốt của mình sẽ khiến Oakes tức giận. 

Nhưng lũ tê giác Orc không cần phải lo lắng, dù sao thì Oaks hiện tại cũng đang kinh ngạc trước kích thước quá mức của con chó trắng. 

Ngay cả anh ấy cũng không thể ăn nó ở kích cỡ này, phải không? Làm sao nó có thể dày và dài cùng một lúc? Khi dương vật cương cứng sẽ trông như thế nào? 

Oakes tạm thời thu hồi ánh mắt và xua tay ý bảo Veluchel đừng chú ý. 

Anh ấy đã làm quen với mọi người và bây giờ anh ấy nên dạy cho họ một bài học quý giá. 

"Mọi người hãy tuân lệnh!"

Những con Orc vẫn đang suy nghĩ về mọi thứ đã đứng ngay ngắn, các cơ bắp và gà trống khác nhau thực sự rất bắt mắt. 

Nhưng Oakes không hề do dự. Anh ta còn cởi quần lót ngay tại chỗ và lắc con cặc vốn đã hưng phấn và cương cứng vì mùi nam tính nồng nặc. 

"Bây giờ là bài học đầu tiên. Hãy cương cứng lên, ngay bây giờ, ngay bây giờ..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 491: Nhân cách bị sỉ nhục

Phản ứng của năm người đều khác nhau. Bo và Veluchel trực tiếp làm theo hướng dẫn, Zhongshan do dự một lúc rồi tham gia. Chỉ có Kelsh là người cuối cùng tham gia sau khi tất cả bạn bè đã bắt đầu. 

Yankas xuất sắc đến mức anh ấy đã cương cứng ngay từ đầu. 

Tuy nhiên, sau khi mọi người thực sự cương cứng, kích thước vẫn thay đổi lớn, nhưng về cơ bản thì nó không thể thoát khỏi mối quan hệ với hình dáng cơ thể, đặc biệt là Bo, người có dương vật dày và dài gần bằng cỡ cẳng tay của Kelsh. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn là Trung Sơn. Trước khi cương cứng, con cặc của anh ta nhỏ nhất nhưng khi chứa đầy máu, nó còn to hơn cả của Yankas. Nó cũng dày như của Veluchel, và thậm chí còn dày hơn một chút. 

Chỉ có Kelsh, mặc dù kích thước của anh ấy đã là tốt nhất trong số những người cùng loại nhưng anh ấy không bằng bất kỳ ai có mặt. 

"Thưa ngài, tôi có thể hỏi tại sao ngài cần phải khỏa thân khi tập luyện không?" Sói Xám tuy không thông minh nhưng cũng không đến nỗi ngu ngốc. Anh ấy đến với Oaks chỉ vì anh ấy ngưỡng mộ Oaks. 

“Anh có xem trận đấu của tôi tối hôm đó không?”

"Đương nhiên, chúng ta đều ở đây." Sói Xám gật đầu, từ đó hắn yêu con Orc bò trước mặt. 

"Ngươi có biết vì sao con rồng nhỏ lông lá đó lại thua ta không?"

Kelsh lắc đầu. Anh ta có thể thấy rằng con orc rồng cũng rất mạnh, nhưng vì nó mạnh hơn anh ta rất nhiều nên con sói xám không biết rằng Duran thực sự mạnh hơn Oakes. 

"Đó là lý do tại sao." Oakes chỉ vào con cặc của mình và sải bước tới chỗ Kelsh, "Quỳ xuống và đánh giá cao con cặc của tôi."

Sói Xám gật đầu và làm theo lời anh, điều chỉnh chiều cao của mình sao cho ngang tầm với con gà trống của Oakes. 

Đây là lần đầu tiên anh quan sát con gà trống của người khác ở khoảng cách gần như vậy, mùi cơ thể nồng nặc của con đực giờ đã xâm chiếm khoang mũi của anh. Nó không khó chịu hay có mùi hôi mà chỉ gây khó chịu. 

"Đến đây nhìn cho kỹ, đây là gà trống, loại của ngươi chỉ là một con gà trống hèn nhát mà thôi." Mặc dù bị sỉ nhục theo cách này, những người khác vẫn làm theo hướng dẫn và xếp thành hình bán nguyệt theo thứ tự, chiêm ngưỡng cận cảnh con cặc của Oakes. 

Mọi người đều chăm chú nhìn con thú hùng vĩ đang phi nước đại trên sân đấu tay đôi. Họ cũng đã nhìn thấy phong cách của Oakes và không hề bối rối trước lối hùng biện cường điệu của lũ Orc bò. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không bao giờ diễn ra như mong đợi. Khi Yankas, người đang quỳ ở giữa, càng ngày càng gần mặt đất, anh ta cuối cùng không thể không lè lưỡi và liếm quy đầu của Oakes. 

Ngoại trừ Bạch Quân, ba người còn lại nhìn gã trâu thú mà họ đã theo đuổi ít nhất ba năm với ánh mắt khó tin, nhìn hắn như thể hắn không để ý đến sự tồn tại của chính mình, ích kỷ dùng lưỡi phục vụ gà trống. 

"Tốt, vậy thôi, liếm tiếp đi. Nam tính càng mạnh thì càng trân quý. Còn nhớ vừa rồi ta cho hắc mã thú quan hệ tình dục bằng miệng không? Nuốt tinh trùng nam tính mạnh mẽ cũng sẽ khiến ngươi trở nên mạnh mẽ hơn."

“Có phải gã vừa rồi rất mạnh không?” Weilu hỏi, tự hỏi tại sao anh ta lại muốn ăn cặc của người khác ngay cả khi anh ta mạnh mẽ như Oaks. 

"Tên kia cũng là kẻ thua cuộc, cũng giống như ngươi, hắn có một con cặc thua cuộc, mất đi tài năng chủng tộc."

Vậy tại sao lại ăn tinh dịch của anh ấy? 

Con tê giác orc không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng nóng lòng muốn tụ tập lại để chiếm lấy khu vực của mình. Tuy nhiên, bạn bè của anh đều lo lắng hơn anh nên anh chỉ có thể cúi xuống liếm hai quả trứng của Oakes. 

Lúc này, ai đặt câu hỏi đều là người thua cuộc, Yankas là người chủ động nhất, dựa vào lợi thế của người đi đầu để chiếm giữ vững chắc quy đầu của Oakes. 

Con trâu này chắc chắn có kinh nghiệm. 

Oakes không có cố gắng vạch trần mà âm thầm tận hưởng cảm giác được phục vụ bởi năm con Orc cơ bắp. 

Chết tiệt, anh chàng tên Yankas này có kỹ năng nói lưỡi rất tốt. Không chỉ mọi góc của quy đầu đều được đầu lưỡi phục vụ mà còn dùng đầu lưỡi áp vào mắt để hút quy đầu. 

Ngoài ra, anh chàng này còn mặc đồ lót gợi cảm như vậy và anh ta thực sự không tin rằng mình không có công việc phụ nào. Con trâu này có lẽ ngay từ đầu đã biết mình nói dối, rõ ràng là vì thân thể của mình. 

Ham muốn của Oakes cũng bị khơi dậy, anh không khỏi giơ tay lên, nhéo núm vú của chính mình rồi thô bạo kéo và nhào nặn chúng. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ phát ra vài tiếng gầm gừ nhỏ vì cảm giác thoải mái trong cổ họng.

"Liếm mãi, mút mãi, đừng dừng lại." Không hiếm khi anh ta có thể được phục vụ bởi năm con Orc cùng một lúc. Con cặc của anh tê cứng vì bị liếm. Nếu tiếp tục sẽ bị bọn này vắt ra tinh bò. 

"Tôi sắp xuất tinh...mở miệng cho tôi." Cuối cùng, Oakes đã dùng tay nắm lấy con cặc của mình và nhanh chóng giật súng về phía năm con Orc trước mặt anh ta đang há hốc mồm và tặc lưỡi. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, véo và xoa thật mạnh núm vú của anh.

Cuối cùng, hắn dừng tay lại, hạ góc dương vật xuống, nhắm vào miệng trâu thú nhân, phun ra tia tinh dịch đầu tiên. 

Yankas nhận được số lượng lớn nhất, tinh chất màu trắng tràn lên vòm miệng, thậm chí còn nhiều hơn khiến lỗ mũi của anh ta bị chặn. Mùi tinh chất gia súc của Oakes không chỉ tràn vào miệng và mũi mà còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến hơi thở của anh. 

Tuy nhiên, Oakes không xuất tinh hoàn toàn vào mặt con trâu orc nhưng mọi người đều được chăm sóc. Chỉ là thứ tự tinh dịch được phân phát cho họ có sự khác biệt về trọng lượng. 

Tuy nhiên, ngoại trừ Yankas bị dòng tinh dịch đầu tiên làm mất cảnh giác và vẫn còn ho, những người còn lại đều hoàn thành mệnh lệnh nuốt tinh dịch. Ngay cả Kelsh, người có vẻ không đáng tin cậy nhất, cũng khó thành công.

Cuối cùng, Oakes tát con cặc bò vào lưỡi của con tê giác, vắt chút tinh dịch cuối cùng vào cái miệng ướt át. 

Veluchel cũng lợi dụng tình thế và quấn miệng mình quanh con cặc đang dần yếu đi của con Ox-Orc. Mặc dù anh ta không có kỹ năng miệng tuyệt vời như Yankas, nhưng việc hút đơn giản cũng đủ để làm sạch tinh dịch còn sót lại của Oaks. 

"Nào, bây giờ hãy nói về việc vừa rồi chúng tôi đã cải thiện sức mạnh của bạn như thế nào."

Năm người lại đứng thành một hàng. Tinh dịch trên mặt Yankas thậm chí còn chưa được làm sạch. Trước câu hỏi của Oakes, Veluchel nhìn Zhongshan rồi nhìn Kelsh, và cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện ra rằng họ không hiểu tại sao mình lại làm như vậy.

Tất nhiên, Oakes không có ý định để họ trả lời câu hỏi. Họ trả lời thế nào cũng không quan trọng, họ có thể trực tiếp phủ nhận và sau đó thấm nhuần ý tưởng của anh ấy.

Đây chính là Lâm Ngọc dạy hắn, đây gọi là quyền được nói, ở đây phản ánh chính là thực lực tuyệt đối.

“Bạn có thể làm điều đó không?是淫魔吗?” Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.母畜,只知道索取强大雄性精液的低能穴奴,真不知道你们一个个长着鸡巴有什么用。”

欧克斯的话绝对是非常过分了,除了始终看不出表情的犬兽人波,剩下的几个人都或愤怒都变得急促起来。

Nhưng không ai chống cự, không một ai.

"Ngươi, đi ra."

Veluchel hơi hoảng sợ khi bị chỉ ra. Anh vẫn chưa biết phải đối mặt với Oakes như thế nào. Rõ ràng là anh ấy đã làm như lời anh ấy nói. Rõ ràng là anh ta đã chịu đựng sự xấu hổ và cởi trần, thủ dâm, liếm cặc và nuốt tinh dịch...

Oakes sau đó nói với anh ta rằng tất cả đều vô ích và tất cả họ đều đã bị lừa.

Nhưng bản năng sợ hãi và phục tùng vẫn thúc đẩy anh tiến về phía trước, cúi đầu, ánh mắt đờ đẫn, không biết mình đang nghĩ gì.

Có vẻ như anh ấy luôn như vậy. Tuy trông cơ bắp và mạnh mẽ nhưng khi gặp người mạnh hơn mình, anh ta hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và bị ấn tượng từ tận đáy lòng.

"Hình như anh đã nói anh từng có hai người, cùng một người phụ nữ làm tình cảm thấy thế nào?" Oakes đưa một tay lên, nắm lấy con cặc còn chưa mềm ra của con tê giác Orc, dùng lòng bàn tay và đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Thưa ngài, tôi...tôi không biết." Làm sao anh ấy vẫn có thể nghĩ về cảm giác của mình trước đây? Đó là khoảng ba năm trước.

"Không biết?" Oakes cao giọng, rõ ràng không chấp nhận câu trả lời chiếu lệ như vậy.

Điều này khiến con tê giác Orc sợ hãi đến mức nó vung tay ngẫu nhiên trong không trung và không tìm được nơi nào để đặt chúng. "Không, tôi...tôi...tôi chỉ không thể nhớ được thôi."

"Hãy tin tôi, thưa ông, xin hãy tin tôi." Một con Orc tê giác to lớn như vậy đột nhiên quỳ xuống trước mặt hắn, trán áp vào cát, không ngừng lẩm bẩm cầu xin sự thương xót. 

"Đứng lên." Sắc mặt Oakes lập tức tối sầm lại, hắn nhìn con tê giác Orc với vẻ mặt như đang nhìn một con côn trùng. "Đứng dậy đi, đồ hèn nhát!"

Có lẽ uy hiếp của hắn quá mạnh, cho dù chân của con tê giác Orc đang run rẩy, hắn vẫn đứng dậy với đôi tay lủng lẳng. 

Một người đàn ông có thân hình to lớn và bộ phận sinh dục hoành tráng như vậy thì tâm hồn lại yếu đuối và rụt rè. 

Veluchel đã như vậy và bốn người còn lại cũng vậy. 

Bạn bè của anh ta đã bị sỉ nhục như thế này, thậm chí ngay cả chính họ cũng bị lừa liếm cặc và nuốt tinh dịch, nhưng không ai có một chút ý tưởng phản kháng. Tất cả đều quay đầu sang một bên, hoặc nhìn xuống cát trên mặt đất. 

Bọn họ yếu đến mức khiến người ta phát ốm, nếu không thì làm sao những người này có thể đến được với nhau. 

"Đánh tôi đi."

"Hả?" Veluchel không thể tin vào những gì mình nghe được. 

"Ta nói đánh ta! Giơ nắm đấm, đá ta xuống đất, sau đó cầm lấy con cặc vô dụng của ngươi tát vào mặt ta." Mệnh lệnh của orc bò khiến orc tê giác bối rối và cũng khiến bạn bè của hắn bối rối. 

Nhưng cho dù Oakes có nói vậy thì thực tế anh cũng không thể làm được. 

Anh ta không thể đánh bại Oakes, và kết quả những cú đấm của anh ta là anh ta sẽ bị né tránh, hoặc Oakes sẽ ăn thịt anh ta, và sau đó anh ta sẽ bị phản công ngay lập tức, và bạn bè của anh ta sẽ bất lực nhìn anh ta bị Oakes cưỡng hiếp. 

Anh ta không sợ bị Oaks đụ vào mông. Cho dù lần đầu tiên là nam nhân mạnh mẽ như vậy, hắn cũng không có gì để nói. Anh chỉ có thể im lặng chịu đựng. Họ đã luôn như thế này. 

"Ừ..."

"Không có lời xin lỗi!"

Veluchel trông như sắp mất bình tĩnh. Ban đầu anh ấy muốn xin lỗi và cầu xin sự tha thứ, nhưng anh ấy không nói nên lời sau khi Oaks mắng anh ấy như thế này. 

Năm tên Orc ngơ ngác đứng đó, nhìn Oakes, người mà họ ngưỡng mộ, im lặng mặc quần lót vào, sau đó dùng chiếc quần lót vừa tịch thu vào cơ ngực của con tê giác Orc. 

“Mặc nó vào và đi theo tôi, lũ khốn.” Con orc bò vừa nói vừa đi về phía ngoại ô Quận Cottonwood, chuẩn bị rời đi. 

Theo? Bây giờ nhân phẩm đó cơ bản đã không còn nữa? Liệu cuối cùng chúng có trở thành những chú chó của Oakes, món đồ chơi cơ bắp tồn tại chỉ để thỏa mãn mong muốn của chủ nhân? 

Trong khi suy nghĩ, con orc chó trắng đã mặc quần lót của mình là người đầu tiên đi theo, theo sau là Kelsh, người trông chưa bao giờ đẹp cho lắm. 

Không loại trừ khả năng hai người họ thực sự muốn trở thành chó của Oakes. Rốt cuộc, đây là một lựa chọn tốt. 

Sau khi do dự, Zhongshan cũng lên đường, chỉ còn lại anh và Yankas. Khi quay lại, anh nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của con trâu orc. 

Người làm việc chăm chỉ nhất vừa rồi là Yankas. Anh thậm chí còn không biết rằng người bạn thân nhất của mình lại giỏi liếm cặc đến vậy. 

Tuy nhiên, nếu nghĩ lại dựa trên manh mối này, có vẻ như Yankas không che giấu xu hướng tính dục của mình nhiều vào thời điểm bình thường, thậm chí họ còn mài súng trước đó vì so sánh về kích thước. 

Trong trường hợp đó, Yankas phải là người chấp nhận trở thành nô lệ tình dục của Oaks nhất. 

Đầu óc anh bối rối không biết phải làm sao thì ba người bạn còn lại đã đi theo anh. Liệu anh có nên bỏ cuộc giữa chừng ở đây không? 

Nếu ở lại đây, anh ta thậm chí sẽ không có cơ hội làm một con chó. 

"Velu..." Yankas nhìn những người bạn của mình lần lượt rời đi. Ngay cả con Orc tê giác đã có gia đình giờ cũng bắt đầu mặc đồ lót, chuẩn bị đi theo. 

"Oakes là kẻ dối trá. Tôi biết anh ta chỉ muốn thân thể của chúng ta. Anh còn có gia đình của mình. Hãy nghĩ đến bạn đời và con cái của anh." Nụ cười của con Orc trâu có chút tàn nhẫn. Thay vì cố gắng khuyên nhủ bạn bè đừng rơi xuống vực sâu, phần lớn là vì anh sợ mình sẽ chọn ở lại một mình. 

"Tôi không biết." Con orc tê giác ngừng nhìn vào biểu hiện của Yankas. "Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra, và tôi cũng rất sợ hãi, nhưng cơ hội luôn có với Oaks. Chúng ta đã bò dưới đáy quá lâu rồi."

"Bạn thậm chí sẽ bị anh ta đụ phải không? Bạn có thể không thích đàn ông, Velu."

"Tôi không thích và cũng không ghét. Trước đây tôi không nghĩ nhiều về nó." Nói xong lời này, tê giác Orc cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường, không còn run rẩy như trước nữa. 

"Tôi vẫn muốn thử... Yankas, cảm ơn bạn đã thuyết phục tôi. Và cảm ơn bạn đã sẵn sàng làm bạn với chúng tôi." Veluchel để lại lời cuối cùng rồi rời đi cùng anh ta, chỉ để lại con Orc trâu ngồi đó với đôi chân yếu ớt. 

Yankas không hiểu tại sao Velu và những người khác lại nhảy vào dù họ biết đó là một trò lừa đảo. Anh chỉ muốn đến gặp Oaks, người mà anh ngưỡng mộ, nhưng anh không muốn trở thành nô lệ tình dục của anh. 

Trong khi suy nghĩ, Yankas chỉ cảm thấy ánh sáng xung quanh lại mờ đi. Ngay khi anh nghĩ đó là Veluchel và những người khác đã quay lại, thứ xuất hiện trước mặt anh là một con gà trống đực. 

Không chỉ vậy, giờ đây anh còn bị bao vây bởi hàng chục con Orc, tất cả bọn chúng chỉ có thể nhìn thấy nụ cười tục tĩu của chúng, thấp giọng trò chuyện và thủ dâm với anh. 

Đúng, Ochs thanh âm lớn như vậy, đây là nơi công cộng, sao có thể không bị phát hiện. 

Và anh đã mất hết dũng khí để chống cự. Điều chờ đợi anh ta sẽ chỉ là một vụ cưỡng hiếp tập thể...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 492: Phản huấn luyện

Veluchel nhanh chóng đuổi theo, đồng thời cũng phát hiện ra rằng thực ra có rất nhiều Orc đang theo dõi cách họ không xa, lúc này những kẻ này đang di chuyển theo hướng ngược lại với anh. 

"Yanka..."

Anh ta có thể nhìn thấy ham muốn không thể kiểm soát được dưới chiếc quần lót nam này, và Yankas bị bỏ lại ở chỗ cũ có thể đang trong tình trạng tồi tệ. 

Nhưng con tê giác Orc chỉ dừng lại trong giây lát rồi lập tức tiến lên đuổi theo đại quân. 

Yankas có sự lựa chọn của riêng mình và anh ấy cũng vậy. Số phận đi theo Oakes có lẽ cũng chẳng khá hơn gì việc ở lại. 

Anh theo Oakes ra khỏi bãi biển và bước trên phố trong chiếc quần bơi mỏng. Anh bị người qua đường nhìn chằm chằm bằng nhiều cách khác nhau cho đến khi họ bước vào khách sạn tình yêu lớn nhất và nổi tiếng nhất ở Newc Bông. 

Oaks trực tiếp mở căn phòng sang trọng nhất và dẫn tất cả vào nhận phòng. 

"Vẫn còn lại bốn người, vượt quá dự liệu của tôi." Ngay khi lũ orc bò bước vào cửa, chúng nhảy lùi lại và ngồi trên chiếc giường lớn màu hồng ở giữa. Tuy nhiên, họ không nhận lệnh mà đứng xếp hàng theo thứ tự trước đó. 

“Cậu có biết việc đến đây có ý nghĩa gì không?” Oakes luôn nở nụ cười trên môi, nhưng trông anh ta cực kỳ tà ác. "Có nghĩa là ngươi không còn cơ hội từ chối nữa. Dù ngươi có chấp nhận hay không, ta cũng sẽ dùng cách của mình để khiến ngươi trở nên mạnh mẽ hơn."

Liệu anh ấy có thực sự bị chết tiệt không? Veluchel tự nghĩ, nhưng đây là lựa chọn của anh ấy, và không ai khác có thể đổ lỗi cho anh ấy cả...

"..." Đợi đã, Oaks vừa nói gì vậy? “Làm cho chúng ta mạnh mẽ hơn?”

"Nếu không, ngươi muốn tới đây bị ta làm tình sao?"

Con Orc tê giác nhìn những người bạn đồng hành của mình và anh ta có thể thấy sự sốc giống như của mình trong mắt họ. 

"Chính sách áp lực cao đã được sử dụng rồi, nếu tiếp tục, không những không có tác dụng với ngươi mà còn thực sự sẽ hủy hoại ngươi." Đây là lý do tại sao Oakes dẫn họ đến đây. 

Bằng không vừa rồi hắn cũng không ngại bị công chúng để mắt tới, nhưng những người mới này chưa chắc có thể trụ vững. 

"Nhưng..." Veluchel vẫn không hiểu, nhưng ít nhất bây giờ anh đã lấy lại rất nhiều dũng khí, "Đây không phải là khách sạn tình yêu sao? Ở đây tôi phải rèn luyện như thế nào để trở nên mạnh mẽ hơn?"

Anh hối hận ngay khi hỏi. Kết quả của việc nói quá nhiều, Oaks trừng mắt nhìn anh, lặng lẽ nhìn anh với nụ cười tà ác khiến sống lưng anh lạnh buốt. 

"Vậy bây giờ tôi hỏi lại cậu vì sao tôi có thể thắng Duran."

Cùng một câu hỏi, lần trước tôi bảo họ liếm vài nắm, lần này họ sẽ làm gì. 

Họ không biết câu trả lời và họ không dám dẫn đầu. 

"Bởi vì... ngươi tốt hơn hắn." Không ai ngờ rằng người đầu tiên trả lời lại là con orc chó trắng có vẻ lầm lì nhất. 

"Cảm ơn rất nhiều vì sự đánh giá của bạn." Ox-Orc mỉm cười và tạm thời giải tỏa sự căng thẳng trước đó. "Nói chung, chúng ta gặp phải những đối thủ cùng đẳng cấp với mình, thậm chí yếu hơn mình. Hoặc khi khiêu chiến với những con quái vật mạnh mẽ, chúng ta cũng sẽ sử dụng một số lợi thế về số lượng và chiến lược để giành chiến thắng."

"Khi đối mặt với đối thủ có sức mạnh ngang nhau, tôi tin rằng các bạn đều có phán đoán của riêng mình và về cơ bản sẽ không rụt rè. Vì vậy, nếu đối thủ mạnh hơn bạn và bạn chỉ có thể giành chiến thắng bằng cách cố gắng hết sức, bạn có chiến đấu không?"

Veluchel không do dự quá nhiều, "Nếu phải thắng trận chiến này, tôi sẽ cố gắng." Hắn không biết mình trả lời có chính xác hay không, rốt cuộc, trâu Orc biểu tình không có chút nào thay đổi cảm xúc. 

"Đối thủ kia mạnh hơn ngươi rất nhiều, trừ phi hắn phạm sai lầm, ngươi không có cơ hội thắng. Ngươi có dám đi lên khiêu chiến đối thủ như vậy không?"

"..." Thời gian suy nghĩ của Vi Lộ trở nên dài hơn, nhưng nhìn chung anh vẫn đưa ra kết quả rất nhanh, "Nếu là để bảo vệ gia đình và các con của tôi, tôi sẽ làm việc này. Dù chỉ là một giây, tôi cũng muốn câu giờ cho bọn họ chạy trốn."

"Vậy vấn đề cuối cùng là, kẻ địch đối với ngươi là vô địch, giết ngươi ngay cả sự chú ý của hắn cũng không thu hút được, ngươi còn tới không?"

Lần này tê giác Orc suy nghĩ rất lâu, nhưng vẫn lắc đầu. Đối thủ cấp độ này đã không còn là thứ hắn có thể quyết định, thậm chí có thể không có cơ hội trốn thoát. 

Có thể nói, những câu trả lời này đều nằm trong sự mong đợi của Oakes. Đây cũng là bản năng của sinh vật, tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. Anh không nghĩ câu trả lời của con tê giác Orc có gì sai, nhưng anh biết rằng anh chàng trước mặt sẽ không bao giờ dũng cảm như anh nói khi đối mặt với một thảm họa thực sự. 

"Cảm ơn trước vì đã kiên nhẫn nghe ta nói như vậy. Con chó trắng to lớn kia, ngươi không phải nói ta mạnh hơn Dulan sao?" Xét về kết quả, anh ta đã thắng và thậm chí còn đánh bại Dulan. "Nhưng nếu hắn không phải bị hạn chế năng lực, cố tình buông ra vì muốn nhục nhã tôi, tôi căn bản không phải là đối thủ của hắn." Oakes đã định vị rất rõ ràng sức mạnh của mình. Càng mạnh mẽ, anh ta càng nhận thức rõ hơn về điểm yếu của mình. 

"Nhưng..." Đối mặt với sự tự coi thường của Oakes, Veluchel có chút bối rối. Anh biết rằng con orc rồng rất mạnh, nhưng liệu anh ta có thực sự mạnh đến thế không? 

Mạnh hơn Oakes, anh không thể tưởng tượng được. 

"Không cần phải nghi ngờ, hơn nữa ta đã đánh bại hắn sự thật." Con Ox-Orc đứng dậy. Cơ thể anh được chiếu sáng bởi ánh sáng xung quanh trong phòng, xung quanh tràn ngập mùi gỗ thoang thoảng. 

Với sự phù hộ của môi trường, Rhinoceros phát hiện ra rằng thần tượng của mình không cao, thậm chí còn thấp hơn mình rất nhiều. 

“Bây giờ cậu có biết cậu bị sao không?” Lần này Oaks trực tiếp đi gặp gấu trắng Orc Zhongshan. Anh ta có thể thấy rằng anh chàng này đã tự mình suy nghĩ và vừa rồi, anh ta dường như đã có câu trả lời. 

"Đó là... lòng can đảm?" Chung Sơn có chút không yên tâm. Rốt cuộc, câu trả lời như vậy quá lý tưởng. Chiến đấu không có nghĩa là bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn chỉ vì bạn muốn.

Tuy nhiên, câu trả lời là: "Đúng vậy, lòng can đảm, thứ bạn thiếu. Tất nhiên tôi không bảo bạn chết mù quáng. Chạy trốn cũng là một loại dũng khí, nhưng bạn không được đánh mất dũng khí để đối mặt với tuyệt vọng."

Con orc bò quay lại Veluchel một lần nữa, "Bạn có nhớ những gì tôi đã nói trên bãi biển không?"

"Hả?"

"Tại sao cậu vẫn trông hèn nhát như vậy ngay cả khi tôi đã để cậu tấn công?"

Nhắc đến con Orc tê giác này, mặt anh nóng bừng, nhưng anh dường như hiểu tại sao Oaks lại tức giận, "Tôi... tôi sợ bị ngài trả thù, tôi không dám."

Vì một lý do đơn giản và khiêm tốn như vậy, anh không thể đánh cược bằng mạng sống của mình rằng Oakes sẽ để anh đi, giống như anh không thể ngăn cản người khác dùng thủ đoạn hèn hạ để gài bẫy anh. 

"Thật sao? Vậy nếu tôi bằng bạn, thậm chí yếu hơn bạn, bạn có thể làm được không?"

Câu hỏi của Oakes rất sắc bén. Không ai sẽ thừa nhận rằng họ đang bắt nạt, nhưng hầu hết thời gian, họ hành động dựa trên bộ mặt của kẻ mạnh. 

Và anh ấy, Veruchel, không phải là người đàn ông mạnh mẽ như vậy. 

“Các ngươi chỉ là quen với việc vùng vẫy ở phía dưới, không còn động lực khiêu chiến kẻ mạnh nữa. Nhưng cũng dễ hiểu thôi, việc cấp dưới quá khích sẽ khiến những người đứng đầu khó chịu.”

"Không, chúng tôi không bao giờ..."

"Hả?" Oakes lập tức chặn miệng con tê giác Orc đang muốn giải thích. "Trước đây ta chưa từng nghĩ tới, tưởng tượng đem thủ lĩnh của ngươi giẫm nát dưới chân hắn, dùng cặc làm nhục hắn, biến hắn thành nữ thú của ngươi!"

"Cái này..."

"Ngươi có kinh nghiệm đúng không? Có chuyện gì vậy? Nữ nhân có thể đụ, nhưng thủ lĩnh của ngươi không thể?"

Đó không phải là sự thật. Veluchel thực sự muốn nói điều này, nhưng theo cách mô tả bằng ngôn ngữ của Oakes, tâm trí anh thực sự bắt đầu xây dựng nên bức tranh đó một cách mất kiểm soát. 

Tên cầm đầu...hút cặc của mình và bị đụ cho đến khi mắt hắn trắng bệch...

Không, đó là người đứng đầu, bạn không thể thiếu tôn trọng người lãnh đạo, không, không...

Veluchel cố gắng kiềm chế những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình, nhưng giọng nói của Oakes vẫn văng vẳng bên tai anh, cho dù anh cưỡng bức chuyển một bức ảnh, anh cũng sẽ tự động điền vào bức ảnh tiếp theo. 

Cảm giác trở thành một người mạnh mẽ mà anh chưa từng trải qua trước đây thực sự khiến cặc anh ứ máu và khiến quần lót của anh áp sát vào cặc. 

"Đây không phải là một công việc tốt sao? Tại sao bạn không thử lại lần nữa?"

"Thử cái gì?"

"Đẩy tôi xuống và làm nhục tôi."

Tê giác thú nhân nhìn đôi mắt xanh đậm kia, xác nhận đối phương không hề nói đùa: "Oakes, ngươi có sở thích ở lĩnh vực đó sao?"

"Ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn làm hay không? Nói đến, ngươi tới đây, ngươi sẽ không có cơ hội từ chối. Nếu ngươi không huấn luyện ta, ta liền huấn luyện ngươi."

Bốn người nhìn nhau. Họ có lẽ đã hiểu lý thuyết của Oakes, nhưng cách trở nên mạnh mẽ hơn này quá viển vông. Trên đời này có rất nhiều việc họ muốn làm nhưng không thể. 

Và xét theo phản ứng của con orc bò, anh ta chỉ muốn tìm một vài con đực ngẫu nhiên và ăn thịt của chúng. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ chỉ là một vài người trong số họ. 

Con orc mà anh ngưỡng mộ là một con bò đực dâm đãng thích bị tra tấn, vạch trần và huấn luyện. Trước khi họ có thể hồi phục sau cú sốc đầu tiên, một tác động lớn hơn đã ập đến, khiến họ không còn thời gian để thở. 

Nhưng những gì anh phải làm đã được quyết định. Chẳng phải anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đụ khi đi theo sao? Hơn nữa, người đang bị đụ bây giờ không phải là anh ta. 

Rhino Orc bắt đầu di chuyển, và anh ta ngạc nhiên khi thấy rằng những người bạn đồng hành của mình cũng đang di chuyển cùng lúc...

…

"Ừm, hử..."

Trong căn phòng riêng lớn nhất của khách sạn tình yêu, ba con Orc đứng thành hình tam giác trên chiếc giường lớn ở giữa. Oakes, người đang ngồi trên mặt con orc chó trắng, mỗi tay cầm hai con gà trống của Kelsh và Zhongshan. Đồng thời, anh cũng không quên ngậm con cặc của Veluchel vào miệng, lắc lư cổ qua lại và quan hệ tình dục bằng miệng một cách tham lam như một con quỷ dâm ô. 

Đây là lần đầu tiên tê giác orc tận hưởng cảm giác được ai đó liếm cặc. Đối tác của anh luôn cho rằng cơ thể anh quá bẩn thỉu và từ chối anh vì nhiều lý do. 

Nhưng khi anh thực sự trải nghiệm khoái cảm khi lưỡi quăng bao quy đầu và mút quy đầu của mình, Veluchel cảm thấy như thể con cặc của mình đang tan chảy. 

Vì vậy, anh ấy đã xuất tinh lần đầu tiên một cách mờ nhạt. Oakes thậm chí còn không ngờ rằng anh ta sẽ đến nhanh như vậy và khuôn mặt anh ta dính đầy tinh dịch. 

Vốn dĩ anh muốn xin lỗi, nhưng khi nghe được lời nhận xét "thằng rác rưởi" không chút nao núng của Oakes, cơ thể anh lại thực sự hưng phấn trở lại. 

Đây đã là vòng thứ hai rồi. Oaks sung sức đến mức gần như ăn hết chúng. Dù con cặc của Bo có ngoại cỡ đi chăng nữa thì Oaks cũng không hề nao núng. 

Và tương tự, họ cũng bị Oakes mắng một trận đẫm máu. Veluchel chưa bao giờ nghĩ rằng họ có thể bị mắng thậm tệ và đáng xấu hổ như vậy trên giường, còn người đàn ông đó vẫn đang liếm cặc họ. 

Theo Oakes, lần đầu tiên này là một cuộc biểu tình đối với họ và việc đó sẽ tùy thuộc vào họ sau này. Nhưng đến lúc ra chơi, tất cả những gì các em tưởng tượng trước đó đều tan thành mây khói và trôi đi, đầu óc các em trở nên trống rỗng. 

Nhưng với bầu không khí hiện tại, sẽ thật tệ nếu không có ai lên tiếng. Ai đó phải làm điều gì đó. 

"Anh... anh có thích con cặc to của tôi không?"

"..."

Một sự im lặng bí ẩn lan truyền khắp nơi, và Oakes cũng ngừng thổi kèn cho anh ta. Mặc dù bây giờ anh ấy là người đang nhìn xuống những người khác, nhưng Oakes vẫn nhìn anh ấy từ bên dưới như thể đang nói "Vậy à?" 

Anh ta bị khinh thường. 

Nhưng đúng lúc con bull orc nhổ con cặc của mình ra và định chỉ trích anh ta thì anh ta đột nhiên nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng “hừm” quyến rũ. 

Âm thanh này thực sự đánh vào trái tim Veruchel. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Oakes có thể tạo ra âm thanh gợi cảm như vậy. Hơn nữa, khi Ox-Orc rõ ràng đang tức giận, anh ta quên mất việc tức giận vì bị kỹ năng tình dục trêu chọc, và hoàn toàn bị biến thành một con rối của ham muốn xác thịt. Lúc đó, anh ấy rất hưng phấn!

Nhưng tất nhiên đây sẽ không phải là kiệt tác của anh, cũng không phải gấu trắng và sói xám mà là con chó trắng to lớn nằm dưới chân Oakes, Bo. 

“Ừ ~ Không tệ, tốt hơn nhiều so với lũ yếu đuối này, liếm âm hộ của tôi nhiều hơn, ồ ồ ~” Cái lưỡi mập mạp khéo léo lướt qua lỗ sau một cách thô bạo. Cái lưỡi nóng ẩm không chỉ linh hoạt mà còn đủ rộng. Khi những phần nhỏ nhô ra trên lưỡi trượt vào lỗ của anh, sự phục tùng trong lòng tôi gần như không thể kiểm soát được. 

Đúng như dự đoán, được làm nhục và huấn luyện là điều thú vị nhất. 

Oaks nghĩ như vậy, hơi ngồi xổm lên xuống để phù hợp với tần suất Bo liếm lỗ sau của mình, đã hoàn toàn từ bỏ ba tên bất tài còn lại cho đến khi...

"Đổ vỡ!"

Con Orc bò chỉ cảm thấy cơn đau rát ở bên phải khuôn mặt. Trong lúc anh đang tận hưởng dịch vụ được liếm, mặt bên phải đã bị con tê giác Orc dùng dương vật của mình tát rất mạnh. 

"Đừng phân tâm, con bò cái này, liếm cho ta một cái đi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 493: Dựa vào sợ hãi hay dũng khí?

Veluchel không ngờ rằng anh ấy thực sự đã làm được điều này. Anh ấy chỉ ghen tị vì Bo có thể đánh lạc hướng Oaks khỏi mọi sự chú ý của anh ấy. Sự ghen tị này đã kiểm soát anh và khiến anh cư xử một cách thiếu tôn trọng như vậy. 

Vào lúc đó, máu vốn còn hưng phấn của anh cũng trở nên lạnh lẽo, cho đến khi Oaks thực sự ôm lấy con cặc của anh và bắt đầu liếm nó theo lệnh của anh. 

Chiếc lưỡi của con Orc vẫn thoải mái đến mức ngay cả bàn tay nắm lấy cặc nó cũng không ngừng nghỉ. Vừa vuốt nhẹ nó, anh vừa dùng ngón út cù vào hai hòn bi của mình. 

Veluchel cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra khắp cơ thể. Anh ta không bị trả thù, và anh ta thực sự đã làm bẽ mặt Oakes bằng con cặc của mình. 

Nhưng bây giờ thần tượng của mình đã thực sự đầu hàng con cặc của mình, anh ta nên chủ động hơn. 

Khóe miệng của con tê giác Orc vừa rồi có chút choáng ngợp, không thể kiềm chế mà nhếch lên, thậm chí đến mức điên cuồng, trong mắt hắn tràn đầy ám ảnh đáng sợ bộc phát ra từ những cảm xúc đã bị đè nén nhiều năm. 

Hóa ra việc chinh phục những người đàn ông mạnh mẽ lại là thứ khiến anh nghiện. Thật là một người đàn ông mạnh mẽ, cuối cùng thì Oaks chẳng qua là một công cụ xử lý tình dục để anh ta liếm cặc mình. 

Nhưng khi hắn hưng phấn nắm lấy đầu con Orc bò, chuẩn bị thọc sâu hơn nữa rồi cưỡng hiếp con bò đực có sừng, cảm xúc trong đôi mắt đó lại thay đổi. 

thất vọng? Tại sao anh ta lại có biểu hiện như vậy? Có phải anh ấy đã làm gì sai không? Chẳng phải anh ta đã làm nhục Oakes một cách nghiêm khắc như anh ta yêu cầu sao? 

Tại sao, cô chỉ là một con chó cái, nhìn thoáng qua là biết con bò sừng sỏ này đã bị đụ vô số lần, vừa mới bị liếm âm đạo mà còn có thể phát ra những tiếng kêu trơ trẽn như vậy, vậy bây giờ cô có tư cách gì mà ra lệnh cho anh ta. 

Phải, anh ta không muốn đụ Oakes vì ​​mệnh lệnh của anh ta, mà vì anh ta mạnh hơn anh ta. Ở cấp độ nam giới, anh ta là người đã khiến cô nàng hứng tình này uốn cong dưới con cặc dày đặc của mình. 

Tuy nhiên, Veluchel không có cách nào nhận ra rằng mọi thứ anh đang làm bây giờ đều dựa trên nỗi sợ hãi mà anh cảm thấy vừa rồi, và hành vi của anh chỉ là ngụy trang để che đậy nỗi sợ hãi của mình. 

"Cái nhìn đó trong mắt bạn là gì?" Con orc tê giác rút cặc của mình ra và đá vào ngực Ochs. Anh ta nhìn con orc bò bay về phía sau, và cơ thể nó hơi nảy lên sau khi va vào giường. 

Sói xám và gấu trắng ở một bên sững sờ tại chỗ, như thể đây là lần đầu tiên họ gặp người bạn đã ở bên họ ba năm này. 

"Ngươi chỉ là một tên biến thái nghiện tinh dịch, hắn đến bắt nạt chúng ta chỉ vì hắn có chút sức mạnh. Ngươi không thích gọi chúng ta là rác rưởi sao? Tôi nghĩ ngươi còn vô dụng hơn chúng ta bởi vì ngươi thích ăn thịt rác rưởi."

"Cơ bắp của tôi đã to lớn, sức lực cũng tăng lên rất nhiều, hóa ra không phải chỉ là ăn gà trống, thực ra cô chỉ thích bị những người nhỏ bé không khỏe bằng cô như chúng tôi đụ phải không? Âm hộ của cô ngứa đến không chịu nổi, nên cần một con cặc to mới giúp cô bớt ngứa, đúng không?"

Con tê giác Orc ngày càng trở nên nhiệt tình hơn khi nói. Anh ta thậm chí còn bước tới và nắm lấy đùi của Oakes, dễ dàng mở rộng nó ra, để lộ cái lỗ đực đầy sức sống đã bị sóng liếm trước ánh sáng mơ hồ xung quanh. 

"Không phải nó đã ra khỏi nước rồi sao? Cậu nóng nảy thế sao?" Veluchel chủ động ngóc đầu lên và liếm dọc theo cái hố bò mềm mại lên trên. Khi đầu lưỡi của anh trượt qua lỗ của Oakes, phần thịt mềm mại cũng khép lại như đang thở, như thể nó giống như một con thú có ý thức, hút vào lưỡi anh. 

Anh cảm thấy ý tưởng của mình là đúng, Oaks chắc chắn sẽ thích nó, bởi vì anh là một con bò sừng sỏ không có giới hạn thấp hơn. 

Đúng vậy, khi anh ta dụ dỗ bản thân và quan hệ tình dục bằng miệng với con thú ngựa đen cũng vậy. Anh chàng này không thể ăn cặc hoặc đang trên đường ăn cặc. 

Anh cũng bị ấn tượng bởi con orc ngựa đen, với chiếc bờm đen bồng bềnh, bộ lông ngắn sáng bóng che phủ những cơ bắp cuồn cuộn và dương vật dày đặc của nó ướt đẫm nước bọt của Oaks đến mức phản chiếu ánh sáng. 

Anh ta có linh cảm rằng con orc ngựa đen chắc chắn là cộng sự của Ochs, và anh ta đã đụ con bò đực đó nhiều lần đến mức gọi điện cho chủ nhân của mình và kêu cứu. 

Anh không thể tin được rằng một con điếm dâm đãng như vậy lại có thể trông dâm đãng đến thế trước khi anh ăn hàng trăm con gà trống. Đơn giản là nó còn đáng khinh hơn cả con quái vật quyến rũ và xấu tính nhất mà anh từng thấy. 

Nhưng anh đã mong đợi sai lầm. Anh ta cho rằng hành vi của mình sẽ vạch trần bản chất thực sự của con orc, sau đó anh ta dang chân ra và cầu xin anh ta nhét cặc của mình vào. 

Nhưng cho đến cuối màn liếm, điều chào đón anh là đôi mắt vẫn thất vọng của Oakes. 

Chết tiệt, bạn phải làm gì để hài lòng! Chính anh là người đã lấy cặc của chúng tôi, chính anh là người đã khiến chúng tôi bẽ mặt, bây giờ chính anh mới là người nhìn tôi như thế này! 

"Nứt!"

Con Orc tê giác vỗ vào mông Oakes. Âm thanh trong trẻo xuyên thấu như vậy thật chói tai trong phòng, đồng thời cũng khiến mông của con tê giác Orc quay thành một vòng. 

Chỉ là Sói Xám và những người khác chưa kịp phản ứng với đòn đầu tiên. Đòn thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Như để trả thù, Veluchel tiếp tục tát vào mông con bull orc, mỗi lần đều nhắm vào cùng một vị trí, để có thể nhìn thấy biểu cảm khác trên khuôn mặt Oakes. 

Nhưng so với sự thay đổi trong biểu cảm, âm hộ bắt đầu rỉ ra từ cú tát vào mông của anh ta. 

"Hahaha, Oaks, cậu nhìn lại mình đi. Chỉ bị đánh thôi cũng có thể hưng phấn đến mức lỗ mông rò rỉ. Cậu còn có thể giả vờ được bao lâu nữa? Chẳng phải cậu chỉ muốn được chúng tôi huấn luyện và đụ thôi sao?"

"Thật sao? Cơ thể bạn đang run rẩy." Oakes đáp lại, nhưng cơ bản không đáp lại lời nói của anh. Ngược lại, anh ta lại tự cho mình là trung tâm và nói những lời không thể giải thích được. 

"Đó là bởi vì tôi rất phấn khích. Khi tôi nghĩ về việc mình sẽ đụ con Oaks nổi tiếng đó như thế nào, cặc và cơ thể tôi run lên vì phấn khích!"

"Nhạc pop!" Còn có một âm thanh khác, nhưng lần này không còn là lòng bàn tay vỗ vào mông con bull orc nữa mà là thanh thịt tê giác dày và cứng do Velu cầm và đập mạnh vào lỗ của Oaks, bắn tung tóe dịch âm đạo gần đó khắp nơi.

"Thật sao? Bạn có hào hứng không?" 

Đây là lời cuối cùng Veluchel nghe được trước khi bị đánh bất tỉnh. Rõ ràng anh ta đang trấn áp Oakes, nhưng khoảng thời gian từ khi đối thủ thoát ra cho đến khi anh ta bị ép bất tỉnh với con dao trên tay chỉ mất chưa đầy một giây. 

Nhìn thấy vừa rồi Weilu nói nhảm, ngất đi trong vòng tay của con bò đực, Sói Xám và Gấu Trắng một lần nữa trực giác nhận ra khoảng cách giữa họ, không còn dũng khí để thử lại. 

"Ai, hôm nay xem ra không có cách nào tiếp tục." Oakes thở dài, đưa con tê giác Orc bất tỉnh cho Bo, rồi bắt đầu xoa cái mông đau đến mức như bỏng rát. 

Tại sao cả hai đều kém trong việc kiểm soát cảm xúc? Thứ anh ta muốn không phải là một con thú chỉ biết làm tình. 

"Này, Kelsh ngươi, đợi hắn tỉnh lại, trực tiếp nói cho hắn biết, thúc đẩy hắn hành động chỉ là sợ hãi, như vậy sẽ không đạt được trở nên mạnh mẽ hiệu quả."

Sói Xám không dám lên tiếng. Anh gần như đã quên mất việc trở nên mạnh mẽ hơn. Có lẽ nào Oakes nghiêm túc? 

Chẳng lẽ hắn thật sự không muốn cùng hắn làm tình mà chỉ đơn giản là đang nghĩ cách làm cho bọn họ trở nên mạnh mẽ hơn? 

Nghĩ thế nào cũng thấy quá vô lý. 

"Câu trả lời là gì?"

"Vâng! Thưa ngài!" Áp lực chuyển từ Veluchel sang anh. Chỉ khi đó anh mới hiểu tại sao loài tê giác Orc lại bất thường đến vậy. 

Nếu là hắn, hắn sẽ vô cùng hoảng sợ. 

"Còn nữa, sự kiện này kéo dài một tuần, sau đó nhớ đến gặp ta mỗi ngày, hiểu không?"

"Hàng ngày?" Kelsh có chút bối rối nhưng vẫn đồng ý: "Được, thưa ngài."

Và Oakes cũng không giải thích quá nhiều, để những người này tự suy nghĩ. Ngày mai chúng ta sẽ xem có bao nhiêu người ở lại rồi giải thích tại sao anh ta lại làm vậy. 

Anh ta rất dâm đãng, nhưng anh ta sẽ không bao giờ đi xa đến mức lừa dối Veluchel và những người khác. 

Lòng dũng cảm có thể giúp họ tăng giới hạn trên, nhưng lòng dũng cảm mù quáng không thể, cũng như lòng dũng cảm bị ép buộc bằng cách cố gắng che đậy nỗi sợ hãi. 

Orc tê giác là loại sau. Có lẽ vì vô thức dùng cặc tát vào mặt nên anh mới cảm thấy sợ hãi, để táo bạo hơn, anh chỉ có thể làm nhiều hành động quá đáng. 

Loại năng lực khống chế cảm xúc này rất dễ bị khiêu khích trong chiến đấu, biểu hiện bất thường, sau đó thua trận, thậm chí mất mạng. 

Nhưng đây không phải là những điều anh nên xem xét. Rốt cuộc, anh ấy có nhiều thứ quan trọng hơn. 

"Mẹ kiếp, tôi thật sự muốn chết tiệt. Vị trí của chồng tôi là... ở đây." Oakes bây giờ chỉ đơn giản là một tập hợp tình dục di động. Anh ta không chỉ mặc áo tắm mát mẻ như vậy trên đường mà mùi động dục lan tỏa không chút che giấu, khiến khách du lịch xung quanh phải nhìn nghiêng. 

Nhưng việc ưu tiên trước mắt là tìm chồng và giải tỏa cơn ngứa ở hậu môn của cô. Anh ta không có hứng thú tình dục với việc thủ dâm bằng ngón tay và chỉ muốn ăn con cặc của chồng cô càng nhanh càng tốt...

…

Sau khi Lâm Vũ tách khỏi Oaks, anh ấy một mình đến khu giải trí. Tuy nhiên, thời gian thi công quá ngắn. Trong đó chỉ có năm dự án giải trí và anh ấy thậm chí sẽ không mất một giờ để trải nghiệm tất cả. 

Tất nhiên, điều này là do anh ấy không cần phải xếp hàng và số lượng người chưa thực sự tăng lên đáng kể. Nhiều hoạt động không thể được tổ chức cho đến tối. Nếu khai trương quá vội vàng sẽ có ít dự án hơn. 

Tuy nhiên, không phải Lâm Vũ không thể hiểu được hành động của ba nhà lãnh đạo. Bây giờ tình thế ban đầu đã bị phá vỡ, lại có ngoại lực thúc đẩy sự hợp nhất của ba thế lực, chỉ có một cơ hội để chuyển từ cạnh tranh giữa ba bên sang hợp tác giữa ba bên. 

Ý định ban đầu của Lâm Vũ khi đến đây lần này không phải là để vui chơi mà là dùng sự kiện này để Oakes và Decelli nghỉ ngơi thật tốt. Anh ấy cũng cần phải bỏ nhịp điệu trước đây xuống và nói chuyện vui vẻ với mọi người. 

Tất nhiên, một lý do quan trọng khác là nhân cơ hội được nhìn thấy thân hình đẹp đẽ của những con thú đực. Những con thú ở đây đều vô cùng hào phóng. Cơ bắp và túi lớn hoàn toàn miễn phí để xem. 

Nhưng nó không tốt bằng Oaks. 

Ôi con bò màu nâu đó, ngực thì to nhưng núm vú lại hơi nhỏ, thoạt nhìn thì có màu hồng dễ thương mà bình thường không được sử dụng nhiều. 

Con hổ bên cạnh cũng khá đẹp, bộ ngực nhìn khá săn chắc, quần bơi rộng thùng thình gợi cảm, lông mu trắng muốt khiến tôi muốn vồ lấy một nắm. 

Ừm? Đây là? 

Vốn dĩ Lâm Ngọc có chút không vui vì có người chặn tầm nhìn của hắn với người đàn ông này, nhưng hắn lại vì gói hàng hào phóng mà tha thứ cho hắn. 

"Xin lỗi, tôi có thể nghỉ ngơi bên cạnh bạn được không?" Thứ đến là một con orc chó có lưng đen và bộ lông màu nâu. Mặc dù cơ bắp không hề cường điệu nhưng họ có tất cả những cơ bắp mà họ cần phải có. Anh ta trông rất khỏe mạnh, nhưng nước da của anh ta trông không đẹp chút nào. 

Lâm Vũ tình cờ là người duy nhất có bóng râm và chỉ có một người ở đó. Các bóng râm hoặc khu vực nghỉ ngơi khác đã bị chiếm đóng hoàn toàn bởi khách du lịch, đặc biệt là các cặp đôi và gia đình. 

"Đúng, đúng, nhưng vì tôi đã chia sẻ tài nguyên với bạn nên tôi cũng cần nhận được một số phần thưởng."

"Hả?" Người đàn ông-orc chó choáng váng. Nói chung, chẳng phải điều này sẽ xảy ra khi hai người mỉm cười rồi bắt tay và trở thành bạn bè sao? 

Tại sao con orc cừu trước mặt tôi lại lên tiếng đáp lại? 

Anh ta chắc hẳn là người địa phương đến từ Newcotton. 

Nhưng anh ta thấy con orc cừu không hung ác đến thế, nên anh ta suy nghĩ vài vòng trước khi tiến tới nói chuyện với nó. 

"Bạn có muốn tiền không? Bạn cần bao nhiêu?" Tuy nhiên, những chuyện có thể giải quyết bằng tiền cũng không phải là xấu. Chỉ cần số tiền thanh toán không quá lớn thì anh ấy vẫn có thể chấp nhận. 

Chủ yếu là vì con lắc xoay tròn khiến anh muốn nôn mửa, nếu không anh sẽ không nhờ người khác giúp đỡ như thế này. 

"Tiền? Tôi không cần tiền. Nguyên nhân chủ yếu là tôi rất ít gặp mặt quan chức, nếu anh không phiền, chúng ta có thể trò chuyện." Lâm Ngọc vỗ vỗ chỗ ngồi cạnh đệm, chu đáo nhường chỗ cho một người. 

Nhưng chó orc không trả lời, mà trên mặt lộ ra vẻ phức tạp: "Sao lại nói tôi là công chức?" Anh không hiểu tại sao con orc bò lại giống nhau, và con orc cừu cũng giống nhau. Anh ta có thể nhìn thấu nghề nghiệp của mình ngay lập tức và anh ta có thể chắc chắn rằng mình không có bất kỳ dấu vết liên quan nào trên cơ thể. 

Bởi vì chó cảnh như ngươi làm chó cảnh sát, Lâm Ngọc đương nhiên không thể nói thẳng như vậy, nhưng nếu đối phương không phủ nhận thì khả năng cao là hắn đã đoán đúng. 

Thật là một sức mạnh kỳ diệu của nhân quả. 

"Nhìn dáng vẻ ngay thẳng của anh, chắc chắn anh không phải là người gốc Newcotton. Rất có thể anh là khách du lịch từ bên ngoài. Dựa vào danh tiếng hiện tại ở đây, khả năng cao anh là người được thành phố khác phái đến để hỏi thăm thông tin khi đến Newcotton. Tôi nói đúng không?"

Người chó orc vẫn không mất cảnh giác, thậm chí còn cảm thấy khó chịu vì khả năng ngụy trang của mình quá kém. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng anh ta không phải là người địa phương.

"Tôi tên Lâm Ngọc, cậu ngồi đi, cậu có thấy khó chịu không? Tôi không phải người ở đây, cậu không cần phải lo lắng quá, tôi chỉ cần có người nói chuyện thôi." Lâm Vũ có thể nhìn thấy sự nghi ngờ của người đàn ông chó orc, nhưng anh ta không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Nếu con chó cảnh sát dâm đãng bỏ chạy, anh ta có thể tìm thấy những con khác. Không cần thiết phải treo anh ta trên cây.

"Jubian." Người đàn ông chó-orc tuyên bố tên của mình và ngồi cạnh Lâm Vũ. Bây giờ anh thực sự cần phải giảm bớt cơn chóng mặt, nếu không anh có thể sẽ nôn ra bữa trưa.

"Muốn uống không? Long Long Juice, một cửa hàng do bạn tôi mở, quán này tôi còn chưa uống." Lâm Vũ nhặt một chiếc vỏ trái cây hình bán cầu, trong đó có một loại đồ uống màu đỏ có đá viên. Trên đường đi anh đến khu thương mại để mua.

Đáng tiếc, Decelli vẫn đang ngủ, Hanlier cũng không có ý định đến cửa hàng giúp đỡ, đành phải gọi một ly nước trái cây rồi quay về. 

Nước trái cây làm bằng tay, cách làm đá ma thuật và bao bì vỏ trái cây tự nhiên của Muscle Dragon Orc, thực sự mang hương vị của một thế giới khác. Chỉ là không có ống hút, nước đường khi chạm vào tóc sẽ dính, anh không thích. 

"Cám ơn, ngươi có thể uống." Người đàn ông chó-orc xua tay và từ chối lòng tốt của Lâm Vũ. 

Đừng uống đồ uống của người lạ bên ngoài. Điều này được nhấn mạnh nhiều lần trong khóa huấn luyện an toàn khi nhập môn. Ngay cả khi con orc cừu trông vô hại thì cũng không thể xem nhẹ được. 

Lâm Vũ không tiếp tục quấy rầy lũ chó Orc nghỉ ngơi mà tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ.

“Cậu thích nam giới à?” 

Lâm Vũ, người đang được nói chuyện trong lúc ngưỡng mộ, đã nhìn người đàn ông chó orc bên cạnh, nhưng anh không ngờ rằng đối phương chủ động nói chuyện lại như thế này. 

“Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là ánh mắt của ngươi quá rõ ràng, còn cứ lẩm bẩm…” Lúc này, gã chó orc quay đầu sang một bên. Dù cũng thích đàn ông nhưng Shan chưa bao giờ có thể thốt ra những lời đáng xấu hổ như vậy trên môi như Lâm Vũ.

Có lẽ anh ta có thể lấy được một số thông tin từ con orc cừu này. Huấn luyện nói hắn trước tiên thu hẹp chủ đề, như vậy hắn nhất định có hứng thú với chủ đề này, nhưng không ngờ đối phương lại quá hứng thú. 

"Ừ, bạn cũng thích nó phải không? Bạn thích cái nào? Tôi thích những con Orc ngực bự và cu to hơn. Cảm giác hài lòng khi cầm chúng trên tay thật tuyệt vời..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 494: Điểm thở

"Chờ đã, chờ đã, mặt quá gần." Chu Biên dùng tay ấn vào mặt Lâm Vũ và đẩy lùi. Anh ta thậm chí còn tự hỏi liệu mình có kích hoạt công tắc nào đó khiến con orc cừu này hành động điên cuồng như vậy hay không. 

Từ khóe mắt, anh có thể thấy những khách du lịch xung quanh đang liếc nhìn họ một cách tò mò. Cha mẹ của gia đình gần nhất lập tức ra trận, một người bịt tai, một người bịt mắt đứa trẻ. Biểu cảm trên khuôn mặt họ là điều kinh tởm nhất mà anh từng thấy. 

Lần đầu tiên trong đời trải qua cái chết xã hội, cơ thể của gã chó orc trở nên cứng ngắc, tự nhiên không thể ngăn cản đòn tấn công của Lâm Vũ. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không hoàn toàn thờ ơ với bầu không khí. Anh ấy bình tĩnh lại một chút và cho con chó to lớn nhút nhát này một chút thời gian đệm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa? Tôi tưởng bạn cũng thích nam giới nên chúng ta có thể có nhiều chủ đề chung hơn." Lâm Vũ cầm lấy nước trái cây mà Jubian đã từ chối trước đó và uống một ngụm. Nó có vị chua ngọt và khá ngon. 

"Dù tôi có thích đàn ông hay không thì xin đừng làm những việc vừa rồi, nó sẽ làm phiền tôi." Người chó orc ôm trán, không biết hôm nay mình gặp vận may gì, gặp toàn những chuyện quái đản đó. 

"Quay lại chủ đề, anh đến đây để làm bia đỡ đạn à, anh Jubilee?"

"Pháo hôi gì? Công việc của tôi không phải là việc đó..." Người đàn ông chó orc chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Sau khi được nhắc nhở, anh mới nhận ra rằng mình được cử đi điều tra một nơi nguy hiểm như vậy. Đây là cái gì nếu hắn không phải là bia đỡ đạn? 

Biểu hiện của anh trở nên phức tạp một chút. Một mặt, anh ta bị cấp trên đối xử như vậy, mặt khác, kinh nghiệm của anh ta đã bị con orc cừu trước mặt nhìn thấu trong giây lát, khiến anh ta trông như kẻ ngốc đó. 

"Xem ra ngươi cũng biết, nhưng ngươi yên tâm, sự kiện này được coi trọng rất nghiêm túc, cảnh tượng mà ngươi mong đợi sẽ không xuất hiện."

“Anh có phải là người trong nhóm của họ không?” Lâm Ngọc trước đó đã nói hắn không phải người địa phương, điều này thực sự khiến hắn thả lỏng cảnh giác một chút. Bây giờ nghĩ lại, tất cả chỉ là lời nói một chiều của tên này, hắn không có cách nào kiểm chứng. 

"Không thể tính toán hoàn toàn như vậy được. Ừm, nước trái cây tôi vừa cho cậu xem là cửa hàng do bạn bè tôi mở. Mùi vị rất ngon. Nếu có hứng thú, cậu có thể đến khu thương mại xem qua. Tên cửa hàng là Longlong Juice." Lâm Vũ không quên quảng cáo và uống thêm một ngụm nước trái cây. 

Chỉ là lũ chó Orc cảnh giác hơn, sau khi biết anh có liên quan đến Newcotton, chúng dự định trực tiếp rời đi. 

Nhưng hắn vừa đứng lên, ma quỷ lời nói từ phía sau truyền đến: "Ngươi thật sự muốn rời đi sao? Có lẽ ngươi có thể moi được rất nhiều thông tin từ ta, giá cả cũng phải chăng. Từ khi tới đây ngươi chưa điều tra cái gì đúng không?"

Đúng như Lâm Ngọc nói, buổi sáng anh gặp một cặp chủ nhân biến thái, và hầu hết khách du lịch xung quanh anh đều là người dân địa phương. Không có nhiều người có thể biết chi tiết câu chuyện bên trong. 

"Tại sao tôi phải tin bạn? Bạn biết được bao nhiêu thông tin?"

Câu trả lời như vậy cho thấy có cơ hội, ít nhất cũng có cơ hội đàm phán, "Tùy vào loại thông tin bạn cần. Tôi không có, nhưng tôi biết có người có. Nhưng nếu bạn trực tiếp đến gặp anh ta để mua thông tin, tôi không thể đảm bảo rằng bạn có thể rời khỏi Newcotton với cái lỗ đít của mình."

“Vậy giá của cậu ở đây là bao nhiêu?” Người đàn ông-orc muốn lùi lại. Anh ấy không thể đóng lỗ đít của mình hoặc bất cứ điều gì tương tự. Anh không muốn trở thành nô lệ cơ bắp để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình.

"Rất đơn giản, chỉ cần phản hồi lại những gì bạn nhìn thấy một cách trung thực."

"Hả?" Jubian nghi ngờ mình nghe nhầm, phải chăng giá đó hơi thấp. 

"Newc Bông hiện đang trong quá trình chuyển đổi. Điều cần thiết là đánh giá khách quan và công bằng. Tất nhiên, bây giờ nó còn nhiều điểm chưa hoàn hảo. Chỉ cần báo cáo một cách trung thực. Những ông lớn đó sẽ không từ bỏ một kho báu lớn như vậy." Lâm Vũ không có tình cảm với nơi này, nhưng các thành viên của Nhóm Phiêu lưu Feilong đều ở đây. Ngoài thỏa thuận đã ký với ba nhà lãnh đạo trước đó, ở Newcotton, loài orc rồng sẽ được công nhận là cư dân bình thường. Đây cũng là một phần trong quá trình quảng bá của Lâm Vũ ra thế giới bên ngoài. 

Những con Orc rồng từ bên ngoài sẽ tràn vào Newcoton với số lượng lớn, và những con Orc bên ngoài sẽ buộc phải tuân theo các quy tắc ở đây và công nhận sự toàn vẹn trong tính cách của loài Orc rồng. 

Dù có thể chỉ là một bước nhỏ nhưng anh hy vọng rằng loài Orc như Hanliel có thể sống một cuộc sống tốt hơn, ít nhất là một cuộc sống công bằng. 

"Tôi có thể hứa với anh, tôi sẽ ở đây hai ngày, hai ngày nữa sẽ rời đi. Nếu có tình báo của anh hỗ trợ, tôi có thể sớm mang tin tức về." Lời nói của người xa lạ không thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng anh ta thực sự có thể cảm nhận được sự chân thành của con orc cừu trước mặt. Hơn nữa, nhiệm vụ của anh ta là phải báo cáo trung thực thông tin tình báo của Newcington, nguồn gốc của thông tin đó đương nhiên sẽ được giải thích cho người lãnh đạo. 

Đối với quyết định trên, đó không phải là điều mà anh, một công tố viên nhỏ bé, có thể quyết định được. 

"Vậy ngươi tới nơi này, chỉ cần nói Lâm Ngọc kêu ngươi tới, nếu bọn họ làm chuyện bẩn thỉu, ta sẽ thay ngươi trừng phạt." Lâm Vũ vẽ một bản đồ đơn giản trên cát. Thực ra anh cũng không biết những nơi này tên là gì, tìm đường cũng rất khó khăn. 

"Anh không định đưa tôi đi à?"

"Ta tới đây là nghỉ dưỡng, không phải làm từ thiện, ngươi có thể làm nhiệm vụ của mình." Lâm Vũ nở một nụ cười tỏa nắng, nhưng lời nói lại không mấy ấm áp. "Hoặc nếu bạn sẵn lòng cho tôi xem dương vật của bạn ở đây, tôi có thể đi cùng bạn nếu tôi thích."

"Không sao đâu." Chó orc nam nhân cảm nhận được ánh mắt rõ ràng, vô thức kẹp đuôi mình: "Bất quá dù sao cũng cảm ơn ngươi."

"Câu hỏi cuối cùng."

"Hả?"

“Cậu có thích nam giới không?”

"Ngươi nói nhiều lắm..."

…

Sau khi đối phó với con chó orc Jubian, Lâm Vũ về cơ bản dành thời gian còn lại ở Longlong Juice Shop để thu hút khách hàng, và thỉnh thoảng cũng sẽ đến xem Decelli có tỉnh táo không.

Không biết có phải anh ấy đã làm việc suốt đêm không, nhưng Sói Đỏ đang ngủ rất say, không có dấu hiệu tỉnh lại. Lâm Ngọc cũng dùng sương mù dâm dục ôm lấy thân thể Sói Đỏ, tạm thời làm thành một chiếc giường lớn mềm mại.

Ngủ trên giường còn thoải mái hơn là ngủ trên bàn. Sau khi xác định không đánh thức con sói đỏ, anh hôn lên trán nó rồi quay người rời đi. 

Mãi đến khi Lâm Ngọc đóng cửa lại, con sói đỏ trong phòng mới từ từ mở mắt ra, ánh mắt u sầu và phức tạp. 

"Sư phụ..." Nhưng rốt cuộc hắn cũng không có chủ động đi tìm Lâm Ngọc, tiếp tục giả vờ ngủ để trốn tránh tình huống hiện tại. 

…

Lâm Vũ nhàn rỗi và chủ động xin Kefu làm luật sư. Những khẩu hiệu quảng cáo mà anh học được ở đây không hề bị lãng quên. Ngoài ra, ông còn thay thế Ming, người ban đầu chỉ đóng cọc gỗ, và toàn bộ công việc kinh doanh Longlong Juice dần trở nên phổ biến. 

"Lâm Ngọc, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta tiếp quản." Ming nhìn con quỷ tục tĩu đã gạ gẫm khách hàng cho mình suốt hai tiếng đồng hồ, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng không ngờ rằng mình lại nhận được ánh mắt trống rỗng.

"Bạn có đến không?" Anh không thể quên phương pháp thu hút khách hàng tinh thần của Ming bây giờ. Anh ta nhìn chằm chằm vào khách hàng như thể anh ta nợ tiền. Khi được hỏi tại sao lại muốn dọa khách hàng, anh ta trả lời rằng anh ta đang cố gắng giao tiếp và thu hút khách hàng. 

Loại phương thức giao tiếp này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể thích nghi được. "Ming, bạn có biết rằng nhiều khi bạn không cười chút nào, thậm chí không nói chuyện với khách hàng không?"

Hắc long orc vẫn là mặt cá chết, vẻ mặt không có chút thay đổi, nhưng sau bảy giây tròn trịa, trên khuôn mặt tuấn tú đó hiện lên vẻ khó tin. 

Anh chàng này chưa bao giờ nhận ra tình cảm sao? 

"Kefu, hãy sắp xếp để chồng cô đi nơi khác. Ở đây tôi bận lắm rồi." Lâm Vũ bây giờ cũng giải thích cho hai vợ chồng trẻ biết vợ chồng là gì, Kefu có vẻ rất thích danh hiệu này. 

"Cái gì, cái gì, cái gì? Chồng ơi, chúng ta trông có đẹp đôi không?" Nhưng có lẽ anh ấy thích cô ấy hơi nhiều, giải quyết cũng có chút rắc rối. 

Thật là một cặp đôi kỳ lạ. 

"Công việc kinh doanh tốt lắm, tôi có thể đặt hàng cho bạn được không? Thưa ngài đẹp trai." Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Lâm Ngọc, chỉ cần mùi đàn ông nồng nặc cũng đã cho anh biết đó là ai. 

"Tôi không rẻ, và tôi vẫn đang làm việc. Đợi một chút." Anh tự nhiên nắm lấy tay đối phương, nghiêng người về phía trước chạm vào môi đối phương. 

Tuy nhiên, Kefu đã biết họ sắp làm gì nên đương nhiên sẽ không ngăn cản Lâm Vũ và đôi vợ chồng trẻ có thời gian riêng tư. "Các ngươi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, hôm nay chuẩn bị hàng tồn kho cũng không nhiều, các ngươi cùng Oaks có thể đi chơi. Nếu tối nay không có hoạt động gì thì hãy đi họp nhóm của chúng ta." Bây giờ, chúng ta phải ăn mừng khai trương thành công và khen thưởng người anh hùng vĩ đại Lâm Vũ của chúng ta." Kefu tạm thời giao công việc tiếp tân cho người khác. Cô chân thành cảm ơn Lâm Vũ vì những đóng góp của anh ấy cho họ, cho cả Nhóm Phiêu lưu Feilong và cho tất cả các loài rồng.

"Thật sao? Bạn có thể biến giấc mơ của tôi thành hiện thực không?" Lâm Vũ nghe thấy điều này rất phấn khích, nhưng ý tưởng của anh ấy quá rõ ràng, Kefu biết anh ấy sẽ nói gì mà không cần đoán.

"Ừ, trứng rồng không được ai chạm vào ngoài bố mẹ chúng trước khi chúng nở. Những đứa trẻ cũng có thể cảm nhận được thế giới bên ngoài bên trong những quả trứng…” Cô đã nói câu này vô số lần, nhưng con quỷ tục tĩu dường như rất quan tâm đến đứa con chưa chào đời của cô.

"Để hắn xem, hắn có tư cách." Ming vốn tỏ ra rất lạnh lùng cuối cùng cũng nói được một câu đàng hoàng. Sự lạnh lùng này khiến anh trông nam tính hơn.

"Tôi biết, nhưng dù sao nó cũng là con của hai chúng ta, tôi phải được sự đồng ý của anh. Nhưng có vẻ như bây giờ nó đã được quyết định. Khi về chúng ta cùng nhau đi xem nhé." Kefu ban đầu định nói điều này, nhưng ý kiến của Ming khiến cô càng quyết tâm hơn.

"Được rồi!" Lâm Vũ nhảy lên ôm lấy con orc bò bên cạnh. "Vậy thì tôi sẽ để nó cho bạn. Tôi muốn có một cuộc trao đổi sâu sắc với chồng tôi”.

Kefu gần như nheo mắt cười, nhưng Ming vẫn không hiểu ý nghĩa cuộc trao đổi của Lâm Vũ cho đến khi Lâm Vũ rời đi cùng Oaks, và anh một lần nữa bị đẩy vào vị trí gạ gẫm khách hàng.

"Cười lên chồng ơi, hãy nhớ cười nhé." Bạch Long dặn dò lần cuối, nhưng nếu biết trước nụ cười của chồng mình hung dữ đến mức nào, cô sẽ không bao giờ nói ra một câu khiến cô phải hối hận cả buổi chiều như vậy.

…

“Oakes, cậu có mùi nồng quá.”

"Ừ, tôi đã chịu đựng hết rồi. Trên đường bị quấy rối không biết bao nhiêu lần, nhưng ta vẫn là nhịn xuống, đến tìm ngươi." Bò thú nhân trên người nóng như lửa đốt, hiển nhiên hiện tại hắn cần tìm mấy khối băng để hạ nhiệt, nhưng hắn lúc này lại muốn làm chút gì đó nóng nảy hơn.

"Xem ra trên đường có rất nhiều người lợi dụng ngươi." Lâm Vũ nhìn chiếc lều màu đỏ của con trâu orc, cũng như những dấu răng có độ sâu khác nhau trên ngực và cánh tay, và ... mùi của nhiều tinh dịch nam.

"Chồng tôi có nghĩ tôi là một con đĩ đi khắp nơi ăn trộm tình dục không?"

"Làm sao có thể được? Chỉ vì anh ở gần em mà thôi, em thấy đấy." Lâm Ngọc vén chiếc áo vest trắng trong như băng lên, chiếc quần lót màu đen cũng có trạng thái giống như con thú nhân. "Cuối cùng, tôi vẫn thấy cặc của chồng mình là thoải mái nhất đúng không? Tôi sẽ làm bạn hài lòng.” 

"..." Về điểm này, ngưu thú không nói gì, mà ngầm ôm Lâm Ngọc vào trong, đi về phía khoảng trống giữa các tòa nhà trong khu thương mại. Địa hình ở đây tương đối hẹp và có nhiều mảnh vụn. Quan trọng hơn, hầu hết mọi người sẽ không đến đây nên rất thích hợp cho những cuộc tình thầm kín.

"Tôi chưa bao giờ bị đụ bởi con cặc của người đàn ông khác." Oaks chọn phía sau căn phòng xa đám đông nhất, có phần khác với phong cách trước đây của anh.

"Tại sao?" Lâm Vũ nghĩ rằng Oakes đã đi ra ngoài ăn rất nhiều, nhưng anh ta quay lại với vẻ mặt đầy thịt. Có phải anh ấy là người duy nhất sử dụng nó sau này?

“Tôi tưởng anh sẽ không quan tâm đến Oakes này.” 

"Đó là những gì tôi nghĩ ban đầu." Con orc bò không thể đợi lâu hơn được nữa. Anh ngồi dựa lưng vào tường nhà gỗ, chủ động nhấc một chân lên, tay còn lại đẩy chiếc quần lót bó phía sau sang một bên.

Lâm Vũ đã nhìn thấy con mèo dâm đãng này vô số lần. Nhờ sự chăm chỉ của anh mà nó mới có được như ngày hôm nay. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày và tạo ra cái lỗ mông mềm mại và hơi sưng tấy của Oakes.

Nhưng anh chưa bao giờ thấy hậu môn của chồng ướt đến thế. Vòng thịt mềm mại trông như đang hút hết mọi thứ đến gần và giãy giụa theo từng đợt. Nó có thể được gọi là lỗ thở.

"Lâm Ngọc, mau cút đi, ta chịu không nổi nữa..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 495: Pháo giải sầu

Lâm Vũ có thể thấy rằng Oakes đã kiên nhẫn rất lâu nên anh ta không cố ý trêu chọc mà trực tiếp nhét vào lỗ sau của con bull orc. 

"Ồ ồ ồ ~ Vào đi, thoải mái quá..."

Tuy nhiên, so với vẻ mặt hài lòng của Oakes, anh phải than thở rằng dù chỉ mới đi xa chưa lâu nhưng lỗ sau của chồng đã được hút tốt hơn rất nhiều so với đêm qua. 

Điều này không giống như việc anh ta đụ lỗ đít của Oakes. Mặt khác, nó giống như một con orc bò dùng lỗ đít của mình để bú cặc mình hơn. 

"Anh yêu, anh bú nhiều quá, chân em hơi yếu rồi, anh sừng sỏ thế à?" Rõ ràng là anh ta đã quan hệ tình dục cường độ cao với Oakes trong vài ngày qua và chỉ mới được nửa ngày. 

“Thú nhân chúng ta sinh ra để làm nô lệ, tôi muốn làm nô lệ bò của chồng, thú nuôi sữa của chồng, nồi thịt tinh của chồng.” Lưỡi của Oakes thè ra và mắt anh ta trợn lên. Đáng tiếc hắn còn có năng lực nói ra một câu hoàn chỉnh như vậy. 

"Thật sao? Thế thì tôi phải hỏi, tại sao bạn lại muốn dè dặt như vậy mặc dù bạn rất muốn điều đó? Bạn biết tôi sẽ không ghét bạn chỉ vì bạn quan hệ tình dục với người khác." Mức độ đói của Oaks đã được anh nhìn thấy rõ ràng và anh không muốn Oakes khiến cơ thể mình ngạt thở vì anh. 

"Họ quá yếu."

"Hả?"

"Chơi không vui chút nào. Bọn họ đều sợ tôi, cứ như thể tôi đã cưỡng hiếp họ vậy." Oaks không thích những kẻ yếu đuối. Anh ta cũng xuất thân từ thế yếu, nhưng dù là Tapo hay tê giác orc, tuy cả hai đều có gà trống đẹp mắt và ngon lành nhưng anh ta không muốn bị một kẻ yếu đuối như vậy đụ. 

Đó sẽ là sự sỉ nhục thuần túy và không có niềm vui nào cả. 

“Đó là bởi vì bây giờ ngươi đã đủ mạnh, đủ mạnh để đe dọa bọn họ.” Lâm Vũ liên tục bơm vào lỗ sau của Oaks với tốc độ không đổi. Đây là sự dịu dàng nhất mà anh có được trong vài ngày qua. “Em biết một số sở thích tình dục của anh, chồng ạ, nhưng em nghĩ đây có thể không phải là điều anh quan tâm nhất.”

"Hả?"

"Bạn đang mong đợi tôi sẽ yêu một chú chó con hay một ông già phải không?" Lâm Vũ biết rằng chuyện của Dulan không phải là một hành động bất khả kháng, và Oakes có lẽ đang lo lắng không biết liệu đột nhiên hành động quá dâm đãng có phải là điều xấu hay không. "Không cần xác nhận, không cần phủ nhận. Oaks, chỉ cần đi theo bước đi của chính mình, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi."

"Lâm Ngọc, ngươi nghĩ như vậy sao?"

Đó là một dịp hiếm hoi mà bull orc phải xấu hổ. Đã lâu lắm rồi anh mới gặp Oakes, người đã quay mắt sang một bên để tránh tầm nhìn của anh. 

"Rõ ràng từ khi anh mở khóa lối chơi biến hình, mỗi lần anh đụ em trong hình ảnh người khác, anh sẽ hút em chặt hơn. Để anh nhớ lại, lần em hét to nhất là khi anh sử dụng hình ảnh của bố em. Có vẻ như em rất thích nó."

"Rõ ràng như vậy sao?"

“Cơ thể của bạn đã trả lời rồi.”

“Thật ra không phải do cặc của người khác ngậm chặt hơn đâu.” Oakes ôm lấy cơ thể của Lâm Vũ. "Dù sao ta cũng biết ta là ngươi, mỗi lần cùng ngươi diễn một chút trò chơi đều rất thú vị, đây là người khác không thể cho ta trải nghiệm."

Oakes cảm thấy hắn quả thực có thể có chút ý nghĩ muốn yêu Lâm Ngọc cả đời, hắn không phủ nhận mình sẽ rất phấn khích khi Lâm Ngọc biến thành một nam nhân khác và đụ hắn, nhưng điều đó hoàn toàn khác với việc làm với người khác. 

Anh có thể chấp nhận bị cưỡng hiếp thay vì thua Duran, và anh cũng có thể chấp nhận ông già Decelli và thậm chí cả cha anh. 

Đây đều là nam nhân được Lâm Vũ nhận biết, hắn sẽ không có bất kỳ áp lực tâm lý nào khi làm những việc đó, thậm chí hắn còn có ý định dùng sức mạnh tình dục tuyệt đối của mình để trấn áp bọn họ. 

Nhưng những người thèm muốn cơ thể của anh ta, những người rụt rè và sợ hãi, và những người thù địch với Lâm Vũ, ham muốn tình dục của anh ta không mạnh lắm. 

Với loại người này, bề ngoài thì có vẻ như đang bị chơi xỏ, nhưng người cầm lái thực sự lại nằm trong tay chính mình. 

Họ chỉ sử dụng nhiều loại đồ chơi tình dục có da khác nhau và họ không có quyền nhét cu vào lỗ đít của mình. 

"Tôi không muốn bị họ làm nhục. Tôi muốn bị sỉ nhục, nhưng không phải bởi một lũ hèn nhát. Tôi sẽ tức giận khi thấy họ không tiến bộ."

"Hmm? Oakes của chúng ta cuối cùng đã nói sự thật?" Lâm Vũ vuốt ve lưng của Oxman. Anh nghĩ về lý do tại sao Oakes không bao giờ sẵn sàng có mối quan hệ với những người khác từ nhiều chiều không gian, và cuối cùng khóa chặt thỏa thuận đầu tiên giữa họ. 

Oaks chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều mới có thể tuân theo thỏa thuận đó, điều này khiến anh vô thức phản kháng mỗi khi gặp phải tình huống tương tự như vậy. 

Lâm Ngọc cũng bày tỏ suy đoán của mình, Oakes trầm mặc hồi lâu. Cuối cùng hắn chỉ gật đầu nói: "Có lẽ cũng giống như Lâm Ngọc nói."

Rốt cuộc hắn vẫn chống cự chính mình vì đã phá bỏ thỏa thuận nên muốn Lâm Ngọc "phá bỏ thỏa thuận" trước. Chỉ cần Lâm Ngọc không phải là người duy nhất quan hệ tình dục với anh, anh sẽ tự nhiên tham gia, giống như mối quan hệ hiện tại của họ với Dulan.

"Dễ thương." 

"Hả?" Oakes không hiểu tại sao Lâm Ngọc lại đột nhiên nói như vậy. 

"Ý tôi là, trông bạn dễ thương thế này. Tôi thích bạn lắm." Lâm Vũ không giấu được nụ cười trong mắt. Trong mắt anh, Oakes ngày càng trở nên hấp dẫn và vừa mắt. 

Lâm Ngọc bề ngoài vẫn đang nói yêu, nhưng động tác đâm vào không hề dừng lại trong chốc lát. Oaks không thể biết được kẻ biến thái đó đang nghiêm túc hay đang đùa giỡn. 

"Anh vẫn quan tâm à?" Lâm Vũ cố tình điều chỉnh góc độ để dương vật của anh có thể chạm tới điểm nhạy cảm của Oakes. 

"Ân, đừng đẩy nơi đó..." Lâm Vũ biết rõ trong cơ thể mình điểm yếu. Để kéo dài lâu hơn, Lâm Ngọc chỉ kích thích điểm nhạy cảm của mình khi sắp đạt đến cao trào, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Nếu anh ấy luôn bị bắt nạt, anh ấy sẽ...

"Đừng suy nghĩ nhiều, Oakes, tận hưởng đi, hãy, hãy cho tôi." Lâm Vũ cũng biết rất rõ thời điểm. Anh vừa chơi đùa với lỗ sau của con bull orc, vừa chống một tay vào tường, cúi đầu hôn nó say đắm. Bé cũng có thể rảnh một tay để chơi đùa với núm vú mà bé đã bỏ sót. 

Oakes đã chịu đựng điều đó quá lâu và anh ấy không thể trụ nổi một phút trước một cuộc tấn công như vậy. Cơ thể anh co giật, tinh dịch bò ấm áp được phóng ra giữa ngực và bụng của hai người. Lần bắn đầu tiên là một số tiền rất lớn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã bình tĩnh lại một chút chưa?" Ngay từ đầu anh chưa bao giờ ép Oakes lên đỉnh như thế này. Nhìn những giọt nước mắt sinh lý nơi khóe mắt con trâu Orc, hắn chợt cảm thấy có chút áy náy. 

Tuy nhiên, anh biết Ochs có những suy nghĩ hoang đường vì bị kìm nén tình dục quá lâu. Điều gã orc cần bây giờ không phải là lý luận tuyệt vời của mình mà là một buổi làm tình thực sự. 

Chỉ là ham muốn tình dục của Oakes quá mạnh mẽ, mặc dù đã lâu hắn không làm gì nhưng lại thành ra như vậy. 

"Vâng." Oakes thở dốc. Sau khi xuất tinh, đầu óc anh trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Anh không khỏi xấu hổ vì sự ngượng ngùng của mình trước đó: "Chồng, anh đang cười nhạo em."

“Cái này chỉ dành cho tôi thôi phải không?”

"Chà, tôi sẽ không để người khác nhìn thấy mặt khốn khổ như vậy của mình." Chỉ khi đối mặt với Lâm Vũ, anh ta mới hoàn toàn đầu hàng về thể chất và tinh thần.

"Còn ở đây thì sao?" Lâm Vũ đẩy dương vật của mình càng sâu càng tốt với ý định xấu. Cảm nhận được tứ chi run rẩy của con orc bò cùng với âm thanh trong họng không thể kiềm chế của con bull orc khiến anh càng muốn bắt nạt nó, "Chồng ơi, cặp mông gợi cảm của anh cũng sẽ là của em chứ?"

"Cái này... Ta không thể bảo đảm..." Oakes biết về sau Lâm Vũ sẽ có càng nhiều con rối, nhà của bọn họ cũng sẽ không chỉ có hai người bọn họ. Tình huống này kỳ thực không phải dựa vào hắn, mà là dựa vào ý nghĩ của Lâm Ngọc: "Nhưng nếu chồng hy vọng như vậy, chồng, em có thể làm được."

"Câu trả lời thật xảo trá, nhưng ta thích. Ngươi thật sự muốn ăn một con gà trống lớn sao? Ta mới để ngươi một mình đã lâu mà thành ra như thế này, nếu ngươi trở về với một cái bụng đầy những hạt giống đực khác." Anh ta dùng ngón tay móc cằm Oakes và chặn miệng Ox-Orc bằng một nụ hôn trước khi anh ta kịp giải thích. 

Ochs luôn giỏi hơn anh về kỹ năng hôn, nhưng hôm nay Ochs rõ ràng đang lo lắng điều gì đó nên anh đã bị kìm nén và buộc phải hôn cô suốt thời gian qua. 

"Chồng." Lâm Vũ kết thúc nụ hôn sớm, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng con thú nhân và gọi Oakes một cách rất trìu mến. 

Mặc dù bề ngoài con bull orc dường như không có bất kỳ dao động cảm xúc nào, nhưng trái tim nó thực sự thắt lại khi nghe thấy âm thanh này. 

Bình thường Lâm Ngọc gọi hắn như vậy, mười lần chín lần hắn đều có ý xấu gì đó, tuy rằng biết rõ nhưng hắn cũng chưa bao giờ nguyện ý từ chối. 

Nhưng nhờ sự khéo léo của Lâm Vũ, sự hiểu biết về tình dục của anh cao hơn những con Orc khác vài chiều. 

Hiếp dâm giữa các chủng tộc, khách quan hóa, thú tính, che chắn giác quan, cưỡng hiếp ngược lại... Điều này khiến quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực thông thường và những thứ tương tự trở thành một lối chơi rất cơ bản đối với Oakes. 

"Lại muốn chơi cái gì?" Mặc dù lúc đầu hắn không hiểu hết những cách chơi này, nhưng thành thật mà nói, mỗi lần Lâm Ngọc chơi xong với hắn, cảm giác tê dại toàn thân từ thể xác đến tinh thần đều khiến hắn thích thú. 

"Muốn thử bị đụ bởi cặc của người khác lần nữa không?"

“Đây có phải là một cách để chơi không?” Anh ấy đã chơi với Lâm Vũ nhiều lần và quá trình tổng thể rất quen thuộc. Đó thực sự là một trong những cách chơi yêu thích của anh ấy. "Lần này bạn sẽ dùng hình ảnh của ai để đụ tôi?"

“Em có chọn chồng cho mình không?”

"Tôi chọn à? Này, tôi đã ăn con cặc của bố tôi nhiều lần rồi. Mặc dù rất thú vị nhưng tôi phải quên nó đi vì gần đây tôi đã sử dụng nó." Con orc bò bắt đầu nghiêm túc tìm kiếm con đực mà nó muốn ăn thịt, nhưng khi nó đến với con gà trống to nhất và gợi tình nhất trong ký ức của nó, thì đó chắc chắn là cha nó, Lourade. 

Thật đáng tiếc nếu hình ảnh đầu tiên là hình ảnh của một người cha, thì việc bị con cặc của người khác đụ sẽ luôn có cảm giác tệ hơn một chút. 

"Tộc trưởng... Tộc trưởng lời nói không tệ, không chỉ ngực và cặc đủ lớn, còn khá gợi cảm. Tuy nhiên, tộc trưởng không đủ mạnh, dùng hình ảnh của hắn mà hiếp ta, vẫn là có chút phạm pháp."

"Veluchel, anh chàng này trông khá đẹp trai và thân hình cũng đủ trưởng thành nhưng lại quá yếu đuối. Nghĩ đến vẻ ngoài không đạt yêu cầu của anh ta, tôi vẫn thấy tức giận."

"Ồ? Đó là cái tên tôi chưa từng nghe tới. Hôm nay cậu có gặp anh ấy không?" Lâm Vũ nhìn người chồng trân trọng gà trống của người khác. Cách anh ấy lựa chọn cẩn thận chúng cho anh ấy biết rằng Oakes chắc chắn thích phong cách này, nhưng điều đó phụ thuộc vào cách kích thích phong cách chơi này ở mức độ lớn hơn. 

"Ta quên mất ngươi không biết tên hắn, sáng nay hắn là tê giác thú nhân trước cửa. Nhưng Lâm Ngọc, ngươi còn chưa nhìn thấy cặc của hắn, hẳn là không thể đổi được đúng không?"

"Ngươi chưa nhìn qua, ta chỉ có thể tự mình đoán được, hoặc là Oakes ngươi có thể miêu tả cho ta. Vậy Oakes, ngươi thích loại này sao?" Lâm Vũ nhớ lại con orc tê giác. Bộ lông trên cơ thể khỏe mạnh và cơ bắp góc cạnh quả thực là một điểm đáng nhớ, nhưng chúng chẳng là gì so với những hình vẽ bậy trên cơ thể anh thuộc về Howling Band. 

"Cô ấy nhìn thì ổn, nhưng bên trong thì quá mềm yếu, nên hãy quên chuyện đó đi." Hôm nay hắn đã bị tên này đánh bại, trong thời gian ngắn hắn vẫn không muốn nhìn thấy mặt hắn nữa. 

Nhưng nếu Veluchel không thể làm được...

Dựa vào ký ức ngày hôm nay, Oakes lại đẩy về phía trước, một hình ảnh quen thuộc khác xuất hiện, "Thử Tapo à?"

Thành thật mà nói, con ngựa đen này đủ để mang lại cho anh ta khoái cảm, cả về cơ thể lẫn gà trống. 

"Ồ? Tại sao bạn lại đột nhiên muốn anh ấy?" Để đề phòng tai nạn, anh không hề hủy hợp đồng với Tapo và Justin. Tất nhiên, nó cũng liên quan đến việc anh ta có đủ tinh thể ma thuật trong hợp đồng. 

Tôi thực sự không mong đợi được gặp lại anh ấy trong chuyến đi Newcotton này, và anh ấy vẫn đang làm mọi việc cho Puma, nhưng chính Oakes đã thay mặt anh ấy cầu xin lòng thương xót, cho Tapo một cơ hội để chuộc tội. 

Và ông chủ ban đầu của họ, thú nhân cá sấu Neri, cũng trở thành con rối của anh ta dưới sự ép buộc và xúi giục của anh ta, nhưng Neri phạm tội tương đối nhiều hơn, và nhiều người có ác cảm với anh ta nên anh ta bị ném vào nhà vệ sinh công cộng ngay dưới Quảng trường Trung tâm Newcotton. Bây giờ không rõ lỗ hậu môn của anh ta có thể đóng lại được hay không. 

Oakes cũng giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra với anh khi anh gặp Tabo ở khu vực nghỉ ngơi, cũng như lời tuyên bố sai trái của anh, khiến lũ Orc ngựa đen lầm tưởng rằng anh đã phản bội Lâm Vũ. 

"Tên kia hình như rất thích ngươi, núm vú của hắn có thể dùng đỉa chỉnh sửa. Hiện tại bộ ngực của hắn hẳn là không đáp ứng được yêu cầu của ngươi, Lâm Ngọc, nhưng trình độ tổng thể thì được, hắn sẽ là một món đồ chơi tình dục không tồi, ngươi có muốn thử lấy không?"

"Tôi không có vấn đề gì. Bạn có hứng thú với Oakes không? Bạn có muốn bị một con gà trống ngựa đen to lớn đụ ​​không?" Anh ta có thể nói rằng Oakes chắc chắn quan tâm đến Tapo, nhưng nó có thể chỉ ở khía cạnh tình dục. 

"Có hay không cũng chỉ là hắn thôi. Cậu có muốn tiếp tục làm ở đây không?" Oakes vẫn nhớ rằng bây giờ anh ấy chỉ đang chọn vai. Cách chơi thực tế vẫn phụ thuộc vào Lâm Vũ, nhưng anh không biết lần này chồng mình sẽ làm những gì mới. 

“Không, lại đây và tôi sẽ kể cho cậu nghe.” Lâm Vũ thần bí đến mức hiển nhiên không có ai ở gần đó, "Chúng ta làm cái này... sau đó cái này..."

Vẻ mặt của bull orc thay đổi từ lúc đầu có chút mong đợi sang hơi sốc. Sau nhiều lần xác nhận những gì mình nghe được, anh ta nhìn Lâm Vũ với vẻ khó tin. 

Xét về giới tính thì anh vẫn kém xa tên biến thái này quá xa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 496: Ngoại tình

Sói Đỏ nằm trên chiếc giường mềm mại mà Lâm Ngọc làm cho hắn, trằn trọc không biết có nên chủ động đến gặp chủ nhân để xin lỗi hay không. 

Anh tưởng mình đã chuẩn bị tốt nhưng đến bước cuối cùng anh lại lùi bước. 

Anh muốn làm tình với chủ nhân của mình, anh thực sự muốn, nhưng đồng thời anh cũng sợ điều đó, điều này khiến anh không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với chủ nhân của mình. Sự chậm trễ và trì hoãn biến thành bế tắc hiện tại. 

"Ahhh, tôi bị sao vậy!" Sói Đỏ cầm lấy một mảnh sương mù dâm đãng mà Lâm Ngọc để lại cho hắn, đem cả khuôn mặt hắn vùi vào trong đó. 

Rõ ràng bây giờ là thời điểm hoàn hảo, chủ nhân đã vô thức hay cố ý bày tỏ với hắn rằng chỉ cần tìm được thời gian, hắn có thể hoàn thành mong muốn được gả cho chủ nhân của mình. 

Trước khi sự chán nản trong lòng được giải tỏa, anh đã nghe thấy tiếng khóa cửa chuyển động trước. 

Đó là ai? Thầy có ở đây không? 

Sói Đỏ vội vàng nằm xuống giả vờ ngủ. Anh ta biết rằng chủ nhân đã thi triển một phép thuật thầm lặng để anh ta có thể nghỉ ngơi thoải mái. Có lẽ có hành động gì đó ở cửa, nhưng anh vẫn có thể nghe thấy âm thanh bên trong phòng. 

Cánh cửa mở ra và đóng lại. Người mà anh tưởng tượng sẽ không phải là Lâm Vũ mà là Oaks. 

Cơ thể của con orc có mùi động dục nam nồng nặc, không chỉ vậy mà còn có mùi tinh dịch của chủ nhân và của nhiều con đực mà nó không nhận ra. 

Oakes đang làm gì thế? Tại sao anh lại có mùi hôi như vậy? Tại sao lần này chủ nhân không đến? Oakes đang làm gì ở đây? 

Decelli giả vờ ngủ nhưng anh không biết rằng kỹ năng diễn xuất của mình đã được nhìn thấu từ lâu. Ngay cả khi không có hợp đồng của Lâm Vũ, Oakes vẫn có thể nhận ra thủ đoạn này. 

"Deceli? Cậu tỉnh rồi à?"

“…” Hơi thở của Sói Đỏ chậm rãi, hắn không có phản ứng gì với lời nói của con thú nhân. 

"Decheri?" Oakes cố gắng hét lên lần nữa, thậm chí còn dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào mặt con sói đỏ, nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Ồ, Lâm Ngọc cũng vậy. Tôi đã nói với anh ấy rằng tên này còn chưa tỉnh lại, nên anh ấy nhất quyết yêu cầu tôi đến xác nhận." Giọng điệu của Ox-Orc có chút thiếu kiên nhẫn, điều này có vẻ khó tin đối với Decelli, người đang giả vờ ngủ. Anh luôn cho rằng Oaks yêu thương vô điều kiện và tuân theo mọi thứ mà Lâm Vũ có. 

Nhưng nó không phải là không thể hiểu được nếu bạn nghĩ về nó. Oakes là bạn tình của chủ nhân và anh ta là nô lệ tình dục của chủ nhân. Cùng lắm thì anh ta cũng chỉ là một con chó vẫy đuôi đòi tình dục mà thôi. Đã có một khoảng cách về địa vị giữa họ. 

Nhưng trước khi lũ Orc trâu rời đi, tiếng khóa cửa lại vang lên, lần này người đàn ông thậm chí còn khóa cửa từ bên trong. 

"Sao cậu lại ở đây? Không phải tôi bảo cậu đợi tôi ở ngoài sao?" Con orc bò vẫn hạ giọng để không đánh thức con sói đỏ đang “ngủ say”. 

Nhưng xét theo bài phát biểu của anh ta thì người đến là người quen của Oakes. 

"Bên ngoài và bên trong không phải giống nhau sao? Hơn nữa, không phải chính anh đã gọi tôi đến đây sao?"

"Suỵt, nhỏ giọng thôi, đừng đánh thức anh ấy."

Giọng của tên orc vẫn thận trọng, hắn cố gắng hết sức để sử dụng những âm thanh dễ thở, nhưng Decelli không có ấn tượng gì với giọng nói kia. Anh chỉ cảm thấy giọng nói của đối phương nhẹ nhàng, có chút khàn khàn, có phần phù phiếm. 

“Tất nhiên là tôi sẽ rất cẩn thận…”

"Này, bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra và để tôi đi."

"Thật sao? Nhưng rõ ràng là ngươi đã cương cứng rồi, bên ngoài cũng không có ai. Làm ở đây chẳng phải càng kích thích hơn sao?"

"Đồ ngốc, sau này tôi sẽ bị phát hiện... ừm..."

Giọng nói của con bull-orc đột ngột dừng lại, nhưng điều này càng khơi dậy sự tò mò của Deceli. 

Người đàn ông này là ai? Theo anh ta, anh ta được Oakes mời đến đây. Mối quan hệ của anh ấy với Oakes là gì? Chủ nhân có biết không? 

Decelli lúc này có vô số nghi ngờ, nhưng anh không thể vạch trần sự thật mình đang giả vờ ngủ nên chỉ có thể tiếp tục lắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Đúng như dự đoán, tôi vẫn phải chơi với núm vú nghịch ngợm của bạn. Làm điều này sớm hơn không phải sẽ tốt hơn sao?" Giọng nói đó lại vang lên, nhưng có lẽ anh không muốn đánh thức mình nên cũng giảm âm lượng xuống. 

Nhưng không có tiếng ồn nào khác trong căn phòng này ngoại trừ chúng, nên bạn thực sự có thể nghe rõ những gì được nói. 

“Đừng gây rắc rối nữa, chúng ta đi ra ngoài thôi.” Oakes kìm nén khoái cảm, nhưng mọi người đều có thể nói rằng anh ấy rất thích được chơi đùa với núm vú của mình. Decelli có thể đoán được vẻ mặt của Oakes bây giờ tuyệt vời như thế nào mà không cần nhìn.

"Đợi đã, đồ ngốc, cậu không muốn ở đây đâu..." Oakes lo lắng. Ở đây cũng có vài tiếng cọ xát của tóc xào xạc, chắc là do sự phản kháng của lũ Orc bò.

"Chậc, chẳng phải em đã quan hệ với gã đó một lần rồi sao? Trong mông em vẫn còn tinh dịch của hắn. Tại sao, em chưa thỏa mãn ham muốn của mình nên lại đến với anh?"

“Đừng lo lắng về chuyện đó, cứ làm việc của mình đi.”

"Đừng tức giận. Anh không tức giận vì bạn trai nhỏ của em, nhưng nếu anh ấy biết lần nào anh cũng tìm đến em, không biết anh ấy sẽ phản ứng thế nào ~"

"Anh đe dọa tôi!"

"Sao anh dám, Lord Oakes của tôi, tôi chỉ là công cụ giải tỏa ham muốn tình dục sống động của anh. Tôi rất vinh dự khi có được con cặc này giống như của anh. Và bây giờ, tôi chỉ đưa ra một giả thuyết. Lord Oakes đang ở đây, sử dụng cặc của tôi, rồi cao trào. Đó là một gợi ý hay, phải không?"

"..."

“Nếu cậu không nói ra, tôi sẽ coi như cậu đồng ý.”

"Đợi đã... đừng làm vậy bây giờ... ừm~"

“Chúa công, ngài có nhiều lồn quá mức có thể, ngài không thể vào ngay bây giờ được sao?”

"Tiểu tử, chờ ta..."

“Anh hiểu, điều đó sẽ làm em hạnh phúc.”

…

Tiếng trò chuyện trong phòng biến mất, thay vào đó là tiếng thở dài vì sức chịu đựng của hai con đực, và tiếng nước nhỏ khi gà chọi lao tới. 

Oaks và những người khác dường như đã bắt đầu làm việc đó, họ ở ngay bên cạnh anh, và anh vẫn chưa biết người đàn ông kia là ai. 

Lượng thông tin trong cuộc trò chuyện vừa rồi đối với anh có chút quá nhiều, nhưng tất cả thông tin tóm tắt trong một câu chính là Oaks ngoại tình sau lưng chủ nhân! 

Đối với Decelli, cú sốc khi biết điều này đã hoàn toàn lấn át những lo lắng trước đây của anh. Bây giờ anh ta không dám lộ diện và cũng không biết có nên báo cáo những gì mình nghe được cho chủ nhân hay không. 

Nhưng ông chủ rất yêu quý Oakes và có thể sẽ chiều theo ý anh ấy về việc anh ấy đang làm. 

Không, nếu người chủ đồng ý thì tại sao Oakes lại lẻn đi tìm người để đụ anh ta, và nghe có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. 

"Thế thì sao? Con cặc yêu thích của bạn có thoải mái hơn của anh chàng đó gấp trăm lần không?"

"Câm miệng và xuất tinh ngay."

"Thật đáng tiếc. Có vẻ như anh ta bị ghét."

“Đợi đã, cậu kéo nó ra làm gì thế?” Giọng nói của người đàn ông Bull Orc có chút bối rối và có chút bất mãn. 

"Ngươi không muốn làm sao? Trước đây ngươi chỉ để cho con cặc lớn của cha hắc mã xâm nhập vào âm hộ của ngươi, bây giờ ngươi sẽ trực tiếp tấn công ta."

"..."

"Vậy tôi đi đây. Nếu hôm nay cậu tới đây, cậu sẽ không bị tên này phát hiện đúng không?"

"Mời vào."

"Hả? Tôi có nghe nhầm gì không?"

"Vào đi, tôi đang nói chuyện với cậu." Bull Orc có chút tức giận, nhưng dù vậy, hắn vẫn trầm giọng. 

"Ồ? Thật sao? Đúng như dự đoán, Master Oakes của chúng ta rất thích cảm giác được đụ trước mặt người khác. Chúng ta thư giãn một chút và để con sói đỏ này tham gia cùng chúng ta nhé? Với cái lồn của ngài, thưa ngài, chắc hẳn sẽ dễ dàng ăn được hai con trong số đó phải không?"

"Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa chết tiệt này và nhét cặc của bạn vào ngay!"

"Được rồi được rồi, đây là gà giống chuẩn bị cho Sửu chủ sừng sỏ của chúng ta, chuẩn bị sẵn sàng đi, này!"

"Ừm~"

"Pah!" Lần này, Ochs trực tiếp bị xuyên vào chỗ sâu nhất, mông bị đối phương căng cứng bụng cùng quả bóng đầy đặn tát một cái, đột nhiên phát ra một âm thanh. 

"Đồ ngốc, nhỏ giọng đi!"

"Này, đừng lo lắng. Con sói đỏ này vẫn chưa tỉnh à? Hơn nữa, thưa ngài, cặc của ngài đang chảy nước. Chà, rõ ràng là ngài thích nó phải không?"

"..., ngậm miệng lại và xuất tinh nhanh đi." Con orc bò đã đưa ra thỏa hiệp cuối cùng, nhưng sự tê liệt và run rẩy trong giọng nói đã phản bội anh ta. 

Bây giờ Decelli về cơ bản có thể xác nhận rằng chính Oakes đang ngoại tình với một con orc ngựa đen. Mặc dù âm thanh của con cặc đẩy vào âm đạo đã bị hạn chế nhưng đối với anh, dường như các giác quan của anh được phóng đại vô số lần và anh có thể nghe thấy từng chi tiết của cuộc ân ái. 

Cũng may hắn giả vờ ngủ ôm một mảnh dục vọng sương mù, nếu không nếu để lộ trạng thái cương cứng hiện tại của hắn, có lẽ sẽ lập tức bị nhìn thấu. 

Tuy nhiên, sau khi Oakes và những người khác ngừng nói, mặc dù họ có thể nghe thấy âm thanh, nhưng chính vì sự phong phú của những âm thanh này khiến anh càng tò mò hơn về cảnh tượng này. 

Nếu bạn nhìn lén, bạn sẽ không bị phát hiện, phải không? 

Decelli nghĩ như vậy rồi kiềm chế bản thân khẽ mở mí mắt ra. Một bóng đen run rẩy xuất hiện trong tầm nhìn của anh, và anh ngay lập tức nhận ra đó là con cặc của Oakes. 

Con cặc cách anh chưa đầy nửa mét, gần như chạm vào mép giường nơi anh đang nằm. Sự táo bạo của anh gần như là cố tình muốn bị anh phát hiện. 

Nhưng cơ thể của Ochs đang đối mặt với anh ta, và ngoại trừ chất lỏng chảy ra từ mắt anh ta và lắc lư theo cú vung của con cặc, và cơ thể anh ta hơi lắc lư qua lại, anh ta không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì khác trong tầm nhìn của mình. 

Decelli bây giờ chỉ cảm thấy rễ sói của mình sưng lên, nhưng hắn không có cách nào tự mình giải quyết, cũng không thể mở mắt ra xa hơn để mở rộng tầm nhìn, nếu không sẽ có nguy cơ cao bị phát hiện. 

Cảm giác đó thật khó chịu và tôi thực sự muốn làm điều đó. 

Cơ thể của Red Wolf cũng nóng lên nhanh chóng. Anh đã kiêng quan hệ tình dục với Lâm Vũ không biết bao nhiêu ngày, và bây giờ một cảnh tượng gợi cảm như vậy đang ở trước mặt anh. Mùi gà trống của Oakes xộc vào mũi anh và tác động thị giác của con gà trống đang đung đưa. 

Nhưng điều Decelli không biết là tư thế hiện tại của anh luôn bị chú ý. Nhịp thở chậm lại, lông mày hơi cau lại và cái đuôi sói kẹp vào đùi đều cho thấy anh ta chưa thực sự ngủ quên. 

"Này, Yinniu chúa tể của tôi." Lại là giọng nói đó, nhưng lần này sẽ có nhiều hơi thở mơ hồ hơn. 

“Cái quái gì vậy, cậu định xuất tinh à?”

"Làm sao có thể? Ngươi có biết ở trình độ này ngươi không thể thỏa mãn ta, ngươi còn chưa có kiên nhẫn sao?"

Decelli có thể nói rằng anh chàng này sẽ tăng tốc, nhưng anh biết Oakes sẽ không đồng ý. 

"Điều đó sẽ gây ồn ào lắm đấy, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mặc dù là người bị bắt nhưng Oakes thực sự là người đóng vai chính. Bất kể đối phương có làm gì, dù có thiếu tôn trọng về mặt hành vi và chức danh, anh ta vẫn luôn hỏi ý kiến ​​​​của bull orc. 

"Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì anh và em cũng không biết khi nào mới có thể xuất tinh, phải không? Trước đó anh đã đụ em rất nhiều đến mức không thể nói đủ. Anh có hài lòng với một trận đánh nhỏ như vậy không?"

"Tsk, đó là lý do tại sao tôi muốn bạn đợi bên ngoài và phải làm việc đó ở đây." Bull Orc không hề phủ nhận câu nói đó, thậm chí còn có chút đồng tình: “Lấy cặc của ngươi ra.”

"Eh? Thưa ngài, ngài không định làm điều đó à?"

"Ta giao cho ngươi. Chờ ta hài lòng thì chúng ta sẽ rời đi. Nếu sau này ngươi không thể đụ ta đến mức chân ta yếu đi, đêm nay ngươi cũng không thể rời đi."

"Bú? Không tệ." Hắc mã orc cẩn thận rút cặc của mình ra, tránh gây ra quá nhiều tiếng động: "Nhưng thổi kèn đơn giản thì quá nhàm chán. Anh muốn dùng bộ ngực và bộ ngực nóng bỏng của em để xuất tinh vào trong anh. Thế thì sao?"

"..."

"Không thể nào, Master Oakes, tôi đã đụ lồn anh vô số lần và uống sữa của anh. Để tôi đụ ngực anh có khó khăn gì không?"

"Bạn không được phép bắt đầu."

"Hả?"

"Núm vú của em bây giờ rất nhạy cảm. Dù sao thì hãy đứng yên và đừng dùng tay. Em hiểu không?"

"Ồ? Lại là thời kỳ cho con bú à? Được rồi, vì là Master Oaks hỏi tôi nên tôi miễn cưỡng đồng ý."

Tại đây Oaks và Black Horse Orc đã đạt được sự đồng thuận và cũng chuyển địa điểm quan hệ tình dục, từ đầu giường hiện tại của Red Wolf đến bàn làm việc nơi anh ta từng làm việc. Vì tầm nhìn được kéo dài nên cuối cùng anh ấy cũng có thể nhìn thấy cả hai bên. 

Tapo? 

Decelli không ngờ rằng đối tác ngoại tình của Oakes thực chất là người quen của họ, nhưng nếu anh nhớ không lầm, Tapo hẳn là con rối của chủ nhân, và anh ta đã phạm một tội khác trong hoạt động này nên bị đưa đi làm. 

Khoảng thời gian này đã bao nhiêu ngày trôi qua, nhưng xét theo những gì hai người nói thì họ đã làm vô số lần rồi. Chẳng lẽ bọn họ thật sự mỗi ngày đều cõng chủ nhân trên lưng sao...

Sói Đỏ cảm thấy như mình nghẹt thở. Anh ta không biết sau này mình sẽ dùng biểu cảm gì khi đối mặt với Oakes, chứ đừng nói đến việc anh ta có nên báo cáo chuyện này với chủ nhân hay không. 

Trong lúc anh đang vật lộn, Oakes và những người khác cũng bắt đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 497: Kết thúc

Cơ bắp của Tapo rất khỏe và bộ lông của nó đen bóng. Anh ta có thể nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của một con orc ngựa chỉ bằng cách tựa mông vào bàn. 

Và nhờ thực tế là bây giờ họ đã ở một khoảng cách nhất định, con sói đỏ cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt vui tươi và xấu xa của con Orc ngựa đen. 

Tapo có như thế này không? 

Trong ấn tượng của anh, anh chàng này tuy cao lớn nhưng sức lực lại không hề nổi bật. Hơn nữa, phần lớn thời gian anh ấy tương đối im lặng. Anh không thể tưởng tượng rằng mình có thể nói những lời đó ngay bây giờ. 

Hành vi của Oaks thậm chí còn kỳ lạ hơn. Anh chủ động quỳ trước mặt con hắc mã, hai tay ôm lấy bộ ngực nam tính của mình, kẹp con gà trống vẫn đang xâm chiếm lỗ sau của mình vào ngực mình. 

Với vẻ mặt tập trung và đôi mắt bối rối đó, nếu không nhìn vào người đó, anh ta chắc chắn sẽ cho rằng Oakes đang phục vụ chính là Lâm Vũ. 

"Khó trách Lâm Vũ thích ngươi như vậy, Oakes, ngươi muốn thử trở thành độc quyền nô lệ tình dục của ta sao?" Con orc ngựa đen vuốt ve một bên mặt con orc bò bằng một tay và dùng ngón tay nâng cằm Oakes lên. 

"Đừng quá khích. Tôi sẽ là đồ chơi tình dục của bạn." Hành động địt ngực của gã orc bò không hề dừng lại, khiến việc từ chối của gã giống như một màn tán tỉnh giữa những cặp tình nhân. 

"Anh sắp đi rồi phải không? Đến lúc đó anh sẽ không có đồ chơi tình dục cao cấp như tôi đâu. Dù bây giờ anh có phục vụ tôi cũng chỉ là để bị một con cặc lớn đụ ​​phải không?" Con Orc ngựa đen có vẻ tự tin về việc hạ gục con bò sừng sỏ này. Nếu anh ta nói điều này trong một mối quan hệ thể xác bình thường thì rất có thể anh ta sẽ bị Oaks đánh đập. 

Thấy Oakes không trả lời, tên Black Horse Orc bắt đầu nói về việc nếu Oakes chọn ở lại, với danh tiếng của hắn ở Newc Bông, hắn có thể ăn hầu hết mọi con đực hắn muốn. Những kẻ đó sẽ không bỏ qua cơ hội chinh phục một người đàn ông mạnh mẽ về mặt tình dục.

Lúc đó đừng nói về anh ấy nữa. Bạn thậm chí có thể thưởng thức mười con gà trống khác nhau cùng lúc từ sáng đến tối trong một tuần mà không cần lặp lại chúng. 

Hơn nữa, Tapo còn cho biết anh biết một nhóm Orc cũng ham muốn tình dục nhưng không thể xuất hiện bình thường do vấn đề danh tính. Nếu Oakes sẵn lòng, anh ấy sẽ chia sẻ nguồn tài nguyên này mà không do dự.

"Đã nói nhiều như vậy, còn Oakes thì sao? Bạn nghĩ sao?" Con orc ngựa đen vẫn đang vuốt ve đầu con orc bò, nhưng khi nó mới bắt đầu thuyết phục, Oaks đã bắt đầu dùng bộ ngực nam giới kẹp chặt con cặc của nó và cúi đầu liếm quy đầu. "Này, Oaks, bạn thực sự sinh ra để làm việc này. Đừng lãng phí tài năng của mình. Hãy ở lại và chia sẻ niềm hạnh phúc với chúng tôi. Đây sẽ là một lựa chọn đôi bên cùng có lợi."

Sau khi Tapo nói nhiều như vậy, Oakes cuối cùng cũng không nhịn được nữa, "Đủ rồi. Tôi chỉ thích Lâm Ngọc. Đối với tôi, anh chỉ là một con cặc hữu dụng. Nếu nói quá nhiều, đừng trách tôi vô lễ."

Nói xong, Tapo không nói thêm gì nữa mà mỉm cười nhìn xuống lũ Orc đang phục vụ mình. 

Cảm giác này hình như có chút quen thuộc, hắn hình như đã nhìn thấy ở đâu đó, Decelli nghĩ thầm. 

Không có sự can thiệp từ bên ngoài, Black Horse Orc nhanh chóng đầu hàng, và Oaks chọn cách nuốt trực tiếp toàn bộ dịch tinh dịch để ngăn mùi tinh dịch lan rộng. Đây là một miếng bánh cho anh ta. 

Sau khi xác nhận hiện trường không còn bằng chứng gì, hai người đến kiểm tra xem Sói Đỏ có thực sự ngủ ngon không rồi cùng nhau rời khỏi phòng. 

Mãi cho đến khi Decelli xác nhận rằng họ đã ở rất xa và không có ai đột nhiên xông vào, anh mới ngồi dậy khỏi giường lần nữa. 

Những gì hắn vừa thấy quá kích thích, đến bây giờ trạng thái động dục trong cơ thể hắn vẫn chưa tiêu tan. 

“Oakes…” Sói Đỏ không biết nên vui hay nên buồn. Dù sao nếu chuyện như vậy xảy ra, Oakes có thể không còn là chủ nhân sủng ái nữa, hắn cũng sẽ có càng lớn cơ hội. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, anh không muốn Lâm Ngọc phải buồn chứ đừng nói chi đến việc lấy được tình yêu của chủ nhân bằng cách này. 

Cảm giác này đã làm anh khó chịu từ lâu. Ngoại trừ hiện tại hắn biết Lâm Ngọc có ý định rõ ràng muốn quan hệ tình dục với hắn, những thứ còn lại cơ bản không thay đổi. 

Sói đỏ không thể hiểu được những thay đổi của chính mình. Mỗi lần nhìn thấy chủ nhân của mình, hắn đều vô thức muốn chạy trốn. Lẽ ra anh không nên như thế này. 

Anh ta có thể cần phải suy nghĩ về vấn đề này trong một thời gian dài và cũng có thể cần sự giúp đỡ từ người khác, nhưng ít nhất bây giờ, những câu hỏi mới do Oakes đưa ra sẽ che đậy nó, khiến Sói Đỏ không còn thời gian để suy nghĩ về những cảm xúc nhạy cảm hiện tại của anh ta. 

…

Hắc mã orc vừa rời khỏi phòng, hắn đặt cánh tay lên vai Oakes, lòng bàn tay rũ xuống vẫn không ngừng xoa nắn bộ ngực của tên orc bò đực: “Bây giờ chúng ta có thể tiếp tục ở đâu đây, thưa ngài Oakes.”

"Hiện tại chưa có người nhìn thấy, chúng ta trước kết thúc đi." Con orc bò trước đây có vẻ mặt không hài lòng giờ không phản ứng ngay cả khi bị ăn thịt trực tiếp, và thậm chí còn có chút mềm mại trên nét mặt. 

“Này, cậu có nghĩ Decelli sẽ phát hiện ra không?” Ngoại hình và giọng nói của hắc mã thú nhân bắt đầu thay đổi, nhanh chóng trở thành hình ảnh của Lâm Vũ. “Tôi nghĩ kỹ năng diễn xuất của tôi hẳn là tốt, nhưng vẫn không thực tế bằng chồng cô.”

"Tôi đoán anh ấy không tìm thấy nó, tôi đang xem." Nhưng có một điều Oakes biết rất rõ là con sói đỏ vẫn chưa ngủ, điều đó có nghĩa là có một con Orc khác đã hiểu lầm hành vi gian lận của nó. 

"Hả? Vừa rồi cậu bị phân tâm à? Cậu hoàn toàn không cảm nhận được. Oaks, kỹ năng của cậu lại tiến bộ rồi, hay là việc diễn giải cảnh vừa rồi cho cậu cảm giác đắm chìm mạnh mẽ?" Lâm Vũ vô tâm, không hề có áp lực tâm lý nào khi chơi loại trò chơi này với chồng mình. 

"Nó khá thú vị, nhưng tôi không quan tâm đến danh tiếng và những thứ tương tự. Lâm Vũ, bạn ổn chứ?" Sau chuỗi hành động này, ấn tượng của anh trong lòng Decelli và Tapo có lẽ sẽ đóng băng, Lâm Vũ cũng sẽ trở thành thứ mà người ta gọi là kẻ đáng thương. 

Tuy nhiên, điều tệ nhất là Tabo không làm gì cả mà trách cứ từ trên trời rơi xuống. Anh ta bị giữ trong bóng tối và bị đối xử như một kẻ ngoại tình. 

"Tôi sẽ giải thích điều đó với Decelli và tôi sẽ giao việc đó cho anh chăm sóc Tapo." Lâm Vũ cười khúc khích, "Tôi đương nhiên không giải thích vì lý do này. Dù sao giấu họ cũng không tốt. Hơn nữa, nếu tin đồn lan ra, Tapo sẽ là nạn nhân lớn nhất."

"Được rồi, tất cả đều phụ thuộc vào sự sắp xếp của cậu." Oakes không phản đối quyết định của Lâm Vũ. Dù mệnh lệnh có ra sao, dù có tàn bạo đến đâu, anh cũng sẽ tuân theo vô điều kiện. 

"Nhưng xác thực còn có chút việc chưa làm xong, chúng ta làm xong thì quay về. Đêm nay chúng ta không xem tiết mục." Buổi biểu diễn đêm đầu tiên dường như được tổ chức bởi Howling Band. Được biết, đây là một bữa tiệc âm nhạc chiếm trọn hai đêm của bữa tiệc. 

Lâm Vũ dự định xem qua đánh giá của đêm đầu tiên trước khi quyết định có nên đi vào tối mai hay không. Suy cho cùng, những chàng trai trong ban nhạc Howl quá khoa trương và ý tưởng âm nhạc của họ có thể không phù hợp. 

"Ừ, nhưng còn gì nữa? Cậu muốn đi đâu?" Người đàn ông orc bò không quan tâm đến toàn bộ kế hoạch của công viên. Điều duy nhất khiến anh quan tâm là Lâm Vũ và tình dục. 

"Đương nhiên... Cho ta đút cho lão phu dâm đãng của ta, kẻo ngươi lại ra ngoài làm tình với những con Orc khác." Lâm Vũ nửa đùa nửa thật vỗ vào mông Oakes. Anh ta đã xuất tinh, nhưng Oakes rõ ràng có vẻ không hài lòng. 

"Ồ? Anh muốn cho tôi ăn, nhưng lúc đó đừng để công viên đóng cửa nhé." Nói đến chuyện quan hệ, Sửu thú lập tức trở nên sung sức hơn, lời nói tràn đầy tự tin vào sức chịu đựng của mình. 

Còn Lâm Ngọc chỉ nhìn hắn không nói, nở nụ cười kiên định. 

…

"Dừng...dừng...Em yêu, anh sai rồi, đừng...uh uh uh uh~" Phần thân trên của gã orc bò nằm rũ xuống trên chiếc giường tạm bợ do Lâm Vũ làm. Những cơn cực khoái liên tục khiến anh hoàn toàn mất kiểm soát biểu cảm và không còn sức để cử động ngón tay. 

Vừa rồi Oakes đạt cực khoái lần thứ mười ba, nhưng cơ bắp của anh chỉ co giật nhẹ, con cặc mềm mại thậm chí không thể xuất ra chút tinh dịch nào.

"Nhưng vẫn còn rất lâu nữa công viên mới đóng cửa. Mặt trời vẫn còn ở đây." Mặc dù đã là lúc hoàng hôn nhưng công viên sẽ không đóng cửa cho đến khi mặt trời lặn hoàn toàn trước khi buổi hòa nhạc kéo dài hai giờ được tổ chức.

"Em... em sai rồi, em không nói nhảm nữa. Chồng... để em nghỉ một lát." Điều mà Oakes không biết là anh có thể tồn tại lâu như vậy trong quá khứ, thuần túy là vì Lâm Ngọc không muốn kết thúc quá sớm. Có lẽ anh sẽ không bao giờ quên cảm giác bị kích thích điên cuồng vào những điểm nhạy cảm trong cuộc đời. 

"Được rồi, ngoan nhé... dù bạn muốn thứ gì đó mãnh liệt hay nhẹ nhàng, tôi đều có thể đáp ứng cho bạn, Oaks của tôi." Lâm Vũ rút con cặc từ lỗ sau của con Orc. Cái lỗ trên cùng lúc này thực sự có chút không thể đóng lại, tinh dịch màu trắng đang chảy ra ngoài. 

Oaks hoàn toàn đổ gục xuống giường, nhìn bầu trời với vẻ nghi ngờ về cuộc sống. Vốn dĩ anh cho rằng mình đã đủ dâm đãng rồi, cho dù là về mặt tình dục, cho dù bị cưỡng hiếp tập thể ba ngày ba đêm cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng Lâm Vũ đã giáng cho hắn một đòn nặng nề. Thì ra Lâm Ngọc mạnh hơn hắn. Anh ta có ý chí vượt trội so với người thường, nhưng có lẽ anh ta chỉ kéo dài hơn sáu lần đạt cực khoái so với người bình thường. 

"Chồng ơi, em chỉ... có xấu hổ không?" Một giây trước anh còn nói mình rất mạnh, nhưng giây tiếp theo anh đã bị hiện thực trừng phạt nghiêm khắc. 

"Không, kỳ thật ta có ý xấu, muốn nhìn ngươi cầu xin tha thứ. Dù sao bình thường ta cũng không muốn làm ngươi khóc."

“Vậy tại sao lần này cậu lại sẵn sàng từ bỏ?”

"Này, chúng ta đang vội. Không phải chúng ta phải quay lại trước sao? Hơn nữa, anh đã tuyên bố như vậy rồi. Sẽ thật không tốt nếu tôi không sử dụng kỹ năng thực sự của mình." Lâm Y gãi gãi đầu. Thực ra, còn một điều nữa là anh ấy có khát khao chiến thắng.

"Hừ." Oakes hít một hơi dài, “Sau khi bị chồng làm tình như vậy, tôi sẽ mất hứng thú với những người đàn ông khác. Sau này tôi sẽ trở thành một nô lệ bò không thể sống thiếu con cặc của chồng. Anh phải chịu trách nhiệm chính.”

"Đương nhiên, ta cả đời còn lại sẽ chịu trách nhiệm với ngươi." Anh yêu Oaks, yêu mọi thứ về anh, và không ai có thể tách rời hai người họ. 

Tuy nhiên, so với những lời nói hoa mỹ của anh, hành động thực tế của Lâm Vũ có vẻ thuyết phục hơn. 

"Hmm~ Uh... Sao, không phải cậu nói muốn về sớm sao?" Người đàn ông trâu bò nhìn tên biến thái đột nhiên nắm lấy núm vú sưng tấy của mình và bắt đầu mút, "Không còn nữa, anh đã hút sạch hết rồi, chồng ạ."

"Bởi vì Oakes thực sự rất sừng sỏ khi yếu đuối cầu xin sự thương xót. Làm ơn, chỉ lần cuối cùng thôi, chúng ta sẽ quay lại sau đoạn cao trào cuối cùng." Lâm Vũ không muốn lãng phí bất cứ lúc nào. Thậm chí câu này còn được chuyển cho Oakes thông qua hợp đồng. 

"Chà ~ Anh thực sự không giúp được em ..." Chồng anh là một kẻ biến thái, nhưng núm vú hơi nóng và đau khi bị hút, khiến dương vật của anh có xu hướng cương cứng trở lại. 

Trong đời hắn nhất định sẽ bị Lâm Vũ ăn chết...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 498: Tiệc tối

"Chúc mừng!" Một nhóm orc rồng mạnh mẽ giơ những ly rượu có kích thước tương đương với đầu của họ và đụng độ với nhau. Rượu tung tóe phản chiếu ánh sáng của ngọn đèn thần và hòa quyện hoàn hảo với tiếng cười và tiếng cười của đám đông. 

Bữa tiệc tối nay được tổ chức trong thời gian ngắn. Rốt cuộc, họ không mong đợi sẽ bán hết cổ phần ba ngày rưỡi chỉ trong một ngày. Nếu nụ cười đằng sau Ming không khiến du khách sợ hãi không dám tiến tới thì có lẽ đã quá đủ để bán hết phần ăn trong bốn ngày. 

Và lần này, Lâm Vũ, anh hùng vĩ đại, đang ngồi giữa một nhóm orc rồng, bình tĩnh uống nước ép rồng được chuẩn bị đặc biệt cho anh ta. 

"Cảm ơn anh Lâm Vũ đã giúp đỡ tôi lần này, boo~ha! Thì ra kiếm tiền lại dễ dàng như vậy." Chú orc rồng nâu ngồi bên cạnh Lâm Vũ có thể nói rằng ông ấy rất thích anh ấy, nhưng anh ấy lo lắng rằng anh ấy không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Anh mấy lần muốn ôm Lâm Ngọc nhưng lại lén lút rút tay lại. 

Rượu khá ngon. 

Lâm Ngọc không thích rượu, cũng không thích người say rượu, nhưng lại sẽ không đi khuyên người khác uống. Không phải là anh ấy không thể kết bạn với những người như chú orc rồng này, người có thể kiểm soát bản thân và không phát điên vì rượu. 

"Muốn ôm một cái không? Đi nào." Lâm Vũ đặt nước ép đặc biệt của mình xuống và chủ động xoa nách con rồng orc. Động thái này khiến đối phương vô cùng vui mừng, lập tức ôm Lâm Ngọc vào lòng. 

“Mày đúng là một tên biến thái đáng yêu, hehe, nhưng hóa ra tóc của tên biến thái này lại có cảm giác như thế này, hơi cứng…”

Lâm Vũ không chống lại loại hành vi này. Anh ta có thể thấy rằng con orc rồng trước mặt không hề có ham muốn tình dục với anh ta và thực sự chỉ vì tò mò. 

"Ah ah ah ah, Layton, anh đang làm gì với vị khách của chúng ta vậy? Hãy để anh ta đi nhanh lên." Kefu phát hiện ra cảnh tượng này ở đây lập tức hét lên một tiếng chói tai. Mặc dù sức mạnh của cô không đủ để bẻ gãy cổ tay của con Orc rồng tên Layton nhưng rõ ràng là các ông lớn ở đây đều sợ cô. 

"Không sao đâu Kefu, anh ấy không có ý xấu gì đâu. Tôi được một người đàn ông tốt như vậy lợi ích phải không? Layton." Anh cũng chỉ biết tên của bên kia. Ở đây có quá nhiều rồng Orc, trí nhớ của hắn thực sự không đủ. 

"Ha ha, Lâm Ngọc ca ca nói đúng... a, cái này cũng không đúng." Layton có chút không tỉnh táo, dùng cánh tay hoa to lớn gãi đầu, nhưng vẫn lựa chọn buông Lâm Ngọc ra: "Xin lỗi, đột ngột như vậy."

"Là tôi cố ý đụng vào cánh tay của anh, dù sao cũng là dụ dỗ anh, sao lại đến lượt anh xin lỗi?" Lâm Vũ cũng mỉm cười, nâng ly nước Longlong của mình lên và chạm cốc với con rồng to khỏe trước mặt. 

"Tôi... thật vinh dự khi được chọn cho một cơ thể như tôi."

"Sau này cuộc sống của mọi người sẽ ngày càng tốt hơn. Đừng luôn lo lắng. Hãy tự tin hơn. Dragon Orc sẽ là một bộ phận quan trọng của thế giới tương lai." Đây chính là điều mà Lâm Vũ đã cố gắng hết sức để làm. Anh ấy biết rằng anh ấy không thể thay đổi hiện trạng, nhưng anh ấy luôn có thể thay đổi điều gì đó. 

"Lâm Ngọc..." Nghe xong lời này, con rồng mạnh mẽ cao hai mét không khỏi rơi nước mắt. Tư thế này có vẻ hơi tệ. 

Giây tiếp theo anh dự đoán, anh đã bị Leiden ném xuống đất. Má anh bị một con rồng lớn như vậy cọ điên cuồng, không thể đẩy anh ra được. Anh cảm thấy bất lực. 

"Tôi đã cảnh báo họ trước." Khả Phú ấn vào trán vẫn còn hơi đau và giao lại hiện trường cho họ xử lý. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ không phải là người duy nhất tham gia bữa tiệc. Oaks, Duran, Han Lier, Decelli và Hanu, những người đã nằm liệt giường trước đó, đều được mời đến. 

Tuy nhiên, chỉ có Oakes uống rượu cởi mở hơn và nhanh chóng hòa nhập với mọi người trong Nhóm Phi Long Phiêu lưu. Hanlier không trốn tránh cũng không hành động quá cuồng tín. Giống như Decelli, anh ấy duy trì phép xã giao và phong thái. 

Chỉ có Đại Bàng Hanu tuy rằng được cứu mạng nhưng vẫn luôn có chút chán nản. Anh ta sẽ không giao tiếp với anh ta khi nói chuyện với anh ta, và anh ta dường như sẵn sàng chấp nhận cái chết bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ cũng cho biết Hanu nên được phép suy nghĩ cẩn thận trong giai đoạn này. Họ không cần can thiệp quá nhiều, vẫn cần để anh tự mình tìm ra ý nghĩa cuộc sống. 

"Uh-oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, làm một cái đi!" Mọi người ở đây đều cổ vũ cho một nửa ly rượu. Những con Orc rồng quen uống rượu không ngờ lần này lại gặp phải một vấn đề khó khăn. Con orc bò này nhìn có vẻ nhỏ con hơn họ rất nhiều nhưng khả năng uống rượu của nó lại không hề thua kém họ một chút nào. Sau năm ly liên tiếp, không có dấu hiệu chóng mặt.

Oakes trực tiếp đứng trên bàn rượu và bắt đầu uống một ngụm nặng nề trước mặt mọi người. Rượu trượt rất nhiều từ khóe miệng và làm ướt thêm ngực anh, nhưng không có con Orc rồng nào buộc tội anh về hành vi lãng phí. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi cũng đi cùng cậu!" Bầu không khí ở đây nóng hơn nhiều so với Lâm Vũ, và Oakes về cơ bản đang một mình gánh vác toàn bộ khung cảnh. 

Nhưng có người thích náo nhiệt, đương nhiên cũng có người thích yên tĩnh, như Han Lier, Ming, Kefu, Decelli, Duran, Hanu, đều tụ tập trong một góc nhỏ như vậy. 

Trong suốt quá trình chỉ có Ming và Decelli uống một chút, còn những người khác về cơ bản không có ý định uống rượu. 

"Lãnh đạo?" Kefu có chút lo lắng cho Han Lier. Anh và Lâm Vũ được mời đến bữa tiệc này với ý định hợp nhau, nhưng cả Lâm Vũ và thủ lĩnh của cô dường như đang cố tình tránh mặt nhau. 

"Xin lỗi Kefu, thay tôi chào mọi người đi. Tôi hơi buồn ngủ nên đi ngủ trước." Hanlier từ chối mọi lời thuyết phục có thể có từ Kefu sau đó, giữ nụ cười dịu dàng và muốn đứng dậy rời đi. 

Nhưng vừa quay người lại, giọng nói của Minh cũng vang lên. 

"Anh ấy sẽ là một đối tác tốt." Ngay cả Ming, người vốn chưa bao giờ nói nhiều, cũng bắt đầu nói những điều tốt đẹp với Lâm Vũ, điều này đủ cho thấy mức độ công nhận của Black Dragon đối với Lâm Vũ. 

Hàn Lập nghiêng đầu sang một bên. Layton và Lâm Vũ đang vui vẻ ở đó, và anh không nhận ra rằng mình đang nhìn mình. 

"Tôi biết."

Cuối cùng, anh chỉ để lại những lời này và im lặng đi lên lầu. Dulan, người nãy giờ im lặng, cũng đi theo anh ta, dường như không có chút hứng thú nào với bữa tiệc rượu. 

Mọi người không nói nhiều. Mục đích của bữa tiệc là để mọi người vui vẻ, việc đưa nhóm trưởng và Lâm Vũ đến với nhau chỉ là mục đích thứ yếu. Vì trưởng nhóm không thích nên với tư cách là thành viên trong nhóm, họ sẽ không ép buộc. 

…

"Này, ngươi cho rằng đây là ai? Đội trưởng tới đây, muốn gặp ta có việc gì?" Dulan vừa lên lầu liền phát hiện Hàn Lập Nhi đã chờ hắn ở đầu cầu thang, tựa hồ khẳng định hắn sẽ đi theo hắn lên.

"Bạn đã thay đổi rất nhiều." 

"Đừng so sánh ta với tên yếu đuối kia, nếu còn tái phạm, ta sẽ trực tiếp giết ngươi." Con orc rồng xanh không hề tỏ ra thương xót chút nào. Không phải là anh ấy cấm kỵ chủ đề này, chỉ là bây giờ mọi người đều không vui.

"Ngươi không dám, bởi vì Lâm Ngọc ở đây." Nhưng Hanlier không phải là một người mới thuần túy. Anh biết Dulan có lý do khiến anh không thể làm gì được. “Anh ấy sẽ không cho phép anh làm tổn thương chúng tôi.”

"Tch, anh là một kẻ hèn nhát chỉ trốn sau lưng Lâm Vũ. Trước đây anh không hề thay đổi chút nào." Anh ta thiếu quyết đoán, không có khả năng đưa ra phán đoán độc lập và dễ bị người khác bắt gặp. Anh ấy không hiểu làm thế nào một anh chàng như vậy có thể trở thành thủ lĩnh của một nhóm phiêu lưu. 

"Ta không phải tìm ngươi cãi vã, xem ngươi có chịu nhường ta một câu hay không." Hanlier không phải là người nóng nảy, nhưng hầu hết thời gian, anh ấy đều thỏa hiệp vì những thứ khác. 

Đây là trường hợp của Hy La, La Lý, Feilong Adventure Group và Lâm Vũ. 

Anh cũng biết Duran rất có thể sẽ không đồng ý với mình nên anh đã bày tỏ ý định trước khi bị từ chối. 

"Tôi sẽ không tham gia cuộc thi của anh, yên tâm. Tôi biết Lâm Ngọc có ý định đó, bao gồm cả đồng đội của tôi cũng đang muốn đưa hai chúng ta đến với nhau. Tất nhiên tôi có thể nhìn thấy." Hàn Lập cúi đầu cười khổ. Anh từng bị ám ảnh bởi sự ấm áp mà Lâm Vũ dành cho anh, đồng thời cũng mơ ước trở thành nô lệ tình dục, hoặc thậm chí là bạn tình của anh. 

Nhưng sau khi trải qua quá nhiều, khi hạnh phúc này được đặt trước mặt, anh lại mất đi động lực theo đuổi nó. 

"Đừng tự ái nữa, hãy tự mình nói những gì muốn nói. Tôi không phải là người phát ngôn của bạn. Nếu bạn lại cản đường tôi, tôi sẽ lột trần, trói bạn và ném bạn trước mặt Lâm Ngọc." Dulan không thể hiểu được sự bình tĩnh của Hàn Lập Nhi, cũng không thích đối phương coi hắn như sứ giả. 

Hiện tại anh rất hận Oakes vì ​​đã cưỡng hiếp mình, nhưng anh chưa bao giờ hối hận về quyết định của mình, thậm chí nó còn được coi là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời anh. 

Hạnh phúc là do chính mình kiếm được. Giống như Hanlier, anh chủ động đẩy đi niềm hạnh phúc mà mình đã có được. Anh ấy không xấu hổ. 

…

Bữa tiệc vẫn đang diễn ra, nhưng về cơ bản những người duy nhất còn lại ở hiện trường là lũ orc rồng và Oaks, những kẻ say rượu và quỳ trên bàn trong khi thoát y và chạm vào chính mình. 

Nhóm đàn ông này cũng là những người trung thực. Không ai nghĩ rằng hành vi của Oakes vào thời điểm này có gì không ổn, thậm chí họ còn vỗ tay và tán thưởng anh ấy. 

"Lấy làm tiếc." Hôm nay Kefu bị đau đầu khủng khiếp, và những kẻ này chưa bao giờ cứu được rắc rối của cô. 

"Thật ra người phải xin lỗi là tôi. Chồng tôi đã làm em cười." Có vẻ như không ai ngoại trừ Oakes có thể thoát y trong cơn say trong một bữa tiệc do người khác tổ chức. 

"Đừng nói chuyện đó nữa, không phải cậu nói cậu luôn muốn nhìn thấy trứng rồng sao? Bây giờ chúng ta cùng đi nhé?" Kefu gọi Lâm Vũ và chồng cô là Ming. 

"Tất nhiên, tôi sẽ rất cẩn thận." Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một quả trứng rồng. Dù đứa trẻ sẽ không được sinh ra ngay lập tức nhưng đó là cơ hội hiếm có để trải nghiệm sự ra đời của một cuộc sống như thế này. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Ngọc, Khả Phú lau đi nỗi buồn trước đó, che miệng cười nói: "Đừng lo lắng, trứng của rồng orc không dễ vỡ như bạn nghĩ đâu."

"Vậy tại sao trước đây anh không muốn cho tôi đến gần?" Anh ấy đã theo Kefu đến căn phòng có quả trứng rồng và câu hỏi này khiến anh ấy bận tâm. 

"Mặc dù tôi rất tiếc, đó là bởi vì bạn là một con quái vật. Mặc dù chúng tôi không thù địch với sự tồn tại của bạn bởi vì bạn là một con quái vật biến thái, nhưng với tư cách là một đứa trẻ chưa được sinh ra, cách duy nhất để anh ấy cảm nhận được thế giới bên ngoài là thông qua ma thuật và hơi thở. Trong quá trình này, mọi thứ anh ấy cảm nhận và tiếp xúc sẽ trở thành những đối tượng quen thuộc và gần gũi với anh ấy." 

Nó có tương đương với hiệu ứng làm tổ không? "Vậy ngươi sợ đứa nhỏ này quen biết ta, một kẻ biến thái, từ đó trở nên kém cảnh giác với những quái vật khác?"

Kefu không nói gì, còn Naru chỉ gật đầu. Có vẻ như anh ấy thực sự hiểu những gì anh ấy nói. 

“Điều này gây áp lực rất lớn cho tôi…” Đúng là anh ấy muốn nhìn thấy quả trứng rồng, nhưng dù Kefu và Ming đã đồng ý với điều này nhưng vẫn rất khó để vượt qua rào cản trong lòng họ. 

Anh không muốn đứa trẻ này sau này lại bị lũ quái vật lừa dối và tấn công vì mình. 

"Thật ra, nó không nghiêm trọng như bạn nghĩ đâu. Nói chung, đàn con tìm kiếm lợi ích và tránh bất lợi, khi gặp quái vật chúng sẽ vô thức từ chối." Kefu thấy Lâm Vũ không dám bước tới, vội vàng giải thích: "Chỉ là Lâm Vũ, bạn rất đặc biệt. Tôi nghĩ trẻ em sẽ thích bạn. Bạn luôn mang đến cho mọi người xung quanh một cảm giác ấm áp."

"Đó là một đánh giá khá cao, cảm ơn bạn." Bản thân Lâm Vũ cũng không ngờ rằng Kefu lại có đánh giá như vậy về mình. Rõ ràng là họ không có nhiều thời gian liên lạc, cô đã lên kế hoạch thuyết phục anh nghỉ việc từ trước. 

Nhưng câu hỏi cốt lõi là làm thế nào anh ta có thể liên lạc được với chú rồng con mà không bị ô nhiễm bởi linh hồn tà ác của chính mình. 

"Được rồi, tôi có một kế hoạch, xin hãy đợi tôi." Lâm Vũ nghĩ ngợi, liền dùng hợp đồng gọi Decelli đang uống rượu ở tầng dưới lên, trực tiếp hóa thành một luồng ánh sáng màu tím, trốn trong cơ thể con sói đỏ. 

"Hắn nói hắn có thể dùng linh thể hình thái quan sát, ngoại trừ đáng tiếc không thể chạm vào trứng rồng." Lâm Vũ trong hình dạng này không thể giao tiếp với người khác và cơ thể vật chủ của Decelli chỉ có thể hoạt động như một ống phát âm. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, họ theo Kefu vào phòng...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 499: Gia tộc dần dần mở rộng

Căn phòng khác hẳn với tưởng tượng của Lâm Vũ. Không có đồ trang trí cổ tích hay ánh sáng ấm áp và tươi sáng. Trong phòng chỉ có một quả trứng rồng màu trắng với những đốm đen tròn, nằm lặng lẽ trên chiếc giường êm ái được Kefu và những người khác chuẩn bị cẩn thận. 

"Đây là trứng rồng sao?" Nhìn nó không khác gì một quả trứng đà điểu cỡ lớn nhưng bề mặt vỏ trứng sẽ mịn hơn. Lâm Vũ đã tận dụng cơ thể tinh thần của mình để quan sát cuộc sống mới này kỹ hơn. 

“Những đứa con của Rồng có ái lực rất cao với thiên nhiên và các nguyên tố khi còn là những quả trứng, nhưng sau khi thoát ra khỏi vỏ, chúng không hiểu vì lý do gì mà mất đi phần lớn tài năng bẩm sinh”. Kefu vẫn đang kiên nhẫn giải thích, nhưng Lâm Vũ đã có một số suy đoán về hiện tượng khó giải thích này, nhưng anh không thể làm gì được lũ rồng thú. 

Nhưng nhìn theo hướng này, thiên tài rồng orc hiện tại về cơ bản là thiên tài trong số các thiên tài. Là một orc rồng có đủ mọi nguyên tố, Shiloh sẽ đạt đến cấp độ nào nếu không có lời nguyền? 

Địa vị của loài rồng Orc trong số loài Orc cũng sẽ chuyển từ kẻ bị áp bức sang kẻ áp bức. 

Nhưng đây không phải là chuyện Lâm Ngọc cần cân nhắc. Chuyện xảy ra với lũ Orc rồng thật đáng tiếc, nhưng loại chuyện này có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể, can thiệp quá mức sẽ ảnh hưởng đến sự cân bằng hiện tại. 

"Đứa trẻ này dự kiến ​​khi nào sẽ chào đời? Bạn đã quyết định được tên chưa?" Lâm Ngọc từ bỏ thảo luận vấn đề long thú, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không hỏi làm thế nào mà một quả trứng rồng lớn như vậy lại được sinh ra. Câu hỏi duy nhất còn lại là câu hỏi này. 

“Chưa, những cái tên mà chồng tôi đã chọn cũng vậy…” Kefu đang suy nghĩ làm thế nào để hợp lý hóa việc lựa chọn từ ngữ của mình, “Thô quá.”

"Trước đây ta muốn hỏi, ngươi không phải muốn đặt cho Minh một cái tên mới sao?" Suy cho cùng, ý nghĩa của cái tên này bây giờ không tốt chút nào, đối với hài tử cũng sẽ có ảnh hưởng. 

“Việc này tôi cũng đã nhắc tới, nhưng anh ấy vẫn không muốn nói ra tên gốc của mình, hơn nữa những cái tên mới mà anh ấy chọn cũng không hay lắm.” Kefu nghĩ đến chuyện này thì đau đầu, nhưng cô lập tức tìm ra một giải pháp mới, "Lâm Vũ thử xem sao? Hãy xem cái tên bạn chọn trông như thế nào?"

"..." Lâm Ngọc không ngờ cuối cùng lại phát triển thành tình huống này. Anh ta cũng có một cái tên xấu! 

"Sư phụ nói hắn sở thích đặt tên không tốt lắm, có lẽ có thể cho hắn một chút thời gian." Red Wolf vẫn đang liên lạc với Kefu như một người điều phối âm thanh, nhưng Lâm Vũ giờ có thể thấy rằng Decelli có điều gì đó không ổn. 

"Bạn có nóng không?"

"Trở về với chủ nhân đi, ở đây khá nóng." Trạng thái tinh thần của Red Wolf xấu đi rõ rệt, trong khi Lâm Vũ không thể cảm nhận được nhiệt độ bên ngoài vì anh đang ẩn náu bên trong cơ thể Red Wolf. 

"Vậy chúng ta trước đi ra ngoài đi, ta chỉ muốn nhìn xem trứng rồng." Anh ấy không muốn bất cứ điều gì xảy ra với cơ thể của Decelli, và sau khi Red Wolf kể lại lời của mình, Kefu dường như nhớ ra điều gì đó. 

"A, thật xin lỗi. Để trứng rồng có thể nở thuận lợi, người ta lắp đá lửa trong phòng. Nhiệt độ sẽ cao hơn xung quanh từ mười đến hai mươi độ..." Nhiệt độ này có thể chấp nhận được đối với loài rồng orc, nhưng đối với loài sói orc tóc dài thì lại không phải là tin tốt. 

Lâm Vũ đã đến giúp đỡ Decelli khi anh ấy đã ở đủ xa quả trứng rồng. Nhiệt độ cao xung quanh gần như không khiến anh nhớ đến khoảng thời gian ở Khu rừng Thủy Kính. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn ổn chứ?"

"Tôi không sao, chỉ hơi chóng mặt một chút thôi." Decelli cũng là một người nghiêm khắc và sẽ không nói bất cứ điều gì nếu không hỏi ý kiến. Nếu Lâm Ngọc thật sự ngất đi tại chỗ, hắn nhất định phải tự trách mình. 

"Đừng nói nữa, tôi giúp cậu nghỉ ngơi." Lâm Vũ đỡ cơ thể của Decelli. Đối phương kỳ thực cũng không yếu như vậy, nhưng Lâm Ngọc lại không khỏi kiên trì ủng hộ hắn. 

"Sư phụ, ta có thể tự mình đi."

"Suỵt, tối nay nghe tôi nói nhé." Sau khi chữa trị cho chú chó con, Lâm Vũ và Kefu tạm biệt và đưa Decelli về phòng nghỉ ngơi. 

Trong phòng, Dulan đã sớm ngồi vào bàn làm việc, bắt đầu đọc sách. 

Lam Long chỉ là không có phản ứng gì ngước lên, sau đó đọc sách của mình, "Tối nay đến phiên hắn sao? Có muốn ta ra ngoài một lát không?"

"Không, nhưng tôi sẽ làm trong vài ngày qua." Lâm Vũ không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, nhưng lời nói của anh ta cũng khiến Sói Đỏ lo lắng hơn, "Cái gì? Con chó con không phải luôn miệng nói muốn làm chuyện đó với tôi sao?"

Sói Đỏ quay mặt sang một bên, cố gắng không nhìn vào biểu cảm của Lâm Ngọc. Cảm giác tim đập nhanh này lại xâm chiếm anh lần nữa. Nếu không phải bây giờ hắn được đỡ đỡ, hắn đã sớm trốn khỏi nơi này rồi. "Không... Ta... không phải như ngài nghĩ đâu, chủ nhân."

"Vậy tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt và dành thời gian vào tối mai. Đây là mệnh lệnh, hiểu không?" Lâm Vũ hiếm khi sử dụng những từ như ra lệnh, nhưng với thái độ hiện tại của Decelli, họ có lẽ sẽ không có cơ hội trò chuyện nếu không có chiến thuật mạnh mẽ. 

"Tuân lệnh... tuân lệnh." Sư phụ đã nói rồi, sao còn có thể không chịu nghe? Bây giờ anh chỉ muốn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và tự nhủ rằng tất cả chỉ là một giấc mơ. 

"Nhân tiện, Dulan, tối nay ngươi tới phòng Hanu nghỉ ngơi đi." Tuy rằng hắn biết Dulan không có hứng thú với Decelli, nhưng nếu hắn ngủ say có một vị thần vĩ đại như vậy ngồi bên cạnh hắn thì sẽ là ma. 

Con rồng xanh trông vẫn không muốn nói gì. Anh đóng cuốn sách lại và bước ra ngoài. Trước khi rời đi, anh không quên dùng mắt giết chết con sói đỏ. 

"Tính cách của anh ấy là như vậy, em đừng quá lo lắng, sau này chúng ta có thể hòa hợp tốt." Lâm Vũ an ủi cơ thể của Red Wolf và thậm chí còn sử dụng phép thuật gió để làm mát anh ta. "Ngủ ngon nhé. Tôi biết ban ngày cậu ngủ không ngon giấc."

Vốn tưởng rằng Lâm Ngọc chỉ là đang lo lắng cho bản thân, nhưng sau khi nghe được những lời này, Sói Đỏ đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Tại sao thầy lại nói điều này? Vậy liệu anh ta có biết rằng Oakes...

"Tôi biết." Phản ứng của Lâm Vũ giống như có thể đọc được suy nghĩ của anh, nhưng trên thực tế Lâm Vũ không sử dụng khế ước tục tĩu của con quỷ. "Tôi giả vờ là Tapo. Tôi xin lỗi vì đã nói dối bạn."

Sau khi làm sáng tỏ những nghi ngờ của mình, Sói Đỏ thở dài nhẹ nhõm. Bằng không, bí mật này sẽ đè nặng trong lòng hắn, hắn sẽ không biết sẽ khó chịu đến thế nào. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi là người chủ động đề xuất. Mặc dù Ochs quả thực có sở thích trong lĩnh vực này, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ lén lút sau lưng tôi quan hệ tình dục. Nếu là anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ công khai quan hệ như vậy."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Việc này đã là chủ nhân dự tính, nói cho hắn biết, chẳng phải là lãng phí thời gian sao? 

“Bởi vì chúng ta có một con chó con nhìn thì vô tư nhưng thực ra lại rất nhạy cảm, nếu không nói cho nó biết, chắc chắn nó sẽ suy nghĩ lung tung và cả đêm không thể ngủ ngon.” Lâm Vũ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con sói đỏ và đẩy cái đầu to lại trên gối. "Kỳ thực còn có một nguyên nhân khác, ta muốn hỏi ngươi lần đầu tiên muốn sử dụng loại trò chơi nào, chủ nhân của ngươi, ta có thể cung cấp cho ngươi rất nhiều trò chơi."

Nhưng con sói đỏ đang xấu hổ đỏ mặt lại không nghe được Lâm Ngọc nói gì. Nếu không có bộ lông che phủ, ước chừng Decelli đã đỏ bừng toàn thân và phun hơi nước ra ngoài. 

"Được rồi, tạm thời tôi không quấy rầy cậu, cậu có thể đi ngủ trước, sau đó tôi sẽ kéo Oakes đi ngủ cùng cậu." Lâm Vũ có chút buồn cười. Con chó lớn này tự mình đến đây và chủ động muốn làm nô lệ và nhà vệ sinh của hắn. 

Kết quả là đến lúc phải chiến đấu bằng súng thật, anh lại trở nên hồn nhiên đến thế. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên. 

Lâm Vũ tạm biệt Decelli rồi đi lên tầng một. Tuy nhiên, sau khi anh rời đi được một thời gian ngắn, toàn bộ tầng một đã thay đổi. 

Oakes vẫn đứng trên bàn, nhưng những kẻ này đã xếp tất cả những chiếc bàn còn lại lại với nhau để tạo một sân khấu tạm thời cho bọn bull orc. 

Còn chồng anh, hiện đang được bao quanh bởi một nhóm đàn ông to lớn đang cổ vũ và nâng cốc, ôm đầu anh, vặn hông theo chiều ngang và lắc cặc. 

Nhìn Hanu, con diều hâu đang ngơ ngác ngồi trong góc, anh chợt cảm thấy đồng cảm. 

"Bạn có muốn nghỉ ngơi không?" Lâm Vũ đến gần Hanu và vỗ vai anh. "Tình trạng thể chất hiện tại của bạn có thể cho phép bạn di chuyển thích hợp, nhưng nó không phù hợp để tập luyện vất vả."

"Không, cảm ơn ngài... Chủ nhân..." Hanu vẫn không thoải mái với danh hiệu này, nhưng anh biết rằng chính con quỷ tục tĩu trước mặt đã cứu anh. 

"Nếu không quen thì đừng ép. Cứ gọi tôi là Lâm Vũ, tôi sẽ gọi bạn là Hanu, được không?" Anh ta thực sự không tiếp xúc nhiều với con Orc đại bàng này, nhưng theo đánh giá của Oakes về anh ta, anh ta hẳn là một con Orc có tấm lòng chính trực. 

"Cám ơn Lâm Vũ." Đại Bàng Thú Nhân bày tỏ lòng biết ơn chân thành, nhưng giây tiếp theo vẻ mặt trở nên cô đơn: “Nhưng tôi đã không còn giá trị gì nữa, tất cả số tiền anh bỏ ra cho tôi cũng không đáng giá.”

"Thật sao? Anh nói với tôi điều này cũng vô ích. Dù sao thì tôi và anh cũng chưa ở bên nhau bao lâu. Sở dĩ tôi giúp anh là vì Oakes và Decelli nhờ tôi làm việc này." Lâm Vũ dường như đã thua lỗ trong giao dịch này, nhưng ít nhất anh ấy đã khiến Oakes và Decelli vui vẻ khi đổi lại, và tất cả đều xứng đáng. 

"Chính là như vậy... Ta còn phải cảm ơn các ngươi, Oaks đám người, ta sẽ đi một mình nói cám ơn." Hanu không quá buồn. Anh ấy đã biết tất cả những điều này từ lâu và không quan tâm. Tuy nhiên, nếu có cơ hội, anh nhất định sẽ muốn báo đáp lòng tốt này. 

Chỉ là... Hanu ánh mắt nhìn con bò orc đang khiêu vũ với con cặc của mình trên bàn, anh không thể tin được Oakes đã thay đổi nhiều như thế nào trong khoảng thời gian này. 

"Quan tâm đến Oakes?"

"Không, tôi chỉ cảm thấy hơi xúc động thôi. Lần trước tôi gặp anh ấy không như thế này." Hanu thấy mình bị hiểu lầm nên nhanh chóng giải thích. 

Nhưng sau khi giải thích như vậy, anh nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lâm Vũ, "Đúng vậy, tôi đã huấn luyện anh ấy, anh ấy không phải rất gợi cảm sao?"

Đây là một vấn đề lớn đối với Hanu. Anh ấy đã học được rất nhiều điều, nhưng dựa trên những giá trị của anh ấy trong nhiều năm qua, những việc như vậy không phải nên làm riêng sao? 

"Được rồi, tôi sẽ không đùa đâu. Đó chính xác là những gì Oakes đã nói." Nó khá buồn tẻ, nhưng anh không ghét nó. "Em định nghỉ ngơi một mình hay em cần sự giúp đỡ của anh?"

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Eagle Beastman từ chối sự giúp đỡ của Lâm Vũ. Vừa rồi hắn còn chưa tiêu hóa được cú sốc, ngay cả động tác đi lên lầu cũng giống như mất hồn. 

"Xem ra quá trình bình phục đã gần như hoàn tất, chỉ còn lại việc tư vấn tâm lý." Lâm Ngọc tự mình nói ra, có chút ngơ ngác. Loài Orc trên thế giới này quan tâm nhiều hơn đến vật chất, hay tôn thờ các vị thần hay quyền lực, nhưng không ai thực sự quan tâm đến sức khỏe tinh thần. 

Trên đường đi, anh đã gặp quá nhiều loài Orc trở nên điên loạn và vặn vẹo vì không điều chỉnh được cảm xúc của mình. Ngay cả Oakes, nếu không hướng dẫn họ đúng cách, có thể sẽ tự hủy hoại bản thân vì coi thường sự thiếu sức mạnh của bản thân. 

Nhưng bây giờ anh lại gặp phải một vấn đề mới, làm thế nào để khiến người chồng orc say xỉn của mình quay về phòng ngủ để ngủ…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 500: Chó không tốt

Decelli đã không ngủ ngon cả đêm. Anh biết Lâm Ngọc sẽ mang Oakes ngủ cùng mình, nhưng anh chưa bao giờ nói ra người đứng giữa là ai! 

Đặc biệt là Oakes, tối qua anh ấy đã uống bao nhiêu? Toàn thân anh toàn mùi rượu. 

Điều đó không quan trọng, Ochs vẫn đang ngủ khỏa thân hoàn toàn, với cặp vú nam giới kẹp chặt vào cánh tay, và con cặc của con bò đang cọ xát vào đùi anh. Nếu anh ấy vẫn có thể ngủ trong một cảnh gợi cảm như vậy thì thực sự sẽ nghi ngờ khả năng của một người đàn ông. 

Tất nhiên, anh cũng nhờ Lâm Vũ giúp đỡ, nhưng thứ anh nhận được không phải là sự thay đổi vị trí như anh mong đợi. Ngược lại Lâm Ngọc tự mình ôm lấy hắn, một tay cố ý thò vào trong quần lót của hắn bóp chặt con cặc của con sói. 

Kỹ thuật của Lâm Vũ rất nhẹ nhàng. Mỗi lần đầu ngón tay anh lướt qua bi và quy đầu, cơ thể anh luôn run rẩy. Sẽ không mất nhiều thời gian để anh ta bị đùa giỡn cho đến khi toàn bộ dương vật cương cứng, và sau đó anh ta sẽ giữ nguyên như vậy để anh ta mềm đi. 

Nếu hắn không cầu cứu thì không sao, nhưng nếu Lâm Ngọc cầu cứu, hắn sẽ lặp lại thao tác này. Anh gần như phát điên vì ham muốn bị đè nén. 

Nhưng cuối cùng anh cũng tìm được cơ hội thích hợp để chìm vào giấc ngủ. Tất nhiên, đây một phần là nguyên nhân khiến anh buồn ngủ như vậy, nhưng ít nhất lần này anh đã ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. 

"Bạn dậy rồi à?"

Đó là giọng nói của chủ nhân, dường như luôn ở bên cạnh anh. 

"À, bây giờ là mấy giờ rồi?" Họ vẫn ở trên giường, vẫn ở tư thế như ngày hôm qua, nhưng ánh sáng trong phòng sáng rực khiến anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Đã gần trưa rồi. Bạn có khỏe không? Ngủ ngon không?"

“Ừm…” Tôi chỉ có thể nói là đau nhưng cũng khiến tôi vui. Nếu có thể, Decelli không muốn tái phạm nữa. 

"Tối nay chúng ta sẽ tập trung. Trước đó, cậu có muốn đi đâu không?"

"Được rồi, chủ nhân, ngươi có thể cho ta ở một mình một lát được không? Buổi tối ta sẽ đi tìm ngươi." Decelli không muốn đánh bại sự quan tâm của Lâm Vũ, và anh có cảm giác mơ hồ rằng mình sẽ thực sự hợp nhất với Master tối nay. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì." Sói Đỏ luôn tỏ ra rất thoải mái. Bản chất của anh ấy không tệ. Anh ấy thậm chí còn có tính cách luôn khao khát sự quan tâm và yêu thương nhưng lại luôn tỏ ra khó gần. 

Decelli đã làm rất nhiều điều cho anh ấy, nhưng anh ấy không đưa ra lựa chọn vì Sói Đỏ đã trả tiền cho anh ấy. Chỉ khi anh thực sự chấp nhận sự tồn tại của Decelli, thừa nhận mối quan hệ này và trả giá cho tình yêu đích thực thì anh mới có thể có được một tương lai ổn định. 

Sau khi tiễn Decelli đi, giờ chỉ còn lại anh và người chồng nghiện rượu. 

Rượu của Oakes thực ra không tệ. Anh ấy đã xác nhận rằng anh ấy đã thực hiện màn thoát y tối qua khi còn tỉnh táo. 

Kết quả là cuối cùng tôi không thể uống được nữa mà ngã xuống bàn và ngủ thiếp đi như vậy, khá dễ thương. 

Nhưng đáng yêu thì đáng yêu, Lâm Ngọc lại không thích mùi rượu. Anh ta dùng hơn chục kỹ thuật tẩy rửa cũng không có tác dụng gì với mùi này nên chỉ có thể dùng Decelli làm bức tường thịt sói giúp anh ta chặn mùi rượu. 

Không giống như Red Wolf, Oaks đã trải qua quan hệ tình dục cường độ cao ngày hôm qua và đã uống rượu với những chàng trai trong Nhóm Phiêu lưu Rồng bay cho đến tận sáng sớm. Có vẻ như đến bây giờ anh ấy vẫn chưa thể tỉnh lại. 

Anh ấy chỉ đơn giản là không làm phiền Oaks và lặng lẽ đi ra ngoài, giống như anh ấy cần một chút thời gian để chuẩn bị cho buổi tối. 

…

Vì lễ kỷ niệm nên hoạt động trên đường phố đã tăng lên đáng kể so với trước đây. 

Và dưới New Coton mới này vẫn còn tồn tại mặt tối của cựu thế lực. Họ phẫn uất và điên cuồng, từ chối tất cả những gì mà ba thủ lĩnh muốn làm để quỳ gối trước người ngoài, và từ chối việc lũ orc rồng sẽ đứng cùng bầu trời xanh với họ trong tương lai. 

Người oán hận lớn nhất lúc này chính là Wu, con quạ orc đang ẩn náu trong đường ống thoát nước bỏ hoang của Làng Đen và bị ba thủ lĩnh truy nã. 

Không có sự bảo vệ của Phổ Ma Tú, khả năng trốn thoát của hắn đã cạn kiệt mọi phương tiện, nhưng kết quả là cơ thể hắn bị đâm thủng nhiều chỗ, bộ lông đen óng ả từ lâu đã lộn xộn và mất đi vẻ sáng bóng ban đầu. 

Những vảy máu đóng cục và mủ chảy ra từ vết thương bị nhiễm trùng cũng đang hành hạ cơ thể và tinh thần của Crow Orc những ngày này một cách điên cuồng. Ngay cả mỏ của anh ta cũng bị đấm một vết thương. 

"Ờ-huh!" Giang Vũ đấm vào bức tường bên cạnh. Mặc dù có một cơn đau nhói khác ở một bên lòng bàn tay, thậm chí gây ra vết thương khắp cơ thể, nhưng anh không quan tâm chút nào. 

Anh ghét Puma đã đưa anh ra ngoài rồi bỏ rơi anh, ghét Oakes có vẻ ngoài xa cách và ghét mọi con orc ở Newcington.

Anh ấy không thể bay được nữa. Lông vũ trên cánh của hắn bị tổn thương nghiêm trọng, vết thương không được chữa trị kịp thời, phản ứng của nhiều bộ phận trên cơ thể trở nên chậm chạp. 

Rõ ràng anh ấy là ngôi sao mới của thành phố Tori, và rõ ràng anh ấy đã nhận được Linh hồn Mặt trời đỏ từ Hanu...

Không sẵn sàng nhượng bộ! Không sẵn sàng nhượng bộ! Không sẵn sàng nhượng bộ! 

Bây giờ Jiangwu không còn nghĩ về tương lai nữa. Anh chỉ mong sau này mọi người ở Newc Bông sẽ được chôn cùng anh! 

“Hanu, mặc dù tôi không thể trực tiếp sử dụng thứ cậu để lại, nhưng tôi vẫn có thể khiến nó phát huy vai trò cuối cùng của nó.” Con quạ orc che ngực mình, nơi có một trái tim tỏa sáng như mặt trời rực rỡ, đó là linh hồn của mặt trời đỏ mà nó đã lừa dối từ Hanu. 

Anh ta không phải là chủ sở hữu thực sự của Trí Dương. Sức mạnh này thường chỉ có tác dụng bổ sung một lượng lớn ma lực cho anh ta. Nhưng chỉ cần hắn tích lũy sức mạnh này và cưỡng bức vận chuyển ma lực ngược lại, tinh thần Trí Dương sẽ nổ tung trong lòng!

"Ừm!" Con quạ orc lại ho ra một ngụm máu. Sự tích tụ sức mạnh vốn không thuộc về mình khiến cơ thể vốn đã yếu ớt của anh lại càng tan nát hơn, nhưng nỗi ám ảnh điên cuồng đã giúp cơ thể anh tiếp tục chịu đựng. 

"Chưa...chưa đủ mạnh..." Hiện tại anh không thể cho nổ trái tim mình, nên phạm vi vụ nổ cũng như thương vong gây ra đều không đủ để anh trút giận. 

Anh ta phải tiếp tục tích lũy năng lượng, và trước khi ngọn lửa sinh mệnh của anh ta bị đốt cháy hoàn toàn, anh ta sẽ hy sinh mạng sống của mình khi đám đông dày đặc nhất. 

Và Hanu, người bạn chơi thân nhất thời thơ ấu của anh. 

Anh biết Hanu với tư cách là chủ sở hữu ban đầu chắc chắn có thể tìm được vị trí hiện tại của mình. Nếu tên này có hứng thú thì sẽ tạm thời để hắn trở thành một phần trong kế hoạch. 

Nếu anh không có gan kêu cứu thì sẽ không có ai trong cống thoát ra ngoài nhờ sức mạnh tự hủy diệt của anh. 

Chỉ nghĩ đến điều này đã khiến khóe miệng Jiangwu không thể kiềm chế được nhếch lên. Anh ta sẽ cho mọi người ở đây sự trả thù tàn khốc nhất! 

…

Bên kia, Decelli đang lang thang khắp thành phố không mục đích, nhìn những cư dân ở đây sợ mình nhưng phải gật đầu tỏ lòng tốt. Anh luôn có cảm giác như được quay trở lại thời còn ở trong gia đình. 

Sẽ thật tuyệt nếu gia đình họ có thể tiếp tục phát đạt, nhưng khi cha mẹ anh âm mưu chống lại anh và chỉ còn lại anh và anh trai, khoảng thời gian đó thực sự khiến anh nghẹt thở và sợ hãi. 

Nhưng may mắn thay, khả năng của anh trai anh vượt trội hơn anh rất nhiều. Ông tiếp quản gia đình Phát Á trong vòng chưa đầy một năm, thậm chí một số trưởng lão bất mãn với họ lần lượt chết vì bệnh tật. 

Anh biết đó là phương pháp của anh trai mình, và chính vì điều này mà những người xung quanh anh quay trở lại với chiếc mặt nạ ghê tởm trước đây, như thể ánh mắt khắc nghiệt và hèn hạ trước đó có thể bị lãng quên chỉ bằng cách tiếp tục làm hài lòng anh. 

Anh không thích những kẻ này, nhưng không giống như anh trai mình, anh không có tư cách quản lý gia đình. Ở trong gia đình sẽ chỉ khiến anh ấy cảm thấy chán ghét. 

Anh trai anh gần như rất nuông chiều việc chăm sóc anh. Chỉ cần anh ấy yêu cầu điều gì đó, về cơ bản anh ấy sẽ hài lòng. Điều này dần dần khiến anh thích theo đuổi những điều thú vị hơn. 

Ba anh em nhà Kuben là những nô lệ cao cấp mà anh ta mua, Keldan là cố vấn ma thuật của anh ta, Sulabh là vệ sĩ của anh ta, và Kuben, người thông thạo các loại độc dược, có thể hoàn thành hầu hết mọi chỉ dẫn của anh ta. 

Để chứng minh rằng mình không phải là người khó chịu đến thế, anh đã thành lập đội của riêng mình và bắt đầu trở nên nổi tiếng ở những thành phố rìa như Sakol. 

Anh ta không quan tâm đến việc lợi dụng ngoại hình và gia đình, đây cũng là một trong những con bài mặc cả của anh ta. 

Điều thực sự khiến anh đột phá là anh phát hiện ra rằng gần một nửa quân số của mình là do anh trai mình gieo trồng. Đây cũng trở thành ý định ban đầu của anh là nổi loạn và trở thành một tên cướp. 

Trong khoảng thời gian này, anh đã trải nghiệm được tự do, đặc biệt là niềm vui do quyền lực tối cao mang lại dưới sự đàn áp kép của thân phận và sức mạnh. 

Tuy nhiên, anh gần như đã chán việc làm một tên cướp. Vốn dĩ hắn dự định quay về tổ chức lại nội bộ, để lại tất cả cựu chiến binh ngoại trừ những người đi theo hắn lúc đầu. 

Sau đó, anh gặp Lâm Vũ, chính xác là Lâm Vũ, người sở hữu Oaks. 

Đó là lần đầu tiên anh thua hoàn toàn như vậy, và cũng là lần đầu tiên anh bị sỉ nhục và huấn luyện như nô lệ tình dục. 

Vì tò mò, điều đầu tiên anh làm khi quay trở lại là ra lệnh cho Cubone và những người khác đi tìm con bull orc. 

Còn hắn vào hậu trường xem phản hồi thế nào, đồng thời lén lút chơi một số trò chơi táo bạo hơn, nhưng lại không tìm được cảm giác giống như lần đầu. 

Vào thời điểm cuối cùng anh ta phát hiện ra rằng thực sự có một con quỷ dâm ô đang điều khiển con bull orc, sự sống hay cái chết của con quỷ dâm đãng đó đã không còn chắc chắn nữa. 

Ngay cả khi đó, anh ta cũng không tỏ ra kiên trì đặc biệt nào với Lâm Vũ, và anh ta sẽ không phát điên vì một con quái vật. 

Cho đến khi có tin từ Amkat rằng một con quỷ dâm ô đã ký hợp đồng với các sinh viên drakonic của Candenberg và đang hoạt động trong thành phố. 

Anh chàng này không chỉ mang lại cho anh cảm giác hồi hộp ban đầu mà còn giúp họ mua được một khu khai thác ngầm rộng lớn với giá rẻ. Anh ta cũng giao thuốc do đối thủ phát triển đến tận nhà. Anh ấy hoàn toàn là người cao quý của anh ấy.

Chính trong thời gian này, anh lại khơi dậy niềm yêu thích với con quỷ tục tĩu, bí mật điều tra mọi chuyện liên quan đến hắn, đồng thời bí mật dặn dò Cubbon và những người khác hãy quan tâm đến anh chàng này nhiều hơn. Ngay cả Sương Mộng Hoa lấy được từ Oakes cũng được anh chuẩn bị.

Nhưng nơi họ sắp đến tiếp theo hoặc là lãnh thổ của con người hoặc một khu rừng nguy hiểm. Nó quá xa đối với anh, và anh không thể với tới đó bằng tay, nên anh chỉ đợi họ quay lại. 

Đúng như dự đoán, con quỷ tục tĩu không chỉ thành công trở lại gia tộc Blackhoof mà còn tổ chức một đám cưới giữa các chủng tộc với tộc orc Oaks. 

Trong khoảng thời gian này, ông đã cử Kuben theo dõi hành động của họ cho đến khi Lâm Vũ lên đường và sau đó là cuộc gặp mặt đầu tiên trên danh nghĩa của họ. 

Nghĩ đến đây, Sói Đỏ có chút tự trào cười. Tuy rằng lúc đó hắn chủ động, nhưng hắn càng tìm kiếm hưng phấn, có lòng tin và thủ đoạn để thoát khỏi sự khống chế của Lâm Ngọc, cho nên hắn chỉ coi lần này là trò vui bình thường. 

Suy cho cùng, anh ấy là người để lại cho anh ấn tượng đầu tiên sâu sắc, và dù có tệ đến đâu, anh vẫn có thể mang lại một số cảm xúc khác với người khác. 

Decelli nghĩ vậy nhưng mọi chuyện có vẻ không ổn. Anh ấy không tìm thấy sự kích thích như mong muốn mà thay vào đó nhận được sự quan tâm mà trước đây anh ấy chưa từng nhận được. 

Dần dần, hắn bắt đầu xem xét lại vị trí của mình, chậm rãi dung hợp thân phận của con rối quỷ tục tĩu với chính mình, từ đầu trò chơi cho đến khi thực sự tiếp nhận thân phận này. 

Hiện tại Lâm Ngọc nói muốn cùng hắn làm tình. 

Khi Sói Đỏ biết được tin này, phản ứng đầu tiên của anh không phải là vui mừng mà là cảm giác tội lỗi và mong muốn trốn thoát. 

Ngay từ đầu hắn chỉ muốn nếm thử lại hương vị buông thả, nhưng giữa chừng lại âm thầm nhận ra tính cách của Lâm Vũ. Tuy rằng hắn cười nói muốn mỗi ngày cưới sư phụ, nhưng kỳ thực trong lòng hắn cũng đang âm thầm sợ hãi những việc mình đã làm trước đây. 

Oakes yêu Lâm Vũ rất nhiều, tình cảm và tâm hồn giữa họ thật trong sáng, nhưng anh chỉ là một con khốn nạn vì một phút vui vẻ mà yêu Lâm Vũ, cơ thể không còn trong sáng nữa.

Điều này khác với Hanliel, con orc rồng mà chủ nhân quan tâm. Anh ấy đã làm tất cả những điều này theo sáng kiến ​​​​của riêng mình. Anh ta chủ động ra lệnh cho người đàn ông của mình quan hệ tình dục với mình và chủ động để Kuben giúp anh ta săn lùng những con đực mạnh mẽ hơn. Anh ta thậm chí còn không cho dã thú quan hệ tình dục. 

Lâm Vũ không hề ghét điều đó mặc dù anh có thân hình khó chịu như vậy. 

Sói Đỏ dừng lại và dùng tay phải che ngực. Nhịp tim của anh tăng mạnh và nhiệt độ cơ thể trở nên bất thường. 

Đây là một triệu chứng chỉ mới xuất hiện gần đây. Mỗi khi nghĩ đến Lâm Ngọc, cơ thể anh sẽ thay đổi không thể kiểm soát, trong tiềm thức anh muốn tránh ánh mắt của Lâm Ngọc cho đến khi cảm xúc bình tĩnh lại.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Decelli không thể hiểu được. Đó rõ ràng là một điều vui vẻ, nhưng anh đã tránh né nó mấy lần, thậm chí còn rơi vào cái vòng luẩn quẩn vô tận, càng trốn tránh thì càng tự trách mình, càng tự trách mình thì càng trốn tránh. 

"Có chuyện gì vậy? Trông bạn có vẻ lo lắng?" Sói Đỏ chưa kịp hiểu ra thì một bàn tay to lớn đã vỗ nhẹ vào vai anh. Theo tiếng động, anh nhìn sang và thấy đó là Han Lier, thủ lĩnh của nhóm Phi Long Phiêu lưu. 

Ngoài ra, về cơ bản sẽ không có ai khác đến gần bạn vào lúc này. 

"Các bạn đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều trong sự kiện này. Nếu có khó khăn gì, hãy nói với tôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ các bạn nếu có thể." Mặc dù gần đây con orc rồng cao lớn màu xám có vẻ lo lắng, nhưng có vẻ như chỉ cần Lâm Ngọc không ở bên cạnh hắn, hắn sẽ trở thành một người táo bạo và có tinh thần tự do như vậy. 

Nhưng Decelli có thể nhìn thấy sự cải trang vụng về của thủ lĩnh lũ orc rồng, và anh cũng cố tình không nghĩ đến những điều không vui đó như mình. 

Anh ta cũng có hiểu biết đại khái về quá khứ của Hàn Lập thông qua trí thông minh. Anh ấy giống mình ở một số khía cạnh, nhưng xuất phát điểm của anh ấy không thuần khiết. 

"Hàn Liệt tiên sinh, ngươi cũng thích Lâm Ngọc sao?" Về cơ bản bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy điều này và họ thậm chí không cần thông tin do Lang Bộ cung cấp. 

"Cứ gọi tôi là ông già đi." Sói Đỏ trẻ hơn anh rất nhiều nhưng dường như họ cũng gặp phải những rắc rối giống nhau. "Ừ, tôi thích anh ấy. Chúng ta sang khách sạn bên cạnh một lát nhé?" Rồng Xám quả thực đã phải vật lộn với điều này trong khoảng thời gian này, nhưng khi nói đến việc liệu anh có tình cảm với con quỷ tục tĩu hay không, anh luôn biết điều đó và không hề xấu hổ về điều đó. 

Thông qua sự kiện này, một số du khách từ ngoài thành phố đã đến Newc Bông, nhưng số lượng còn lâu mới đạt đến mức “cao”. Mặc dù có nhiều người đến quán rượu vào buổi trưa hơn trước nhưng vẫn còn nhiều ghế trống. 

Hình dáng của Hanlier và Decelli gần như ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý, đặc biệt là mái tóc đỏ rực của Decelli đặc biệt bắt mắt. 

Ông lão gọi hai ly rượu hoa quả và im lặng chờ Sói Đỏ giải quyết vấn đề mà không làm phiền. Ngược lại, lúc này, nó khiến anh nhớ lại quá khứ, và kinh nghiệm của anh có thể cho người bạn này một số lời khuyên. 

“Vậy nếu Lâm Ngọc nói với ông đêm nay hắn sẽ làm tình với ông thì ông sẽ làm gì, ông già?”

"Phù! Khụ! Khụ!" Câu hỏi bất ngờ vẫn không khiến Rồng Xám căng thẳng, hắn phun hết rượu hoa quả vừa uống ra…

……
