============================================================
  Quỷ vương tái sinh_ pháp sư bò quý tộc bị huấn luyện ăn bám
  Tác giả    : アルベイジア
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44570.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tình nô, #Vợ người, #Dâm Thê
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Uống đi~ Quỷ vương chết tiệt, ăn Yêu cầu Bão tố của ta đi!”

Aric dũng cảm sử dụng thanh kiếm huyền thoại của mình và triệu hồi sức mạnh của cơn bão. 

Nơi mũi kiếm chỉ vào, trời đất dường như im lặng, chỉ có giông bão và sấm sét vang vọng. 

Tất cả quái vật trước mặt đều bị cơn bão biến thành tro bụi, chỉ còn lại đại ác ma đang vùng vẫy chống cự. 

Người yêu của Aric, Lisandra Yuesha, Grand Magister of the Moon, vẫy cây trượng pha lê của mình, giải phóng một luồng ánh sáng bạc mờ ảo và sử dụng những mũi tên ma thuật ngưng tụ bởi ánh trăng để đánh vào phần thân dưới dễ bị tổn thương nhất của Quỷ vương. 

Cơ thể uy nghiêm của Ma Vương cuối cùng cũng không thể chịu nổi đòn tấn công mạnh mẽ như vậy và phát ra một tiếng gầm đau đớn. 

Bộ giáp bóng tối trên người anh ta vỡ vụn như tờ giấy dưới đòn tấn công kép này, để lộ làn da đầy sẹo bên dưới. 

Lũ kiến ​​chết tiệt! 

Quỷ vương gầm lên, cố gắng tập hợp chút sức lực cuối cùng của mình. 

Nhưng mũi tên ánh sáng bạc của Lissandra đã bắn trúng điểm yếu của anh, năng lượng thuần khiết khiến anh cảm thấy đau đớn chưa từng có. 

Arik nắm bắt cơ hội này và vẽ một đường cong duyên dáng bằng lưỡi kiếm của mình. Với đòn này, cơ thể to lớn của Quỷ vương sụp đổ. Máu phun ra từ vết thương, tạo thành một vũng máu trên mặt đất. 

nó đã kết thúc. Arik thở phào nhẹ nhõm và từ từ cất kiếm đi. Yuesha nhẹ nhàng đặt cây trượng xuống và bước tới chỗ người yêu. 

Mái tóc vàng như thác nước tung bay trong gió, chiếc áo choàng trắng lấm lem một ít máu, càng làm nổi bật thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô. 

Ngay cả trong trận chiến, cặp ngực căng tròn trước ngực vẫn kiêu hãnh đứng lên, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở, gần như xé nát chiếc áo choàng pháp sư màu trắng tinh khiết. 

Ma quỷ đã bị đánh bại và hòa bình sẽ sớm được lập lại trên thế giới. 

Tuy nhiên, không ai để ý rằng một làn sương đen mơ hồ nổi lên từ cơ thể còn lại của Quỷ vương trên mặt đất. Khí tức tà ác này lặng lẽ trỗi dậy, ngoằn ngoèo như một con rắn độc. 

Nó lặng lẽ lẻn vào vạt áo choàng rũ xuống đất của Yuesha và xuyên qua lớp vải giống như lụa. 

Yuesha vẫn đắm chìm trong niềm vui đánh bại Quỷ vương và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Luồng không khí đen đó tìm thấy nơi dễ bị tổn thương nhất của cô - lối vào màu hồng và ẩm ướt. 

Ừm...ah... Yuesha đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, cô cảm thấy phần thân dưới tê dại, như có vô số dòng điện nhỏ chạy trong cơ thể. 

Sức mạnh bóng tối xâm chiếm cơ thể cô một cách không thương tiếc, di chuyển dọc theo hành lang ấm áp và ẩm ướt. 

Mỗi tấc tiến bộ khiến cơ thể cô ngày càng nóng đến mức không thể chịu nổi, âm đạo tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu không thể kiểm soát. 

Cuối cùng, ác linh đã vượt qua rào cản cuối cùng và tràn vào nơi thiêng liêng nhất của cô. 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của Yuesha mở to, và một màu đỏ kỳ lạ xuất hiện ở sâu trong con ngươi của cô. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết lắc lư dữ dội. 

Nóng quá... lạ quá... Thở hổn hển, cặp mông đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay của Arik, hai chân thon dài bắt đầu run rẩy. 

Nguyên bản cao quý mà tao nhã đại pháp sư toàn thân nóng bừng, môi hơi hé ra, thở ra một hơi nóng bỏng. 

Thế lực tà ác đã bén rễ trong bụng cô và bắt đầu thay đổi bản chất của cô. Yuesha cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều run lên vì sung sướng. 

Em yêu, trông em không ổn lắm...Aric lo lắng nói. 

Không sao đâu... Yuesha thở hổn hển và nói, với giọng nói quyến rũ khác thường. Bản thân cô cũng không hề nhận thức được sự xâm lấn của năng lượng đen, cho rằng trận chiến vừa rồi đã tiêu tốn quá nhiều sức lực. 

Chỉ là...tiêu thụ quá nhiều mana...

Khi họ quay người rời khỏi chiến trường, không ai để ý rằng một hình vẽ ma thuật gần như vô hình đang dần hiện lên trên bụng dưới của Lisandra...

Bằng cách này, năng lượng ma quỷ ngưng tụ sức mạnh tối thượng của ác quỷ đã lẻn vào nơi thai nghén thiêng liêng nhất của đại pháp sư Yuesha, và hình thành một viên thuốc ma thuật trong bụng mẹ. 

Cái phôi ác độc này nuốt chửng sự sống xung quanh như một cái hố không đáy. 

Bất cứ khi nào một người đàn ông dũng cảm làm tình với pháp sư vĩ đại của mặt trăng và đổ tinh hoa sống lửa vào vùng đất cấm, hạt giống quỷ đen tối sẽ cướp đi tất cả và biến nó thành chất dinh dưỡng cho sự phát triển của chính anh ta. 

Đồng thời, cơ thể của Yuesha cũng trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên đầy đặn hơn và quầng vú của cô cũng mở rộng đến kích thước đáng kinh ngạc. 

Cặp mông tròn trịa đến mức nghẹt thở, mỗi lần cô bước một bước đều gây sóng gió. 

Không biết từ lúc nào, khóe mắt cô xuất hiện một nốt ruồi quyến rũ, đôi mắt trong xanh biến thành đôi mắt hoa đào quyến rũ. 

Khí chất đoan trang, tao nhã ban đầu dần dần bị thay thế bằng vẻ nũng nịu, mỗi cử chỉ đều tràn đầy cám dỗ chết người. 

Hơn nữa❤️...không đủ...❤️ Cô cứ trằn trọc thân hình bụ bẫm trên giường, ngay cả sự uy nghiêm của dũng sĩ Arik cũng không thể làm cô hài lòng. 

Sau mỗi lần quan hệ, cô sẽ cảm thấy trống rỗng và khó chịu hơn. 

Và trong quá trình Yuesha hết lần này đến lần khác yêu cầu, sức mạnh nguyên thủy trong cơ thể của dũng sĩ Arik cũng lặng lẽ mất đi và bị con quái vật ký sinh trong cơ thể vợ anh ăn mất. 

Không lâu sau, Yuesha phát hiện mình có thai. 

Đối với Arik, niềm vui này xen lẫn một chút nhẹ nhõm - trong khoảng thời gian này, những yêu cầu gần như vô tận của Yuesha đã khiến anh kiệt sức. 

Bây giờ, cuối cùng anh đã có thể tạm thời thoát khỏi quan hệ tình dục khiến anh khó thở với lý do bảo vệ thai nhi. 

Tuy nhiên, sự thật đằng sau tin vui này lại quá phũ phàng. 

Thứ cư trú trong bụng mẹ không phải là sự kết tinh của tình yêu mà họ mong đợi, mà là viên thuốc thần mà quỷ dữ để lại. 

Nó đã hấp thu đủ tinh hoa chiến binh, hoàn thành quá trình chuyển hóa hình dạng và biến thành phôi thai con người trong bụng mẹ ấm áp của Yuesha. 

….

Thời gian trôi qua thật nhanh, cậu bé được viên thuốc thần kỳ tái sinh - Samuel, đã mười tuổi. 

Ý chí của con quỷ đang ngủ say đang cẩn thận tập hợp sức mạnh. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ, nó cố tình trấn áp sức mạnh và ý thức của bản thân, giả vờ không biết gì và được cha mẹ sủng ái. 

Viên thuốc ma thuật đang chờ đợi, chờ đợi sức mạnh của anh hùng giảm xuống mức thấp nhất, chờ đợi ngày cơ thể trưởng thành của Yuesha có thể được thu hoạch. 

Hôm nay là năm thứ mười kể từ khi Mowan rời khỏi cơ thể mẹ mình và anh biết rằng kế hoạch có thể bắt đầu. 

….

"Arik, Samuel, đến giờ ăn rồi." Yuesha gọi chồng và con trai. 

Sau mười năm rửa tội, Đại Pháp Sư Mặt Trăng ngày càng xinh đẹp. 

Mái tóc vàng của cô vẫn mềm mượt như thác nước, màu xanh nhạt trong đôi mắt lấp lánh như vì sao càng thêm quyến rũ. 

Dù mặc bộ áo choàng pháp sư bảo thủ nhất nhưng anh vẫn không thể che giấu được những đường cong đẫm máu của mình. 

Sự biến đổi kỳ diệu mà cô phải chịu đựng khi mang thai đã thay đổi hoàn toàn vóc dáng của cô. 

Cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh đã mở rộng thành cúp K đáng kinh ngạc, chỉ cần một chuyển động nhẹ cũng sẽ tạo ra những làn sóng thót tim. 

Hương trầm thơm thường vương vấn khắp cơ thể, thu hút trí tưởng tượng của người khác. 

Cặp mông rộng 130 cm và trưởng thành thích hợp cho việc sinh nở lại càng khó kiểm soát. 

Dù đứng hay đi, hai cái mông khổng lồ sẽ bay lên hạ xuống tạo nên những làn sóng mông. 

Không trang phục nào có thể che đi cặp mông đầy dục vọng mà ngược lại càng khiến đường cong của Yuesha lộ rõ ​​hơn. 

Trên đường phố, bạn thường có thể nhìn thấy những người đàn ông nhìn cô với ánh mắt ngơ ngác, đũng quần của cô phình to, thậm chí có người còn xuất tinh ngay tại chỗ...

Nhìn bề ngoài, người dân trong vương quốc tôn kính Nguyệt Sa là Pháp sư Mặt trăng Thánh. Riêng tư, trong các quán rượu, gái mại dâm và trong các cuộc trò chuyện giữa những người đàn ông, họ đều gọi cô là pháp sư bò số một của vương quốc. 

Arik, người dũng cảm vẻ vang một thời giờ trở thành ông chú bụng phệ. Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của vợ, con cặc ngắn 5cm đáng thương ở trong háng lập tức ngẩng đầu lên nhưng trông thật yếu đuối. 

Kể từ khi sinh ra Samuel, ham muốn tình dục của pháp sư bò Yuesha ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô luôn thích mặc đủ loại nội y gợi cảm để trêu chọc chồng: dây treo ren, tất đen hở hang, quần lọt khe ... Chỉ riêng có hai hộp lớn đựng quần áo gợi cảm. 

Cô phải thay đổi thủ đoạn mỗi đêm và dùng nhiều cách khác nhau để ép ra tinh dịch đáng thương của chồng. 

Thỉnh thoảng cô lại dùng đôi chân đi tất của mình kẹp cặc của chồng rồi xoa qua xoa lại. Đôi khi cô ấy mặc đồ lót gợi cảm hoàn toàn trong suốt và quấn trọn đầu chồng bằng bộ ngực cỡ K lớn của mình. 

Dù dùng phương pháp nào thì kết quả vẫn như nhau: người đàn ông dũng cảm luôn đầu hàng trước con mắt chế giễu của vợ trong vòng chưa đầy ba phút, và xuất tinh ngày càng loãng. 

Dần dần, cặp đôi không còn đời sống tình dục nữa. 

Hôm nay là sinh nhật thứ mười của Samuel. Yuesha đã chuẩn bị nhiều món ăn khác nhau. Sau khi cả nhà ba người dùng bữa no nê, Arik uống quá nhiều và trở về phòng ngủ say. 

Mẹ ơi, con muốn mẹ giúp con tắm. Viên thuốc ma thuật Samuel rúc vào bên cạnh Nguyệt Sa và làm điệu bộ. Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn chỗ phình ra đáng kinh ngạc trên ngực mẹ, chuẩn bị bắt đầu kế hoạch tối nay. 

Yuesha sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười: Samuel đã lớn rồi, sau này phải học cách tự chăm sóc bản thân. 

Nhưng hôm nay là sinh nhật của tôi! Tiêu Chính Đài bĩu môi cầu xin, chỉ lần này thôi, lần cuối cùng được không? 

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của con trai, Yuesha nhẹ nhàng gật đầu: Được rồi, chỉ lần cuối cùng tối nay thôi. 

Trong phòng tắm ấm áp, Yuesha mặc áo choàng tắm bằng vải gạc, ngồi trên đầu gối kỳ cọ cơ thể con trai. 

Bộ ngực K-cup đầy đặn cứ đung đưa theo từng động tác, gần như rơi ra khỏi áo choàng tắm mỗi khi cô cúi xuống. 

Bộ ngực trắng như tuyết run rẩy dữ dội dưới sự kiềm chế của lớp lụa siêu mỏng, hai núm vú như quả anh đào lộ rõ. 

Những giọt nước trượt xuống làn da mịn màng của cô, để lại những vệt pha lê trên bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô. 

Cơ thể Yuesha tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, trộn lẫn với mùi thơm của sữa tắm, tạo thành một sự cám dỗ chết người. 

Khi cô cúi đầu lau người cho con trai, hai bầu ngực đầy đặn của cô gần như áp sát vào cơ thể Samuel. 

Đột nhiên, một phát hiện gây sốc khiến cô nghẹt thở. Thứ nằm dưới háng con trai tôi thực sự có kích thước đáng kinh ngạc, dài tới 20 cm, vượt xa kích thước mong đợi của một người ở độ tuổi của nó. 

Mẹ? Có chuyện gì thế? Ma Đan Samuel ngây thơ hỏi. 

Yuesha gượng cười: Không có gì đâu... Mẹ chỉ nghĩ rằng Samuel của chúng ta lớn rất nhanh... Khi nói lời này, ánh mắt của mẹ vô tình bị sinh vật to lớn đó thu hút, cổ họng cảm thấy khô khốc không thể giải thích được. 

Khi cô cúi xuống gội đầu cho anh, Samuel đã cố tình vặn người để con cặc to lớn của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dương vật cương cứng đập mạnh vào bộ ngực mềm mại, phát ra âm thanh giòn giã. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đột nhiên đung đưa theo sóng sữa, thậm chí cả núm vú hồng hào cũng khẽ run lên trong không khí. 

Cậu bé hư❤️, cái này sẽ làm bẩn quần áo của mẹ đấy. 

Yuesha giả vờ tức giận nói, nhưng cô không giấu được sự đỏ mặt trên mặt. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng cọ xát vào ngực mình, mỗi lần chạm vào đều khiến trái tim cô run lên. 

Samuel giả vờ vô tội: Con không cố ý đâu mẹ ơi, mẹ đừng giận ~ Nói xong lại đẩy háng về phía trước. 

Kiểu trêu chọc này khiến Yuesha cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Ừm...❤️ Yuesha lén cắn môi, cố gắng kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng. 

Con gà trống dày màu hồng với quy đầu đầy đặn này tỏa ra sức nóng và sức sống đáng kinh ngạc. 

So sánh thì năm centimet đáng thương của chồng cô Arik dường như chỉ là một trò đùa. Bây giờ cô không còn nhớ được chồng mình trông như thế nào khi anh ấy cương cứng hoàn toàn. 

Wow❤️...sao nó có thể lớn đến thế❤️... Yuesha lẩm bẩm một mình, cố gắng xua tan những tưởng tượng dâm đãng trong đầu. 

Nhưng khí chất nam tính từ Shota ngày càng mạnh mẽ hơn, bao phủ cô như một tấm lưới vô hình. 

Cô vùng vẫy lý trí: Tôi là một người mẹ... Sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về con trai mình... Nhưng cơ thể cô nóng lên không kiểm soát, thậm chí cả quầng vú cũng sưng lên. 

Thứ to lớn tỏa ra sức nóng thiêu đốt đang đung đưa trước mắt cô, mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến cô phát điên. 

Mẹ ~ Xà phòng dính vào mắt con, con muốn lấy khăn ra. Samuel giả vờ vô tội nhắm mắt lại nhưng trong mắt ẩn chứa một nụ cười nguy hiểm. Sau đó, cậu đột nhiên đưa tay ra, như muốn lấy chiếc khăn, nhưng lại cố tình trượt và nắm lấy bộ ngực to đang run rẩy của mẹ. 

Ah❤️...Eaaahhhh❤️~ Yuesha yếu ớt trước đòn tấn công bất ngờ, và mắt cô vô thức trợn lên. 

Cặp vú K-cup to lớn đã được ma thuật bí mật biến đổi đang thay đổi hình dạng trong tay con trai ông, và độ cứng của núm vú có thể được cảm nhận qua chiếc áo choàng tắm. 

Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo, khiến toàn bộ cơ thể trưởng thành của cô run rẩy kịch liệt. 

Một lượng lớn mật hoa đã chảy xuống đùi trong. Nếu không có lý trí cuối cùng còn sót lại, e rằng thân thể khát khao nhiều năm này sẽ đạt cực khoái dữ dội trước mặt con trai mình. 

Woo❤️...Samer...Mẹ biết❤️...Đừng cử động...Con sẽ lấy khăn... Yuesha thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, với giọng điệu khêu gợi mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô cố gắng giữ lấy cơ thể mình và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để với lấy chiếc khăn. 

Cặp mông siêu khổng lồ của cô vẽ nên một đường vòng cung dâm đãng trên không. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân xào xạc từ phía sau truyền đến. 

Mẹ ơi, để con giúp mẹ ~ Có chút tà ác trong lời nói ngây thơ của Samuel. 

Yuesha chưa kịp phản ứng thì anh đã bước tới trước, con rồng khổng lồ dưới háng anh liền chui vào giữa cặp mông mềm mại, đầy sáp, trưởng thành và xinh đẹp của mẹ anh mà không chút do dự. 

Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee. 

Con cặc nóng bỏng chìm sâu vào mông cô qua chiếc áo choàng tắm ướt sũng, kéo căng hai bờ mông đầy đặn của cô ra ngoài hình dáng. 

Mỗi cử động nhỏ đều khiến toàn thân cô yếu đi. 

Trong phòng tắm đầy sương mù, nữ pháp sư bò cao quý đang vặn vẹo cơ thể như một con thú cái đang động dục. 

Con trai của bà, Shota có vẻ ngây thơ, đang chơi đùa với mẹ mình với dương vật đáng sợ đó, với nụ cười của người chiến thắng. 

Nhưng Yuesha chỉ có thể cắn môi và cố gắng không hét lên. Cô có thể cảm nhận được khi con trai cô nghiền nát âm hộ của mình, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, từ từ chảy xuống đùi cô...

Ôi chúa ơi❤️...tại sao❤️...cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát... Yuesha đang vùng vẫy điên cuồng bên trong. 

Cô cảm thấy một làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới, và lý trí mách bảo cô rằng cô phải dừng việc này lại, nhưng cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. 

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ngay khi Yuesha nghĩ rằng cuối cùng cô cũng được tự do thì điều tồi tệ hơn đã xảy ra - con cặc nóng bỏng bắt đầu di chuyển qua lại trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Mẹ ơi ~ con không thể nhìn thấy mẹ. Bạn ở đâu? Trước mắt tôi là thứ gì thế này? Mềm mại và đàn hồi ~ Samuel hỏi, giả vờ vô tội, đồng thời cố tình tăng lực. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️...không...đừng ❤️...Nguyệt Sa không thể chịu đựng được nữa. 

Miệng cô hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hào thè ra khỏi môi. Chất lỏng chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực lớn đang run rẩy dữ dội của cô. 

Cặp vú đầy đặn cũng lắc lư vì sung sướng, núm vú đã cứng như đá. 

Điều đáng sợ nhất là cô thực sự có được niềm vui chưa từng có từ hành vi trái đạo đức này. Mỗi lần con cặc lướt qua mông cô, một lượng lớn dịch âm đạo lại trào ra khỏi âm đạo, phát ra tiếng ùng ục...

Lúc này, Ma đan Samuel cũng đang nội tâm đấu tranh kịch liệt. Mặc dù con cặc của anh đã sưng tấy đau đớn giữa cặp mông đầy đặn của Yuesha, nhưng anh biết rằng thời cơ vẫn chưa đến. 

Nếu bây giờ Yuesha bị cưỡng bức chiếm hữu, Đại pháp sư Mặt trăng chắc chắn sẽ nghi ngờ thân phận thực sự của anh ta khi tỉnh dậy sau đó. 

Khi thời cơ đến, anh ta, người vẫn chưa lấy lại được toàn bộ sức mạnh, có thể bị cả thế giới săn lùng. 

Thay vì có nguy cơ bị lộ danh tính, tốt hơn hết bạn nên tiếp tục giả vờ vô tội. 

Hãy để Yuesha hết lần này đến lần khác đắm chìm trong thú vui dâm đãng, đồng thời chủ động dụ dỗ con trai mình bằng một con cặc to. Khi đó, người phụ nữ trưởng thành với sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc này sẽ sẵn sàng trở thành người vợ cấm đoán của anh. 

Quan trọng hơn, sức mạnh ma thuật mạnh mẽ ẩn chứa trong cơ thể Yuesha cũng sẽ được anh ta hấp thụ trong quá trình giao hợp. Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, hắn có thể đạt được sức mạnh vượt xa kiếp trước...

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không biết trong lòng con trai mình đang nghĩ gì. Huh ❤️... Huh ❤️... Samuel, đừng cử động... Hãy nghe kỹ mẹ con nói... Giọng Yuesha rõ ràng là khó thở, cô thậm chí còn không nhận ra lời nói của mình ngang ngược đến mức nào. 

Cơ thể trưởng thành được biến đổi bởi ma thuật này đang toát ra những cám dỗ chết người không thể kiểm soát. 

Khi Yuesha cuối cùng cũng ổn định được cơ thể và nhặt chiếc khăn lên lau cho con trai mình, Samuel lại bắt đầu một màn trêu chọc mới. 

Con cặc nóng bỏng như một con rắn uyển chuyển bơi lội trên làn da mịn màng của cô, mỗi lần chạm vào đều khiến cô rùng mình. 

Ah❤️…đừng… Sự tỉnh táo của Yuesha đang trên bờ vực sụp đổ. 

Cô muốn tóm lấy gã khổng lồ dày vò này và phục vụ nó thật tốt bằng thân hình bụ bẫm của mình. 

Nhưng mỗi khi cô sắp thành công, Samuel luôn có thể né tránh khéo léo và để cô trượt. 

Ngoài mặt, cô còn dội nước ấm lên người con trai như không có chuyện gì xảy ra, che đậy sự hớ hênh vừa rồi. 

Nhưng trên thực tế, cặp đùi tròn trịa của cô đang xoắn chặt vào nhau, mật từ đùi trong không ngừng tràn ra. 

Những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng cô: là một người mẹ, cô có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với con trai mình, là một người vợ, cô tìm kiếm sự an ủi bên ngoài chồng mình, và cho phép mình sa ngã để thỏa mãn dục vọng của mình... Điều duy nhất có thể an ủi cô là con trai cô vẫn còn nhỏ và sẽ không hiểu được điều này. 

Sự tự lừa dối bản thân này trở thành cái cớ tốt nhất để cô đắm chìm trong thú vui phi đạo đức này. 

Pháp sư Mặt Trăng cao quý một thời giờ giống như một con đĩ bất mãn. Hắn thật sự đã trở thành trâu pháp sư, mong muốn càng thêm báng bổ...

Điều này sai rồi... đây không phải là tôi❤️... Yuesha cố gắng tự vệ trong tâm trí một cách vô ích, nhưng cơ thể cô đã thành thật mở lòng với con trai mình. 

Cặp vú to đầy đặn không ngừng lắc lư theo chuyển động, cặp mông cũng đang đáp lại sự đụng chạm của con trai dù cố ý hay vô ý. 

Mẹ đến đây để con lau khô cho con nhé ~ Cô gượng cười và hành động như một người mẹ đức hạnh và đầy yêu thương. 

Nhưng vẻ mặt giả vờ trang nghiêm đó cùng với đôi má đỏ bừng và đôi mắt ẩm ướt chỉ khiến người ta cảm thấy quyến rũ hơn. 

Samuel nhìn thấu màn trình diễn vụng về của mẹ nhưng không vạch trần. 

Anh rất thích sự tự lừa dối của mẹ mình. So với việc trực tiếp thừa nhận mình là một con điếm nghiện thân thể con trai mình, kiểu biểu diễn này càng khơi dậy ham muốn chinh phục trong anh nhiều hơn. 

Thời điểm tắm xong lặng lẽ đến gần, Yuesha miễn cưỡng nhìn con cặc của con trai mình. Những lời bào chữa đó không còn giá trị nữa, và bất cứ lúc nào nữa có vẻ như quá cố ý. 

Hmm❤️…Còn một nơi cuối cùng cần được dọn dẹp đặc biệt❤️… Cô cắn môi đỏ mọng và nói, với giọng điệu không thể nhận ra sự mong đợi. 

Ở đó cũng cần phải được lau sạch❤️... Yuesha tự lẩm bẩm, những ngón tay ngọc mảnh khảnh không tự chủ duỗi thẳng về phía thân thịt khao khát. 

Khi âm hộ của cô lần đầu tiên chạm vào vật cứng nóng hổi, ​​​​cô lập tức bị sức nóng rút lại. 

Nhưng sự rút lui ngắn ngủi này không kéo dài lâu, dục vọng và lòng tham mạnh mẽ đã sớm đánh bại đạo đức. 

Cô lại một lần nữa ôm thứ to lớn còn lớn hơn chồng mình rất nhiều, cẩn thận vuốt ve những đường gân phồng lên trên đó. 

Nóng quá❤️...khó quá❤️... Yuesha vuốt ve con cặc của con trai mình một cách ám ảnh, giống như một con mèo con đang canh giữ thức ăn của mình và không chịu buông ra. 

Cô thậm chí còn quên mất sự dè dặt của mình với tư cách là một người mẹ và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được vuốt ve dương vật khổng lồ này. 

Dương vật to hơn rất nhiều so với kích thước của chồng khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, những làn sóng ấm áp trào lên từ sâu trong âm đạo. 

Huh ❤️... Huh ❤️... Hơi thở của Yuesha ngày càng gấp gáp, hai má cô ửng hồng đến say đắm. 

Đôi mắt thông thái đó đã mất đi sự trong sáng trước đây, thay vào đó là cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân và khát khao trần trụi. 

Samuel's ❤️...to quá❤️...nóng quá❤️... Cô rên rỉ trong lòng rồi vuốt ve những ngón tay mảnh mai qua lại dọc theo đường viền của con cặc. 

Mỗi cái chạm đều khiến tim cô đập nhanh hơn, ngay cả những động tác đơn giản nhất cũng trở nên đặc biệt ham muốn. 

Hình tượng trang nghiêm và tao nhã đó đã sụp đổ từ lâu, giờ đây cô giống như một nữ thần dâm đãng, hoàn toàn say mê thứ to lớn vượt xa người thường này. 

Samuel im lặng quan sát cảnh tượng này, hài lòng nhìn pháp sư tóc vàng cao quý thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt. 

Điều anh muốn chính là hiệu quả này, để mẹ anh tự mình phá vỡ điểm mấu chốt cuối cùng...

"Mẹ, mẹ cầm dương vật của con làm gì thế?" Samuel ngây thơ hỏi như một cậu bé ngây thơ. 

'Gà nhỏ'? Rõ ràng là rất lớn... Yuesha không khỏi thầm phàn nàn trong lòng khi nghe câu hỏi của con trai mình. Nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời bằng giọng dịu dàng nhất:

Con yêu, đây là việc giữ gìn vệ sinh rất quan trọng...❤️Giọng điệu của cô ấy trong trẻo và rõ ràng, như thể cô ấy đang dạy một đứa trẻ những phép xã giao cơ bản nhất. Nhưng những ngón tay ngọc dài của cô lại làm điều hoàn toàn ngược lại. 

Đôi bàn tay ngọc có thể giải phóng ma lực thuần khiết của mặt trăng này đang phục vụ từng tấc da thịt của con trai ông một cách đầy dục vọng và tỉ mỉ. 

Từ cái túi đầy đặn đến cái trục dày cộp, đến cái đầu nấm sưng tấy ở phía trên, ngay cả đôi mắt ngựa nhạy cảm nhất cũng được cô xoa bóp cẩn thận. 

Nó to hơn của chồng cô ấy rất nhiều...nóng quá❤️...khó quá❤️...Cô ấy đang viện nhiều lý do cho bản thân trong khi trêu chọc cô ấy còn dữ dội hơn. 

Cô ấy trông giống như một con đĩ giả vờ làm giáo viên để lừa dối học sinh của mình. 

Chứng kiến ​​màn trình diễn dâm đãng của mẹ, Samuel nở một nụ cười khó nhận thấy. Vị đại pháp sư cao quý này cuối cùng đã thể hiện khía cạnh chân thật nhất của mình dưới sự hướng dẫn của ông. 

Phù...thoải mái quá❤️...Yuesha đắm chìm trong thú vui vuốt ve con cặc, thậm chí còn phớt lờ khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vẫn nán lại trên con cặc ngày càng nóng bỏng, thưởng thức từng chi tiết. 

Samuel đã đạt đến giới hạn của mình. Thân hình trưởng thành hấp dẫn trước mặt cùng kỹ năng trêu chọc khéo léo của mẹ khiến anh có thể đầu hàng bất cứ lúc nào. Nhưng anh không muốn kết thúc trò chơi sớm như vậy. 

Mẹ... phải mất bao lâu? Anh hỏi với vẻ ngây thơ giả tạo. 

Ừm❤️...gần như...Nguyệt Sa miễn cưỡng thu lại bàn tay ngọc của mình, giọng nói đầy hối hận. 

Dịch vụ của mẹ❤️…mẹ vẫn thấy thoải mái chứ? Cô giả vờ ngượng ngùng hỏi nhưng không giấu được sự quyến rũ trong mắt. 

Tất nhiên là thoải mái rồi, mẹ là tuyệt nhất ~ Samuel hợp tác biểu diễn. 

Ừm... Hơi thở của Yuesha càng lúc càng dồn dập, ánh mắt dán chặt vào con cặc khiến cô nằm mơ trước mặt. Vô tình, cơ thể bụ bẫm của cô đã đến gần một cách nguy hiểm. 

Khi quy đầu hồng hào vô tình chìm vào khe ngực mềm mại của cô, một dòng điện khoái cảm lập tức chạy khắp cơ thể cô. Cái chạm bất ngờ này khiến cô chợt nhận ra mình vẫn có thể làm được điều này...

Thế là cô điều chỉnh lại tư thế, dựng lên bộ ngực kiêu hãnh của mình. Bề ngoài, bà vẫn đang lau chùi cẩn thận nhưng thực chất, bà đã bắt đầu dùng ngực xoa bóp dương vật của con trai mình. 

Mỗi cú va chạm đều khiến toàn thân cô mềm nhũn, nhất là khi quy đầu cọ xát vào núm vú cương cứng của cô. Cơn hưng phấn gần như khiến cô đứng không vững. 

Hô hô hô ❤️…. Bộ ngực… thật ❤️… thoải mái quá… Cô không còn giữ được vẻ mặt nghiêm nghị nữa, nước bọt chảy dài khóe miệng, toàn thân rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Vào lúc này, cô ước gì mình có thể dùng ngực mình hoàn toàn quấn con cặc điên cuồng này lại...

Bộ ngực của Yuesha liên tục biến dạng theo chuyển động của cô, và con cặc nóng bỏng liên tục cọ xát trước ngực cô. Mỗi lần quy đầu cọ vào núm vú nhạy cảm, cô lại phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Giặt như thế này❤️...có khó chịu không? Cô hỏi với vẻ quan tâm nhưng không giấu được sự quyến rũ trong lời nói. Bộ ngực sưng tấy đã bị xoa đỏ, núm vú cứng như hai hạt đậu đỏ. 

Samuel chống lại ham muốn xuất tinh và ngưỡng mộ ánh nhìn dâm đãng của mẹ mình. 

Người đẹp tóc vàng kiêu ngạo thường ngày đang sử dụng bộ ngực kiêu hãnh của mình để làm hài lòng con cặc của mình vào lúc này. Niềm vui vô ơn này thật không thể diễn tả được. 

Đột nhiên, Yuesha cảm thấy con cặc trong lòng bàn tay cô đập dữ dội. Thứ cứng nóng nóng nở ra nhanh chóng giữa khe ngực của cô và càng trở nên cứng hơn. 

Samuel tự nghĩ, sắp đến giờ rồi, có vẻ như đã đến lúc nhận phần thưởng đầu tiên cho cô nàng đĩ điếm của mình rồi. 

Mẹ... con muốn đi tiểu... Samuel giả vờ như không hiểu gì cả. 

Không sao đâu con, cứ đái vào tay mẹ thôi...❤️ Yuesha biết con trai sắp xuất tinh nên tăng tốc độ xoa lên. Dù sao đi nữa, mẹ đang giúp bạn dọn dẹp thật tốt. Nếu con có đồ bẩn mẹ sẽ dọn cho con❤️. 

"Ồ ồ ồ, cảm giác thật dễ chịu. Tôi phải đi tiểu. Tôi phải đi tiểu." Samuel cố tình nâng cặc lên trước khi xuất tinh, nhắm thẳng vào ngực và mặt mẹ. 

Trước khi Yuesha kịp phản ứng, bùm! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Với một âm thanh nghèn nghẹt, một dòng tinh dịch siêu dày và siêu dài đột nhiên phun ra. 

Một phần chất lỏng màu trắng đục được rải khắp đỉnh núi trắng như tuyết của Yuesha, phần còn lại phun thẳng lên khuôn mặt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng đã dính rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

Cô nhìn xuống thứ chất lỏng đục đang vấy bẩn ngực mình, không ngờ lại thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm. 

Gulu...❤️ Cô nuốt ngụm tinh dịch có vị tanh và mặn, rồi nhận ra mình hớ hênh, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Thành công." Viên thuốc ma thuật Samuel thầm vui mừng. Anh ta tiêm sức mạnh ma thuật mạnh mẽ vào tinh dịch của mình. Những năng lượng tà ác từ vực thẳm này sẽ tiếp tục viết lại cấu trúc cơ thể của người mẹ. 

Từ nay thân hình bụ bẫm này sẽ chỉ nhận quà của anh. 

Ngay cả tinh dịch của cha anh hay bất kỳ sinh vật nam nào cũng không thể mang lại cho Yuesha một chút thỏa mãn nào. Ngược lại, nó sẽ khiến tử cung đói khát của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp càng thêm lo lắng và không chịu nổi. 

Chỉ có tinh dịch shota từ hắn, Quỷ vương, mới có thể thỏa mãn cơ thể ngày càng ham muốn này và cho phép người mẹ cao quý này trải nghiệm đỉnh cao của hạnh phúc. 

Haah❤️...Haah❤️... Yuesha thở hổn hển một lúc trước khi lấy lại bình tĩnh. Bà vội vàng đứng dậy, sợ con trai phát hiện ra điều gì, cũng không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt ngây thơ đó. 

Khi nhanh chóng lau người cho Samuel, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn con cặc vẫn còn cao. 

Ngay cả sau khi trải qua một cuộc giải phóng khốc liệt, hình dáng hung dữ vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Nhận thức này khiến cô bị sốc và phấn khích không thể giải thích được. 

Tắm rửa xong...Mẹ...Mẹ đi nghỉ đây❤️ Mẹ gần như chạy ra khỏi phòng tắm, cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư theo bước chân vội vã, hấp dẫn như những trái đào chín. 

Dưới chiếc khăn tắm trong suốt, những vệt nước trong suốt chảy xuống đùi trong, để lại một chuỗi dấu chân mơ hồ trên sàn nhà. 

Sau khi trở lại phòng ngủ, Yuesha lập tức đổ gục xuống giường. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của mình đang tiết ra mật ong không thể kiểm soát, sâu trong cơ thể cô xuất hiện những đợt ngứa ngáy trống rỗng. 

Tất cả chỉ vì cô đã uống tinh dịch của con trai mình... một sự thật khiến cô vừa xấu hổ vừa mong đợi. 

Điều mà Yuesha không biết là Ma đan Samuel lặng lẽ lẻn đến cửa phòng ngủ chính và nhẹ nhàng đẩy ra một khe hở. Ngay lập tức, một tiếng thở hổn hển như tơ máu lọt vào tai anh. 

Thật là một âm thanh tuyệt vời - chán nản nhưng đầy cám dỗ, giống như con mèo xinh đẹp nhất đang hành động quyến rũ, hoặc như rượu lên men êm dịu nhất. 

Mỗi âm tiết đều tràn ngập không khí dâm đãng, khiến người ta không khỏi nghĩ tới. 

Ah ❤️...làm sao chuyện này có thể xảy ra❤️...kỳ lạ quá...Tôi thực sự đã thể hiện một ánh mắt thèm muốn như vậy trước mặt con trai mình...và ❤️...thậm chí còn ăn thịt nó... ugh❤️...Tôi đúng là một người mẹ không đủ tiêu chuẩn...nhưng...nó ngon quá❤️...tôi phải làm sao nếu vẫn muốn ăn nó? 

…Tôi không thể làm được nữa…Tôi thực sự phát điên rồi❤️…

Chỉ cần nghĩ đến con cặc của Samuel, Yuesha không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Vòng eo của cô ấy cong lên và đôi má đầy đặn của cô ấy căng ra với nhau. 

Mái tóc vàng như thác nước của cô cuộn tròn trên giường, làm nổi bật khuôn mặt ngày càng quyến rũ của cô. 

Uh-huh❤️...Tôi không thể làm được nữa rồi❤️...Âm đạo của cô ấy đổ ra một lượng lớn tinh dịch như một cái đập, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới bằng hơi ẩm. 

Mãi đến khi không thể ép ra được một giọt mật nào nữa, cô mới ngã xuống, cặp mông tròn trịa nặng nề rơi xuống giường tạo thành từng đợt da thịt. 

Tuy nhiên, mức độ giải phóng này không đủ để dập tắt ham muốn cháy bỏng bên trong. Không có con cặc thật sự để lấp đầy, sự buông thả như vậy chẳng khác nào gãi ngứa, điều đó chỉ khiến cô càng khó chịu hơn. 

Muốn nhiều hơn nữa❤️...vẫn muốn nhiều hơn nữa❤️...Yuesha không khỏi đặt những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình vào con đường hoa lầy lội và bắt đầu một vòng bơm mới. 

Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm không ngừng nâng lên hạ xuống theo chuyển động, ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thối rữa.

'Anh yêu❤️...làm ơn chạm vào em đi❤️...' Yuesha buồn bã gọi chồng bên cạnh, nhưng phản hồi duy nhất cô nhận được là tiếng ngáy của một kẻ say rượu bất tỉnh. 

Người đàn ông cao lớn và đẹp trai ngày nào giờ đang buồn ngủ như một con lợn chết. 

Wow❤️... Cô cẩn thận đưa tay ra và ngập ngừng chạm vào háng chồng. 

Cái phần nhô ra đáng thương đó thậm chí không cần phải đo cũng biết nó nhỏ đến mức nào. 

So với con thú hung dữ của con trai tôi, kích thước này quả thực chỉ là sự khác biệt giữa một con kiến ​​và một con voi. 

Sự tỉnh táo còn lại đang vùng vẫy trong cơ thể Yuesha, nhưng nó sớm bị làn sóng ham muốn lấn át. 

Cô bắt đầu thì thầm: Samuel! 

Chàng trai hư của tôi❤️! 

Cố lên ❤️! 

Hãy làm loạn cho mẹ❤️ và biến em hoàn toàn thành người phụ nữ của anh❤️! 

Nghe tiếng mẹ gọi, Samuel sững người ngay lập tức. Ngay lúc hắn tưởng mình bị lộ, lại phát hiện mẹ hắn cũng không có nhìn qua đây. 

Tôi nhìn thấy người mẹ tóc vàng xinh đẹp với bộ ngực khủng nằm trên giường, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình, gọi con trai mình...Samuel...❤️ một cách hoang dã, vừa vội vàng đào hố mật tràn đầy của mình. 

Động tác của cô ngày càng mãnh liệt, rõ ràng là cô đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. 

Ah❤️...Samr❤️...Chính là nó... Yuesha rên rỉ một cách vị tha, và mỗi lần cô nhắc đến tên con trai mình, nó sẽ khơi dậy một niềm vui dâng trào mạnh mẽ hơn. 

Những tưởng tượng vô đạo đức đó đã thúc đẩy ham muốn của cô, khiến cô ngày càng lún sâu hơn. 

Với tư cách là Grand Magister of the Moon cao quý, bên cạnh chồng mình, bà hét lên tên con trai mình và báng bổ chính mình. Những xung đột đạo đức và đạo đức này đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, khiến Yuesha đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Ah❤️...Mẹ không thể làm được nữa rồi❤️...Con trai...Mẹ sắp đi rồi❤️...Với một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể Yuesha đột nhiên cong lên. 

Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại niềm khoái cảm vô tận chảy khắp tứ chi. 

Những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Yuesha do Quỷ vương gieo trồng lại sáng lên sau nhiều năm im lặng. Chúng từ gần như hoàn toàn vô hình trở thành dấu vết mờ nhạt. 

Một tia năng lượng trong cơ thể Yuesha được chiết xuất từ ​​hình mẫu tục tĩu, xuyên qua vòng tròn ma thuật hư không và tiêm vào phần dưới cơ thể của Ma Đan Samuel. 

Samuel đang đứng ngoài cửa mỉm cười tự tin. 

Anh đã nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng, nhưng anh biết tốt hơn hết là không nên vội vàng. 

Cũng giống như một thợ săn lão luyện, người ta phải kiên nhẫn chờ đợi cho đến thời điểm con mồi mất hoàn toàn khả năng chống cự. 

Thời điểm vẫn chưa đến, mẹ yêu ơi... Anh thì thầm nhẹ nhàng, nhìn chằm chằm vào thân hình dâm đãng trên giường. Yuesha có thể đã sẵn sàng vào lúc này, nhưng anh vẫn phải tiếp tục thực hiện kế hoạch hoàn hảo. 

Arik vẫn đang ngủ, không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. Ai có thể ngờ rằng vị anh hùng vĩ đại từng cứu dân thường này lại không thể bảo vệ được vợ mình. 

…

Là một đại pháp sư nổi tiếng ở đại lục, Yuesha đã dựa vào sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của mình để trấn áp dục vọng không ngừng nghỉ trong cơ thể vào ngày hôm sau, khiến Samuel không thể tìm ra khuyết điểm nào. 

Nhìn thấy mẹ trở lại bình thường, Samuel thay vì tức giận lại nở nụ cười tự tin. 

Đây chính xác là những gì anh mong đợi - tất nhiên một pháp sư mạnh mẽ sẽ không thể chinh phục dễ dàng như vậy. 

Tuy nhiên, giai đoạn thứ hai trong kế hoạch của anh ấy đã bắt đầu. 

Một buổi chiều đầy nắng, em gái của Yuesha, pháp sư nước Lisandra Shuiqin, đến thăm em gái cô. 

Mặc dù Shuiqin và Yuesha xuất thân từ cùng một gia đình phép thuật nhưng tài năng của họ lại kém xa chị gái cô. 

Yuesha đột phá đến cảnh giới Đại pháp sư ngay từ khi mới hai mươi tuổi, trong khi Shuiqin, năm nay đã ba mươi tuổi, vẫn ở cấp độ pháp sư cấp hai. 

Khi nói về hình thể bùng nổ, Shuiqin và chị gái cô có thể so sánh được. 

Chiều cao 1,78 mét và bộ ngực cỡ I đáng tự hào của cô đều là nhờ tài năng thiên bẩm. 

Vòng eo thon thả dài xuống phía dưới để lộ cặp mông tròn trịa và săn chắc. 

Dưới mông, đôi chân thon đặc biệt nổi bật, tỷ lệ hoàn hảo đến mức đáng kinh ngạc. 

Mỗi khi cô bước một bước, những đường đùi quấn trong chiếc váy vải tuyn lại hiện ra, toát lên vẻ quyến rũ tinh tế. 

Hôm nay cô cũng đi một đôi giày cao gót pha lê đặt làm riêng. 

Đôi giày cao gót dài 10 cm điều chỉnh hoàn hảo các đường nét của chân, làm cho bắp chân lộ ra một vòng cung duyên dáng và đùi trông thẳng hơn. 

Mỗi bước đi có thể nghe thấy âm thanh sắc nét, như thể đang kể một nhịp điệu quyến rũ nào đó. 

Khi hai chị em ôm nhau chào nhau, ánh mắt của Shuiqin rơi vào Samuel bên cạnh. 

Ôi, cháu trai nhỏ của tôi lớn nhanh quá ~ Shuiqin cúi xuống ôm Samuel vào lòng. 

Cậu bé mười tuổi trông đặc biệt nhỏ nhắn trước mặt cô, toàn bộ cơ thể gần như được bao phủ bởi bộ ngực kiêu hãnh đó. 

Được dì ôm ~❤️Bà siết chặt vòng tay, đầu Samuel chợt chìm sâu vào sự mềm mại. Thông qua chất liệu mỏng, cậu bé thậm chí có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Samuel bị buộc phải bám vào ngực Thủy Cầm, hơi thở của anh tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Hai má anh bị hai luồng hơi ấm siết chặt, gần như ngột ngạt ở vùng đất hiền hòa này. 

Để con đi dì ơi ~ Anh ấy giả vờ bất lực nhưng thực ra anh ấy đang âm thầm tận hưởng. 

Cứu tôi... Tôi không thở được... Samuel giả vờ như bị ngạt thở, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhưng thực chất là cậu ấy đã lén dùng sức, dùng động tác giãy dụa, hai tay vô tình trèo lên cặp vú đầy đặn. 

Ngón trỏ của Samuel đặt ngay trên núm vú của Thủy Cầm, xoa qua lại hai hạt đậu đỏ qua lớp vải mỏng. 

Ah❤️...Hmm❤️...Có chuyện gì vậy? Thủy pháp sư cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, lắc lư cơ thể, cố gắng tránh ngón tay của cháu trai mình. 

Nhưng mỗi lần vùng vẫy, đầu ngón tay của cháu trai lại cọ xát mạnh vào nụ hoa nhạy cảm, làm dấy lên những làn sóng điện ngứa ran. 

Hai điểm đó nhanh chóng trở nên cứng như đá dưới lối chơi của anh. 

Không ❤️… Làm sao anh ta có thể bị cháu trai mình chơi đùa… Shuiqin hét lên trong lòng, nhưng bề ngoài cô phải giả vờ thờ ơ. 

Núm vú của cô sưng lên và nóng bỏng dưới sự kích thích liên tục, mỗi cái chạm đều mang lại khoái cảm tràn ngập. 

Chồng của Shuiqin đã bị ma thuật của Quỷ vương xâm nhập trong cuộc chinh phục của Quỷ vương. Từ đó, bà góa chồng cho đến nay. 

Cho đến hôm nay, dưới sự chơi đùa tưởng chừng như ngây thơ của cháu tôi, những thú vui bị phong ấn ấy tuôn trào như lũ vỡ đập. 

Cơ thể đã ngủ yên nhiều năm đột nhiên tỉnh dậy, từng tế bào đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Âm đạo của cô co thắt không kiểm soát, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Shuiqin vội vàng đặt Samuel xuống, khó có thể bình tĩnh lại hơi thở hỗn loạn của mình. Cô giả vờ bình tĩnh, sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình nhưng vết đỏ cứ đọng lại trên cổ rất lâu không thể nguôi ngoai. 

Yuesha chú ý tới cảnh tượng này một cách sâu sắc. 

Theo bà, đây chỉ là hành động thiếu hiểu biết của con trai bà. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này lại gây ra những gợn sóng sâu trong lòng cô - nếu cô bị con trai đối xử như vậy...

Hmm❤️... Tôi rất muốn Samuel chơi với ngực của mẹ cô ấy... Yuesha không khỏi siết chặt chân lại. 

Nghĩ đến đôi bàn tay linh hoạt của Samuel dạo quanh ngực mình, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cặp vú đã được phép thuật biến đổi để trở nên đầy đặn hơn nâng lên rồi xẹp xuống theo nhịp thở của cô, và núm vú bắt đầu ngứa ngáy. 

Cô lén nhìn con trai mình, tưởng tượng nó có thể chơi đùa với cơ thể cô như thế nào. Những suy nghĩ cấm đoán đó khiến một luồng hơi ấm vô tình chảy ra khỏi âm đạo của cô, và quần lót của cô nhanh chóng ướt đẫm. 

Không ❤️… Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa… Yuesha thầm cảnh báo bản thân, nhưng cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn vì ảo tưởng này. 

Khi trời đã trưa, Yuesha vào bếp làm bữa trưa. Tiếng thái rau trên thớt không thể át đi tiếng trò chuyện từ phòng khách, khiến cô thỉnh thoảng vểnh tai lên. 

Chúng tôi, Samuel, đã quá già rồi. Tôi đoán sau này sẽ có rất nhiều cô gái xếp hàng để cưới bạn phải không? Giọng nói dịu dàng của Shuiqin đầy trìu mến. 

Tôi không muốn những người phụ nữ đó. Trong giọng nói dễ thương của Samuel có sự bướng bỉnh, anh cố tình khuếch đại nó: "Tôi chỉ muốn mẹ tôi cưới tôi." 

Câu nói này giống như một tia gió xuân thổi qua trái tim Yuesha, ấm áp và ngọt ngào. Cô dừng việc đang làm lại, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Cậu bé ngốc nghếch, Shuiqin cười khúc khích nói, con trai không thể cưới mẹ mình. Hơn nữa, bạn chỉ muốn mẹ chứ không muốn dì? Bạn đã quên khoảng thời gian tôi thường chơi với bạn khi bạn còn nhỏ phải không? 

Tất nhiên dì tôi là người tốt nhất trên thế giới! Giọng nói của Samuel đầy chân thành. Trong trường hợp này xin hãy xin mẹ và dì cưới tôi cùng nhau. 

Shuiqin hiển nhiên cho là hắn đang nói đùa: Tiểu quỷ, ngươi chỉ là nói nhảm thôi. 

Dì ơi, đã lâu rồi chúng ta không chơi trò 'cưỡi ngựa đánh nhau', Samuel nũng nịu nói, hôm nay dì có muốn chơi lại với cháu không? Cũng giống như ngày xưa. 

Được rồi được rồi, thấy em nhớ anh nhiều quá, anh miễn cưỡng chơi với em một lần. Shuiqin đồng ý một cách đầy yêu thương. 

Yuesha tiếp tục nấu ăn trong bếp. Tôi nghe thấy tiếng Samuel và Shuiqin chơi cưỡi ngựa và đánh nhau trong phòng khách. 

Giọng nói ngây thơ hồn nhiên của Samuel: Dì ơi, con cưỡi ngựa lên đây. 

Cười khúc khích... Tiếng cười của Thủy Cầm có chút không ổn. Được rồi, Samuel, ngồi xuống đi.

Tuy nhiên, ngay sau đó, giọng nói của Shuiqin đột nhiên trở nên kỳ lạ: Ah❤️...Samer...cậu...đang đánh dì tôi❤️...có gì đó cứng quá❤️...

Hả? Tôi không, dì. 

Hmm❤️...chạm...chạm vào vết nứt mông❤️...một đứa trẻ mười tuổi...sao lại to thế...Giọng Thủy Khâm rõ ràng là nghẹn ngào, vậy nên❤️...cảm giác thật kỳ lạ...

Lái xe! lái xe! lái xe! Dì ơi, chạy nhanh lên! Samuel ra lệnh trong khi vặn vẹo eo mình một cách vô thức hay vô thức. 

Yeah❤️…chậm lại…chậm lại một chút…Giọng của Thủy Tần có chút quyến rũ, thế này…không được đâu❤️…

Cười khúc khích❤️…Samer…Thuỷ Tần Giao thở hổn hển và nói, cưỡi ngựa quá sâu…ah…chơi trò chơi cưỡi ngựa như thế này rất nguy hiểm…

Nhưng người dì tôi lúc nào cũng run rẩy. Cô ấy cũng rất vui phải không? 

Hừm❤️...đừng nói thế...Giọng Thủy Khâm càng ngày càng quyến rũ, mông dì như bị cái gì đó đẩy mạnh quá❤️...ừm...nóng quá❤️...

Đó là kỹ năng cưỡi ngựa mới của tôi! Samuel mỉm cười nói, bạn có muốn thử những chiêu trò mạnh mẽ hơn không? 

Không❤️...ah❤️...nhanh quá...Giọng Thủy Khâm bắt đầu run run, Samuel, cậu chạy nhanh quá❤️...dì của tôi không thể chịu đựng được nữa❤️...

Đi! Cô ngựa nhỏ của tôi ơi! Có một giọng ra lệnh trong giọng nói đáng yêu của Samuel. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Không, bây giờ dì tôi là con ngựa của tôi. Tôi phải vâng lời hiệp sĩ. Giọng nói của Samuel vẫn rất ngây thơ nhưng ẩn ý trong lời nói của anh lại khiến trái tim mọi người đập nhanh hơn.

Woo❤️…Woooo…vâng…dì của tôi là ngựa con của Samuel❤️…Giọng của Thủy Tần có chút gì đó đang khóc, đó là con ngựa cái nhỏ thuộc về Lãnh chúa Hiệp sĩ❤️…oh oh oh❤️…

Điều này thật tốt! Samuel hài lòng nói: "Nào, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa và chạy nước rút đến cùng!"

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Nguyệt Sa nghe xong cảm thấy toàn thân yếu ớt, suýt đánh rơi chiếc thìa nên nhanh chóng nấu xong và lấy nó ra.

Shuiqin được nhìn thấy đang quỳ trên thảm, thân hình mảnh mai tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ.

Thân trên của cô áp sát mặt đất, bộ ngực kiêu hãnh bị ép thành hình dẹt, hơi run lên theo hơi thở. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Đôi chân thon thả đó được duỗi thẳng do tư thế quỳ, và dây buộc ở mắt cá chân hơi đung đưa theo chuyển động. 

Đôi giày cao gót pha lê giờ đã chìm sâu vào tấm thảm. 

Đôi giày mảnh mai lắc lư liên tục theo sự rung động của cơ thể, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Trang trí pha lê ở phía trên phản ánh những đường cong nhấp nhô của hông cô ấy, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế kể một câu chuyện đầy dục vọng. 

Cặp mông tròn trịa và mập mạp của Thủy Cầm giờ đã được nâng lên cao, rung chuyển theo sự run rẩy của cơ thể. 

Phía sau cô, toàn thân Samuel treo trên eo và hông của thủy pháp sư, hai chân nhấc lên khỏi mặt đất, chỉ dựa vào điểm tựa của phần thân dưới để áp vào cặp mông béo của dì để giữ thăng bằng và cưỡi cô một cách kỳ dị. 

Mẹ ơi, nhìn dì và con vui vẻ biết bao! Samuel ngước lên và nói một cách ngây thơ. 

Khi Yuesha nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô ho nhẹ: Được rồi, đến giờ ăn rồi. 

Nhìn thấy con trai mình không muốn rời xa Thủy Cầm, trong lòng Yuesha cảm thấy ghen tị. 

Cô biết rõ kích thước đáng kinh ngạc của con trai mình hơn bất kỳ ai khác. Trò chơi cưỡi ngựa vừa rồi chắc hẳn đã mang lại cho cô rất nhiều niềm vui. 

Nếu là tôi... Yuesha không khỏi nuốt nước bọt, hình ảnh mình được con trai cưỡi hiện lên trong đầu cô. 

Trên bàn ăn, Samuel nhất quyết đòi ngồi cạnh Shuiqin. Shuiqin cũng không ghét điều đó. Thay vào đó, giống như một người mẹ yêu chiều, cô cho anh ăn từng miếng một. 

Mỗi khi Shuiqin giơ tay lên gắp đồ ăn cho Samuel, tay anh lại vô tình chạm vào ngực cô. 

Thỉnh thoảng khi đưa bát đĩa, đũa, anh sẽ chạm vào eo cô như không có sự hiện diện. 

Ngay cả khi Shuiqin với tay lấy bát đĩa ở đằng xa, Samuel vẫn nghiêng người đúng lúc và dụi mặt vào cánh tay cô. 

Những nét chạm tưởng chừng như vô tình này đã khiến gương mặt của Shuiqin trở nên tươi sáng và quyến rũ hơn. 

Trong mắt cô có một tia xuân khó tả, thỉnh thoảng cô sẽ phát ra vài tiếng thủ thỉ, hoàn toàn quên mất em gái mình đang tồn tại bên cạnh mình. 

Yuesha nhìn thấy điều đó trong mắt cô và cảm thấy miệng mình khô khốc. Cô ghen tị và có thể cảm nhận được bầu không khí quyến rũ. 

Sau bữa trưa, Samuel kéo tay áo Shuiqin và nói một cách nũng nịu: Dì ơi, con muốn đến thiên đường dành cho trẻ em, xin hãy đưa con đến đó.

Yuesha cau mày ngắt lời: Không, bên ngoài nắng quá. Tôi tự nghĩ, tại sao anh ấy lại luôn bám lấy người phụ nữ khác trong khi rõ ràng anh ấy là con trai anh ấy. 

Chị ơi, chị ghen tị à? Thủy Cầm che miệng cười nhẹ, yên tâm, ta sẽ không cướp đi đứa con trai quý giá của ngươi. 

Cuối cùng, không thể cưỡng lại lời cầu xin của Samuel, Shuiqin đã dẫn Samuel ra khỏi cửa. 

Đứng bên cửa sổ, Yuesha nhìn hai bóng người xa dần, trong lòng cảm thấy chua xót. 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy cháu tôi thỉnh thoảng rúc vào eo dì, hay nhân cơ hội quàng tay qua vai dì, cảm giác kỳ lạ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Lời hồn nhiên của con trai buổi sáng vang vọng trong tâm trí tôi: Mẹ là tất cả những gì con cần...

Từng lời nói như một giọt sáp nóng từ từ nhỏ xuống trái tim cô, tạo thành gợn sóng, khiến cơ thể cô thoáng ấm áp. 

Đúng là một chàng trai hư... Yuesha cắn nhẹ môi, cảm thấy một luồng hơi ấm kỳ lạ dâng lên ở bụng dưới. 

Hai chân cô vô thức xoắn lại với nhau, nhớ lại khuôn mặt đẹp trai nhưng đáng yêu của con trai cô và con cặc tuyệt vời hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và ngoại hình của anh. 

Câu nói ấy giống một lời mời mọc trần trụi hơn là lời nói hồn nhiên của một đứa trẻ. 

Ừm... Cô nhẹ nhàng ừ một tiếng, vô thức xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

Yuesha nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, suy nghĩ rất nhiều. Trong vô thức, cô rơi vào một giấc mơ sâu. 

Trong giấc mơ, thời gian lặng lẽ trôi qua cho đến hoàng hôn, Samuel và Shuiqin vẫn chưa trở về. 

Yuesha lo lắng nhìn quanh, nhưng cô không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của họ, dù ở sân chơi ồn ào hay trong một góc yên tĩnh. 

Cuối cùng, cô đến một căn nhà gỗ hẻo lánh. Xuyên qua cửa sổ lốm đốm của ngôi nhà gỗ, có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người chồng lên nhau. Những làn sóng thở hổn hển và rên rỉ đỏ mặt phát ra từ trong nhà. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

“Xin lỗi dì…rít…ôi…dì ơi, âm hộ của dì thoải mái quá, Samuel không kìm được…”

"Ohhhhhhhhhhhh! Con cặc lớn của Samuel sắp... đụ dì tôi đến chết... âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của cháu trai tôi đụ, ohhhhhh! Dữ dội quá... dì tôi sắp bị con cặc lớn của cháu trai tôi đụ đến chết, ohhhhhh..."

Yuesha đứng ở cửa, nhìn hai người giao hợp mãnh liệt, chân cô như nhũn ra. 

Shuiqin bị Samuel đè xuống, đôi chân thon dài vẫn đi đôi giày cao gót trong suốt, ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của Samuel. 

Cặp đùi đầy đặn tương phản rõ rệt với đôi giày cao gót thon thả, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. 

Bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội theo nhịp va chạm. 

Tay Samuel nắm lấy khối thịt ngực mềm mại và nhào nặn một cách bừa bãi, khi thì nâng lên, khi thì bóp và xoa, biến hình cầu hoàn hảo vốn có thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau. 

Mỗi cái chạm đều khiến Shuiqin rên rỉ sung sướng. 

Môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, âm thanh trao đổi chất lỏng vang vọng trong phòng. 

Shuiqin tham lam mút đầu lưỡi của cháu trai, như muốn hấp thụ hết tinh hoa. 

Vẻ mặt say sưa cho thấy cô đã đắm chìm trong thú vui bị cấm đoán này từ lâu. 

"Ah... ừm ❤️... ah... ah... bé ❤️... Samuel... con... to quá ❤️... to quá ❤️... chết tiệt... dì... thoải mái quá ❤️... ngon quá ❤️... hạnh phúc quá ❤️... dì... chỉ muốn... địt mẹ... chết tiệt con... à... mẹ con đến chết ❤️..."

Cơ thể bụ bẫm của Thủy Cầm không khỏi run rẩy trước cú va chạm, bộ ngực ngọc bích đầy đặn gợn lên những làn sóng ngực quyến rũ. 

Đôi môi anh đào của cô hơi hé ra, phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Từ giờ trở đi, dì sẽ là con ngựa nhỏ độc quyền của con... con có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào...

Cơ thể của dì thật tuyệt vời... Samuel thở dốc, cảm thấy thoải mái hơn mẹ...

"Ừ❤️, đừng làm bà mẹ ngây thơ của con nữa. Bà ta lén lút sở hữu nhiều đồ lót gợi cảm và vắt kiệt chồng mình. Bà ta cũng thầm thích cặc của con trai mình, nhưng lại giả vờ là một Moon Magister thuần khiết."

So với cái con đĩ đạo đức giả đó...âm hộ của dì chặt hơn và bú giỏi hơn phải không❤️...Samuel...mau...xuất tinh hết trong tôi❤️...

"... Ôi... dì... đụ chết mẹ... chật quá... ướt quá... địt chết đi... địt chết đi... dì của con... dì dâm đãng của con... Con không muốn có mẹ nữa, con chỉ muốn dì dâm đãng của con..."

"Dì dâm đãng... phun hết tinh dịch của tôi vào âm hộ nhỏ của em được không?"

Samuel nghiêng hẳn người về phía trước và ép xuống, để dì cậu giơ cao đôi chân thon dài trên đôi giày cao gót trắng nõn của mình ép vào ngực. Kết quả là cặp mông to tròn của cô bị nâng lên, trở thành tư thế khó thụ thai nhất. 

"Đứa cháu khốn kiếp❤️...cháu trai lớn❤️...ah...ah...nhanh...ah...nhanh xuất tinh cho ❤️...dì...ah...tôi muốn...tinh dịch của anh...chồng nhỏ Samuel❤️...xuất tinh cho tôi...ah...bắn chết dì tôi❤️...ah..."

Hơi thở của Samuel ngày càng nặng nề hơn, anh sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh đẩy mạnh về phía trước và vùi sâu con cặc của mình vào bên trong dì mình. 

Yuesha chứng kiến ​​tất cả những điều này, sự ghen tị trong lòng cô không thể kìm nén được nữa. Cô lao vào cabin và hét to hết sức: Samuel! Dừng lại đi! Con chỉ có thể thuộc về mẹ con thôi! Đừng chạm vào bất cứ ai! 

Ahhhhhh ❤️! 

Hô hô hô hô ❤️! 

Samuel trong giấc mơ dường như không hề nghe thấy lời Yuesha nói. 

Với một tiếng gầm trầm, tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung Thủy Cầm như một trận lũ lụt. 

Tinh dịch xuất ra từ trong bụng mẹ khiến đôi mắt xinh đẹp của Shuiqin trở nên trắng bệch và biến thành khuôn mặt đen đủi. 

Shuiqin quấn chặt hai chân quanh eo Samuel, cố gắng để tinh dịch của cháu trai tiến vào sâu hơn, đôi chân cao gót xinh đẹp cong lên sung sướng. 

Một lượng lớn chất dịch cơ thể hỗn hợp phun ra từ khớp giữa hai người, tạo thành một vũng nước trên sàn. 

Sau đó Samuel và Shuiqin cùng nhau đứng dậy, nhìn Yuesha chết lặng với nụ cười dâm đãng. 

Lúc này, Yuesha đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình vẫn đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, trên người đổ một lớp mồ hôi mỏng. 

Hóa ra đó là một giấc mơ... một giấc mơ rất thật. 

Cô chạm vào đôi má nóng bừng của mình, những lời cô nói trong giấc mơ vẫn còn rõ ràng. Samuel! Con chỉ có thể thuộc về mẹ con thôi! 

Yuesha không khỏi siết chặt tấm trải giường. 

Lúc này, dưới lầu có tiếng nói vang lên, là Samuel và Shuiqin đã quay lại. 

Khuôn mặt của chàng trai nhỏ đỏ bừng và mái tóc ướt đẫm mồ hôi. Có vẻ như anh ấy đã chơi đùa điên cuồng ở bên ngoài trong một thời gian dài. 

Shuiqin đi theo anh, trông cũng đầy mồ hôi. 

Khuôn mặt trắng nõn của cô ửng hồng một cách kỳ lạ, hơi thở có chút hỗn loạn. 

Chiếc váy bó sát hơi ướt đẫm mồ hôi, làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô.

Samuel vui vẻ nói: Hôm nay con rất thích chơi với dì. Chúng tôi đã đi đến nhiều nơi...

Vừa nói vừa nhảy về phía trước như một đứa trẻ vô tư: Lần sau con muốn chơi với dì, dì là nhất. Nói xong, anh ta nháy mắt với Shuiqin. 

"Ừm... ừm... dì của tôi là Samuel... dì ấy sẽ luôn ở bên cạnh Samuel..." Thủy Cầm hoảng sợ trả lời. 

Những từ ngữ đơn giản đó lặp đi lặp lại trong tâm trí cô, nhưng chúng khiến cô nhớ lại tất cả những gì cô vừa mơ thấy. 

Viên thuốc ma thuật Samuel nhìn mẹ mình, ngửi thấy mùi ghen tị thoang thoảng trong không khí, biết rằng kế hoạch của mình lại thành công. 

Thủy Cầm đêm đó không ở lại, hình như có chuyện gì gấp đột ngột quay về. 

…

Sáng sớm hôm sau, một lá thư bằng giấy da dát vàng được chuyển đến Arik. Đó là lời mời chính thức từ Vương quốc Sisese, với huy hiệu độc đáo của hoàng gia Arnold được in trên đó. 

Các bạn cũ hãy lên đường ngay và đến hội trường để gặp các bạn. Tiền đặt cược quá cao để có thể trì hoãn. Bức thư rất chân thành và có chữ ký của Arnold. 

Arnold không chỉ là quốc vương của nước láng giềng mà còn là đồng đội đã cùng Aric đánh bại Quỷ vương. Tình bạn của họ đã trải qua thử thách của thời gian trong hai mươi năm và được biết đến khắp lục địa. 

Có vẻ như có điều gì đó quan trọng. Arik xoa mép lá thư, trầm ngâm. Anh lập tức thay quần áo và lên đường đến cuộc họp quan trọng này. 

Yuesha dọn dẹp xong nhà bếp nhưng lại phát hiện trên lầu không có động tĩnh gì. Thông thường vào thời điểm này, đứa con trai hiếu động của tôi sẽ thức dậy và đi tìm thức ăn. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Samuel. 

Ừm...Mẹ...Samuel yếu ớt rên rỉ, thân hình cuộn tròn trên giường trông đặc biệt đáng thương. 

Yuesha vội vàng bước tới kiểm tra. Khoảnh khắc bà chạm vào trán con trai mình, một luồng nhiệt nóng bỏng lập tức truyền vào lòng bàn tay bà. Đồng tử của cô hơi co lại - Samuel đang bị sốt cao. 

Em ơi, em bị sao vậy? Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu? Yuesha lo lắng hỏi, vén chăn lên để kiểm tra tình trạng của con trai mình. Samuel mặt đỏ bừng, môi khô khốc, toàn thân cuộn tròn thành một quả bóng. 

Chắc hôm qua tôi bị cảm khi ra ngoài chơi. 

Con ngoan, uống thuốc trước đi. Yuesha nhanh chóng tìm nước ấm và thuốc rồi đến bên giường. 

Đứa con trai bị sốt trông đặc biệt yếu ớt, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng. Cô cẩn thận đưa viên thuốc đến miệng Samuel. 

Lúc cô đưa thuốc, Samuel đã đưa viên thuốc và ngón trỏ của cô vào miệng anh. Chiếc lưỡi ấm áp quấn quanh đầu ngón tay cô và mút lấy nó. 

Ah❤️… Yuesha mất cảnh giác và hét lên khe khẽ. Cảm giác tê dại khiến chân cô yếu đi. Cô cố gắng rút ngón tay ra nhưng con trai cô lại mút chặt hơn. 

Mẹ...Samuel thích mẹ nhất...Mẹ ơi, đừng đi xa...

Ngón tay của mẹ ngon quá...Thêm...

Samuel tự lẩm bẩm, vừa tiếp tục mút ngón trỏ của mẹ, vừa nhìn Yuesha bằng đôi mắt ươn ướt. 

Trong đôi mắt ngây thơ đó có chút bối rối, hiển nhiên là có chút bất tỉnh vì sốt. Nhưng cậu vẫn ngoan cố không chịu buông ngón tay của mẹ ra. 

Ah ❤️...không ổn...làm sao ❤️...một ngón tay có thể thoải mái đến thế...Tôi gần như ❤️...biến thành một bà mẹ ngu ngốc và sừng sỏ chỉ muốn theo đuổi thú vui❤️...

Trong vô thức, bàn tay còn lại của cô đã đưa lên ngực. 

Hôm nay cô không mặc áo choàng trang trọng như thường lệ mà thay vào đó là một chiếc áo khoác mặc nhà rộng thùng thình. Cô không mặc áo lót bên trong mà chỉ mặc một chiếc áo yếm nhẹ. 

Bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình không thể che đi được cặp ngực K-cup đầy đặn của cô. Khi con trai cô bú, hơi thở của Yuesha ngày càng nhanh hơn và bộ ngực trưởng thành của cô bắt đầu khẽ đung đưa. Chiếc áo yếm bị kéo căng rất chặt, lộ rõ ​​hai chỗ phình ra. 

Mẹ... đừng đi... Samuel cố tình giả vờ ốm và gọi điện. 

Trong đôi mắt tưởng chừng như vô hại của anh, thỉnh thoảng lại hiện lên vẻ nham hiểm không phải của một đứa trẻ. 

Cậu khéo léo dùng đầu lưỡi trêu đùa ngón trỏ của mẹ, lúc mút, lúc gặm. Mỗi động tác đều đầy khéo léo và rõ ràng là một nỗ lực có chủ ý nhằm trêu chọc những phụ nữ trưởng thành. 

Và tầm nhìn ngoại vi của Samuel luôn chú ý đến từng cử động của Yuesha. Khi nhìn thấy bàn tay ngọc đã trở lại khối tròn trĩnh đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

Samuel nhếch lên một nụ cười tà ác nơi khóe miệng, trong khi Yuesha đang đắm chìm trong sự tự an ủi, anh đột nhiên mở miệng buông ngón tay của Yuesha ra, xuyên qua bộ quần áo ở nhà mềm mại đưa núm vú của cô vào miệng. 

"Mẹ...Samuel khát...Con muốn uống sữa..." Masumaru Shota, vẫn giả vờ bối rối, bắt đầu bước tiếp theo trong việc huấn luyện mẹ mình. 

Cái gì...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ngay khi con trai ngậm ngực vào miệng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã đạt được cực khoái nho nhỏ. 

“Quần lót của tôi ướt đẫm rồi… Đã lâu rồi tôi không được trải nghiệm loại khoái cảm này…”

Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Nhìn thấy vẻ dâm đãng lơ đãng của mẹ mình, Mawan Samer trong lòng chế nhạo: "Bà ta quả thực là một con lợn nái dâm đãng. Cứ như thế này thì bà ta sẽ đạt cực khoái."

Nhưng bề ngoài, cậu vẫn giữ vẻ ngoài ngây thơ, giả vờ mê sảng vì sốt cao và mút mạnh hơn vào chỗ phình ra trên ngực mẹ. 

Cái miệng nhỏ nhắn của anh cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng, đồng thời, bàn tay còn lại của anh di chuyển lên bộ ngực to tròn bên kia. 

Lớp vải mỏng của bộ đồ ở nhà đã ướt đẫm, chiếc lưỡi khéo léo của Samuel chọc ghẹo núm vú sưng tấy của mẹ qua lớp vải. 

Samuel❤️...tuyệt vời❤️...Tôi muốn nó quá...Tôi muốn nhiều hơn nữa...Yuesha không ngừng gào thét trong lòng, phần thân dưới đã ngập nước, và nệm của con trai cô cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Cô cảm thấy việc mút ngực qua quần áo luôn gây cảm giác khó chịu, cô muốn cởi quần áo ra nhưng lại không muốn thừa nhận mình là bà mẹ dâm đãng, chủ động cho con trai liếm ngực mình. 

Ngay khi cô đang cân nhắc xem có nên cởi quần áo hay không thì Samuel đã mở bộ quần áo ở nhà của cô ra. 

Toàn bộ phần thân trên của Shota mặc vào bộ quần áo rộng rãi, sau đó anh ta mở chiếc áo yếm trong cùng, bộ ngực trắng nõn đột nhiên lộ ra. Khi hai núm vú đỏ tươi căng cứng và cương cứng tiếp tục lên xuống theo hơi thở của chủ nhân dâm đãng, cặp vú K-cup căng mọng và mọng nước hoàn toàn lộ ra trước mắt Masumaru Shota. 

“Hai cặp ngực béo này là của tôi.” Viên thuốc ma thuật Samuel trong lòng phát ra tiếng tù và tấn công, chĩa mũi vào ngực, dùng hơi thở nặng nhọc kích thích núm vú trước. 

Woo woo❤️...thật tuyệt...cảm giác này...không thể dừng lại chút nào...Nguyệt Sa Quảng bị hơi thở của Shota kích thích, như thể cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. 

Samuel quyết định không trêu chọc mẹ vợ nữa. Anh háo hức ngậm một núm vú vào miệng, dùng tay véo núm vú còn lại rồi mút một cách tham lam. 

Kỹ năng dùng lưỡi và môi điêu luyện của Mowan được sử dụng trên núm vú đang cương cứng của người mẹ, khi thì gõ nhẹ, khi thì mài và khi thì bú. 

Sự trêu chọc này đã tra tấn Pháp sư Mặt trăng cao quý đến mức anh gần như không thể nhớ mình là ai. 

Lưỡi của con trai mạnh quá ❤️…Mọi chỗ nhạy cảm của mẹ đều bị nó tìm ra cũng vô ích thôi…❤️

Tôi cảm thấy như...tôi sắp trở thành một con đĩ lừa dối chồng mình...❤️

Chồng ơi... tha lỗi cho em...nhưng con trai anh liếm giỏi thật đấy...❤️

Samuel nhẹ nhàng liếm quanh quầng vú trong một lúc và chọc chính xác quả anh đào đang cương cứng vào lần tiếp theo. 

Sau đó, anh chuyển sang mút mạnh, và má anh hóp lại vì gắng sức. 

Cuối cùng là sự gặm nhấm nhẹ nhàng, mang lại cảm giác đau ngọt ngào cho núm vú nhạy cảm. 

Yuesha giống như một con thú cái động dục, vặn vẹo thân thể không chịu nổi trên giường. Còn chàng trai trẻ Samuel giống như một thợ săn lão luyện, khóa chặt những phần nhạy cảm nhất của cô. 

Môi anh dính chắc vào khối tròn trĩnh, anh linh hoạt điều chỉnh tư thế khi mẹ vặn vẹo, đảm bảo anh không thể ngừng chơi đùa với nụ hoa vốn đã đỏ và sưng tấy. 

Dừng lại đi❤️…con trai ngoan của mẹ…Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi…ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói [……

Yuesha nói những lời từ chối, nhưng cơ thể cô hoàn toàn suy sụp. Đôi mắt của cô ấy không tập trung và trở nên trắng bệch. Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô. Cô thành thật đưa tay vào miệng con trai mình. 

Dù biết đây là hành vi sai trái nhưng cô không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô ấn mạnh cặp đôi đầy đặn hơn vào người Samuel. Chỉ để giải tỏa sự trống rỗng không thể chịu nổi ở phần dưới cơ thể tôi. 

Ngay sau khi đạt đến cao trào, làn sóng khoái cảm thứ hai đã ập đến. Mặc dù cô ấy có cơ thể nhạy cảm như vậy nhưng khoái cảm mà cô ấy có được vào lúc này lại kém mãnh liệt hơn nhiều so với giao hợp thực sự. 

Những kích thích từ núm vú này giống như chất độc bọc đường. Mặc dù chúng có thể tạm thời làm dịu cơn đói và cơn khát nhưng chúng sẽ chỉ khiến cơ thể nhạy cảm hơn và khát nước hơn để được thỏa mãn đáng kể. 

Mặc dù Samuel coi thường mẹ mình trong bộ quần áo ở nhà, nhưng làn sóng dục vọng phát ra từ núm vú của anh nói với anh rằng phần lớn kế hoạch của anh hôm nay đã thành công, và anh dự định sẽ thưởng cho người mẹ trưởng thành xinh đẹp tội nghiệp này. 

Anh từ từ di chuyển háng của mình lại gần đôi chân thon thả đó. 

Dương vật cương cứng khổng lồ ép vào cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành qua lớp lót của cô ấy, tạo thành một vết lõm gợi tình và vuốt ve làn da mịn màng như nhung. 

Mẹ... đừng đi... Samuel giả vờ nói trong giấc ngủ, với giọng bất bình. 

Trên thực tế, anh ấy đang tận dụng cơ hội để tăng tốc và xoa bóp phần thân dưới của mình. Con cặc có kích thước đáng kinh ngạc di chuyển tới lui trên cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi, và quy đầu thỉnh thoảng lại trêu chọc phần nhạy cảm nhất của đùi trong của mẹ một cách ác ý. 

Đồng thời, chiếc lưỡi của anh cũng không hề dừng lại, càng tàn phá bộ ngực vốn đã căng cứng của anh một cách bừa bãi hơn. 

Yuesha chưa bao giờ trải qua kiểu trêu chọc này và cô đã quên mất xấu hổ là gì từ lâu. Cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, hy vọng dương vật to lớn của Shota có thể chạm tới nơi thực sự ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, Samuel cố tình tránh vùng bí mật được quấn bằng ren mà chỉ tập trung xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong đùi mình. 

Yuesha sừng sỏ không bắt được con trăn nghịch ngợm, điều này càng khiến cô càng thêm sừng sỏ và không chịu nổi. Cô muốn trực tiếp nắm giữ sức nóng thiêu đốt đó biết bao nhưng lại đang đi trên bờ vực của đạo đức. 

Samuel nhìn đúng thời điểm, nhả núm vú ra khỏi miệng rồi nhoài người ra khỏi quần áo. 

Mẹ...con lại muốn xuất tinh vào thứ bẩn thỉu đó...Mẹ có thể giúp con được không, giống như lần trước mẹ đã giúp con trong phòng tắm vậy...

Nghe vậy, mắt Yuesha sáng lên, vội vàng nói: Con ngoan, mẹ sẽ giúp con lấy nó ra ngay bây giờ...

Vừa nói, hắn vừa nóng lòng muốn cởi quần của con trai mình, con rồng hung dữ lập tức nhảy ra. 

Dương vật của Samuel toát ra mùi hương nam tính nồng nặc. Yuesha nóng lòng muốn ôm lấy dương vật nóng bỏng mà vuốt ve qua lại. 

Không ❤️... Điều này còn lâu mới đủ... Ý nghĩ dâm ô của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Em yêu ❤️, bệnh của em đều là do tích tụ quá nhiều chất độc ở vùng này. Con sợ chỉ dùng tay con sẽ không sạch đâu... Con có muốn mẹ dùng miệng hút ra cho con không❤️? 

Được rồi...Mẹ yêu con nhất...Viên thuốc thần Samuel nhìn mẹ mình đã sa vào dục vọng và ngây thơ đáp lại. 

"Để ăn con cặc to của con trai ta, ta đã nói dối ngươi đến mức ngay cả một đứa trẻ cũng không tin. Hãy xem ngươi, pháp sư ngực to dâm đãng, sẽ biểu diễn tiếp theo như thế nào."

Sau khi nhận được câu trả lời, Yuesha sốt ruột cúi đầu, cái miệng gỗ đàn hương màu hồng của cô từ từ tiến đến gần con cặc dày đặc. 

Đầu tiên cô ngập ngừng lè đầu lưỡi liếm nhẹ đầu lưỡi, sau đó cô càng cảm động hơn trước mùi hương nam tính nồng nàn. 

Ừm...❤️ Cô khẽ rên lên một tiếng, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn đưa que nóng vào miệng từng chút một. Cái miệng ấm áp quấn quanh đầu con cặc, chiếc lưỡi tham lam liếm từng tấc nếp gấp. 

Mùi xạ hương mạnh mẽ ngay lập tức quét qua các giác quan của Yuesha. Đó là một mùi hương độc đáo của những chàng trai trẻ. 

Cô có thể cảm nhận được sự xúc chạm tinh tế từ đầu lưỡi của mình, làn da hơi thô ráp trên đầu quy đầu nhẹ nhàng cọ xát vào màng lưỡi mỏng manh của cô. 

Theo mỗi hơi thở, mùi vị hung hãn càng ngày càng rõ ràng, khiến cô muốn nếm thêm nữa. 

Đầu lưỡi hắn vô thức cong lên, nhẹ nhàng vòng quanh mắt ngựa, cố gắng nắm bắt thêm thông tin. 

Dưới sự liếm nhẹ nhàng của Yuesha, quy đầu của Samuel bắt đầu rỉ ra chất dịch tuyến tinh thể. 

Là một pháp sư hàng đầu, Yuesha thưởng thức hương vị của con trai mình. Đáng lẽ phải là một chất lỏng có vị mặn, nhưng trong miệng cô lại ngọt ngào đến khó hiểu. 

Khi tinh hoa lần lượt bị nuốt chửng, đôi mắt cô dần trở nên tràn đầy sức xuân quyến rũ. Cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể vặn vẹo không kiểm soát, phun ra nhiều mật hơn. Ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Grrrr❤️…Hmmhhh❤️…Nếu ngay cả dịch tuyến tiền liệt cũng ngon như vậy❤️ thì chẳng phải tinh dịch đặc đặc xuất ra sau đó sẽ còn ngon hơn nữa sao❤️? 

Yuesha mơ hồ phát ra âm thanh trong miệng, lưỡi bị con cặc dày đặc đè nén, không thể tự do cử động. 

Bị ham muốn nuốt chửng, cô trở nên năng động hơn và nuốt chửng dương vật vào sâu hơn. 

Lần trước trong phòng tắm, cô đã tiêu thụ tinh dịch từ viên thuốc ma thuật, bây giờ sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại đã thúc đẩy cô khám phá nơi ban đầu nơi tinh dịch này được tạo ra. 

Để cho con cặc của con trai thâm nhập sâu hơn, Yuesha đã điều chỉnh tư thế của mình. 

Cô không còn ngồi nghiêng nữa mà leo thẳng lên giường, nằm trên người Samuel. 

Hai chân thon dài dang rộng và quỳ ở hai bên người anh, cặp mông tròn trịa giơ cao. 

Tư thế này giúp cô đưa dương vật của con trai vào sâu hơn nhưng điều cô không ngờ tới là nó còn khiến vùng kín của cô bị lộ ra trước mắt Samuel. 

Cái hố ngao đầy nước trái cây thơm ngon dưới chiếc quần lót ren giờ đã ở trước mặt Shota. 

Mẹ ơi, dưới đó cũng có nước chảy. Hãy để tôi giúp bạn dọn dẹp "thứ bẩn thỉu" nữa, để bạn không bị bệnh. 

Samuel giả vờ ngây thơ và dễ dàng đẩy lớp vải ren mỏng sang một bên. 

Hai môi âm hộ màu hồng nhẹ nhàng run rẩy như đôi môi anh đào của thiếu nữ, khe hở ở giữa không ngừng tuôn ra mật ngọt như pha lê, toàn bộ khu vực tỏa ra tia nước dâm đãng. 

Đoạn đời từng sinh ra Samuel giờ đây đã nở rộ trước mắt anh như một đóa hồng phủ đầy sương sớm. 

Khi đầu lưỡi chạm vào âm vật nhô ra, phòng ngự toàn thân của Yuesha lập tức sụp đổ, “Rùng ục…” Samuel nuốt từng ngụm lớn nước mật ong tràn ngập của mẹ mình. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Samuel lờ đi và tiếp tục cuộc tấn công dày dạn của mình. Kỹ thuật xử lý âm vật phức tạp hơn nhiều so với núm vú, nhưng đó là điều mà Quỷ vương tái sinh ở kiếp trước rất quen thuộc.

Đôi khi anh ta liếm nhanh, đôi khi ấn mạnh, đôi khi vòng tròn và trêu chọc, và anh ta luôn có thể tung ra đòn chí mạng khi Yuesha thả lỏng cảnh giác. Chỉ trong vài phút, anh ta đã tìm ra hết những điểm nhạy cảm và khai thác chúng.

Chẳng bao lâu, Yuesha mềm nhũn ra vì bị anh chơi đùa. Đột nhiên, mông cô co rút dữ dội, cùng với một tiếng kêu the thé, cô lại đạt đến đỉnh điểm.

Dưới tài nói tiếng bụng điêu luyện của Samuel, Yuesha hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm.

Đôi mắt cô tràn đầy nước suối, hơi thở hỗn loạn và đôi chân bụ bẫm cọ xát vào nhau.

Dù khoái cảm lần lượt đến nhưng cô vẫn không thể buông con cặc to lớn của con trai mình trong miệng.

Uh ❤️... Huh ❤️... Sa...❤️... Uh... Er... Con đi ❤️... Mẹ... ❤️ chơi... tệ... Hmm ❤️... Ah... Một tiếng rên mơ hồ thoát ra từ miệng mẹ.

Những ngón tay của Samuel thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đồng thời đầu lưỡi khuấy động trên âm vật sưng tấy. 

Môi anh bao phủ toàn bộ hạt đậu, mút và cắn, không quên dùng ngón trỏ thọc vào lỗ ướt.

Ah❤️…cưng❤️…mạnh hơn nữa❤️…vâng…đúng rồi…❤️

Cuối cùng, Yuesha buông dương vật của con trai mình ra và hét lớn. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn, cặp mông đầy đặn vẽ thành vòng tròn và chân cô không ngừng vặn vẹo. 

Samuel tăng cường, đưa lưỡi thật sâu vào trong lỗ, đồng thời cho thêm ngón thứ hai vào nhanh chóng đào. Tinh dịch chảy xuống cằm nhưng anh vẫn phục vụ cơ thể trưởng thành này không mệt mỏi. 

Ah❤️…con trai ngoan…mẹ tôi sắp phát điên rồi❤️…thoải mái quá❤️…

Yuesha rên rỉ không mạch lạc, bóp ngực và nâng hông lên để đáp ứng chuyển động của con trai mình. Đôi chân trắng nõn của cô dang rộng ra, giúp Samuel nếm được âm hộ của cô rõ hơn. 

Mẹ... con làm thế này có đúng không? Có phải tất cả những điều tồi tệ trong cơ thể bạn đều xuất hiện? Samuel giả vờ vô tội hỏi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Hừm❤️...con nhỏ vô lại...Sao con dám bắt nạt mẹ con như thế này...❤️ Yuesha nịnh nọt nói, vì con rất nghiêm túc trong việc giúp mẹ dọn dẹp nên mẹ con cũng phải giúp con hút 'thứ bẩn thỉu' đó❤️. 

Nhớ đến những món ăn ngon ngày xưa, cô không khỏi nuốt nước bọt. Chiếc vương miện bằng thịt màu hồng trước mặt tôi tuy có kích thước đáng kinh ngạc nhưng lại mang một màu sắc ngây thơ và đáng yêu. Không nói một lời, cô lại đưa nó vào miệng. 

Hmm❤️…Sao tôi lại thấy mình lớn thế này…❤️

Lần này, Yuesha hoàn toàn vứt bỏ những ràng buộc về đạo đức của mình và cố gắng hết sức. 

Đầu tiên, lưỡi gà tử đinh hương của cô ấy lang thang gần trục, sau đó nhẹ nhàng xoáy quanh rãnh vành. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là đầu lưỡi linh hoạt của cô, thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa. 

Sự kích thích bất ngờ này khiến Samuel mất cảnh giác. Đầu óc anh gần như trống rỗng và anh xuất tinh vào miệng người mẹ xinh đẹp của mình. Anh nghĩ mẹ anh đã đến giới hạn, nhưng anh không biết rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Thật là đẹp... Mowan thầm vui mừng và nóng lòng muốn tiếp tục khám phá vùng đất màu mỡ này. 

Lưỡi của Samuel từ từ di chuyển lên khỏi lỗ mật ong ẩm ướt của Yuesha, dừng lại một lúc khi nó xuyên qua khe mông. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào hậu môn hồng hào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ run lên. 

"Uh❤️...xấu...❤️Sa...❤️bạn..." Yuesha thì thầm nhẹ nhàng và nhạy cảm, cơ thể cô run rẩy, phần thân dưới căng cứng. 

Nhìn cái hậu môn đầy cám dỗ trước mặt, Samuel mạnh mẽ xòe đôi má mông căng mọng của mẹ, vùi mặt vào làn da thịt hồng hào, tham lam mút liếm những nếp gấp quanh hậu môn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô bất giác cong người, ngửa cổ ra sau, cặp mông đầy đặn bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng. 

Samuel từ hậu môn di chuyển xuống, đầu lưỡi quay trở lại lỗ mật, khi cắn mạnh vào âm vật căng cứng, Yuesha cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích. 

Cô run rẩy toàn thân và hét lên: "Uh ❤️... Uh! Xấu ❤️... Sa ❤️... Mẹ ❤️... chết ❤️... hay quá ❤️!" Đôi tay trắng xanh của cô nắm chặt ga trải giường, cái miệng nhỏ nhắn của Âm Đào biến thành một vòi bạch tuộc chân không, dùng toàn bộ sức lực hấp thụ con cặc của Samuel. 

Samuel hào hứng liếm nó rồi nhanh chóng gặm hết cục vàng nhỏ. 

"Uh ❤️... uh ❤️... uh ❤️... không ❤️... không ❤️... muốn ❤️... nôn nôn nôn! Mẹ ❤️... Mẹ ❤️... đau khổ ❤️... không ❤️... ahh... ahhh...❤️"

Yuesha không thể nhịn được nữa, muốn phun cặc ra và hét lên một tiếng the thé, nhưng cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Thì ra eo của Samuel đã thẳng, cặc của anh đã ấn chặt vào cổ họng cô khiến cô không thể thoát ra được.

Cuối cùng, Yuesha đã mở ra đỉnh điểm bạo lực nhất đêm nay. Tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rò rỉ ra một âm thanh nghèn nghẹn cuồng loạn, toàn bộ đều tràn lên mặt Samuel. 

Uh ❤️…Uh ❤️…Ừm…Ừm…gầm ho ho ho…. Cùng lúc đỉnh điểm bùng nổ, miệng Yuesha dường như đã khởi động một máy bơm chân không, điên cuồng hút cặc của con trai mình, cố gắng ép ra tinh chất từ ​​đó. 

Dành cho mẹ ❤️...Mẹ muốn tinh dịch của con trai mình❤️...Con đúng là một bà mẹ đĩ thõa❤️...Bị con trai liếm đến cực khoái thôi chưa đủ...Con còn muốn tinh dịch của con trai mình...ừm...❤️

Hoàn toàn nghiện ham muốn tình dục, những đường nét trên bụng dưới của Yueshi đã được viên thuốc ma thuật gieo vào lại sáng lên. Khi Samuel nhìn thấy điều này, anh biết rằng thời cơ đã đến.

Mẹ ơi... Dương vật của Samuel sắp xuất tinh ra thứ bẩn thỉu rồi... Mẹ phải dọn dẹp sạch sẽ đi...

"Hmm❤️...Được rồi...Hmm❤️" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang xuất tinh hoàn toàn không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô đã bị choáng ngợp bởi niềm vui này rồi. Miệng cô đang ngậm lấy dương vật của con trai như một chiếc cốc hút, sợ làm mất đi một giọt chất lỏng quý giá. Chỉ còn lại tiếng gào thét trong lòng con ngoan thôi❤️...Hãy về với mẹ...Mẹ hứa...không một giọt nào bị lãng phí...tất cả sẽ được ăn hết...❤️"

"Cậu bé hư❤️...ngon Samuel...ah❤️...ah...nhanh lên...ah...nhanh xuất tinh cho ❤️...mẹ...ah❤️...con muốn...tinh dịch của mẹ...con trai...xuất tinh cho mẹ ngay bây giờ❤️...ah...bắn chết con...ah❤️..."

Lúc này, những ý nghĩ tục tĩu trong đầu Yuesha không ngừng hiện lên, cái sau càng rõ ràng hơn cái trước, không ngừng tác động đến lý trí của cô.

À!

Samuel gầm lên một tiếng trầm khi tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra sâu trong cổ họng mẹ anh.

Hông anh di chuyển nhanh chóng và cặc anh ấn sâu vào cổ họng Yuesha.

Từng đợt chất lỏng đục ngầu phun mạnh vào cái miệng mềm mại của cô.

Dòng nhiệt đột ngột này khiến đôi mắt xinh đẹp của Yuesha trở nên trắng bệch. Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng lấp đầy miệng cô, và một vệt trắng đầy dục vọng tràn ra từ khóe miệng cô.

Khuôn mặt của cô hoàn toàn biến dạng thành hình con lợn nái, hai chân ôm chặt lấy eo con trai, cô không khỏi run rẩy.

Vòng eo thon gọn được nâng lên cao và cặp mông đầy đặn ôm sát khuôn mặt của Samuel.

Bàn chân cô co lên và các ngón chân cô đan vào nhau trong khoái cảm.

Tiếp theo là một cơn cực khoái dữ dội khác, và một lượng lớn mật ong trào ra từ phần dưới cơ thể cô, gần như làm ướt ga trải giường.

Cuối cùng, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nằm phịch xuống giường, mồ hôi đầm đìa, quả táo Adam lăn tròn, tham lam nuốt từng giọt tinh hoa của con trai mình.

"彁齁齁齁齁遁❤️...chirp, chirp❤️…..tinh dịch của con trai tôi❤️…ngon quá…hết rồi❤️….Tôi đã trở nên tồi tệ và biến thành một bà mẹ lợn nái bị ám ảnh bởi tinh dịch của con trai mình…❤️"

Magamaru Shota Samuel ôm Tsukisha từ phía sau, người vẫn đang trong cơn cực khoái, tận hưởng nguồn năng lượng không ngừng phát ra từ những đường nét gợi tình trên vùng kín của người mẹ xinh đẹp của cô.

Mẹ ơi, Samuel thấy khỏe hơn rồi. Từ nay mẹ sẽ thường xuyên giúp tôi dọn dẹp những thứ tồi tệ này. Con cũng sẽ giúp mẹ hút hết những thứ bẩn thỉu như hôm nay.

Yuesha thở hổn hển trên giường, thầm nghĩ: Dù sao, nếu không có sự thâm nhập thực sự thì đó không phải là phản bội chồng mình. Samuel cũng đang ở độ tuổi cần trút giận...

À... Mẹ hứa với bạn rằng sau này mẹ sẽ giúp bạn giải quyết. Bạn cũng nên nhớ giúp mẹ dọn dẹp nhé. Đây là một bí mật nhỏ giữa chúng tôi mà không ai có thể biết được, đặc biệt là bố và dì tôi. 

"Vâng." Shota thuần khiết mỉm cười rạng rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Kể từ khi được đối xử đặc biệt ngày hôm đó, Samuel bắt đầu cố tình tránh mặt người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình, khiến ham muốn mới được thỏa mãn của bà không còn nơi nào để dừng lại. 

Mỗi khi nghe thấy tiếng bước chân của Yuesha, cô lập tức quay người bỏ chạy, để lại Yuesha như một người vợ cô đơn canh giữ căn nhà trống. 

Đã ba ngày... chồng cô Arik không ở nhà, và con trai cô cũng không chữa trị cho Yuesha. Pháp sư bò ngực lớn không thể ngủ ngon vào ban đêm. 

Yuesha nằm trên giường trằn trọc, hai bộ ngực lớn đung đưa vào nhau. Nghĩ đến ngày được Samuel “chữa trị”, bộ ngực này đung đưa trước mặt anh như thế này…

"A! Mình đang nghĩ gì vậy?"

Hmm❤️...Nhưng...tôi muốn nó quá❤️... Yuesha cắn môi và đi đi lại lại trong phòng. 

Một mặt, tôi cảm thấy thật xấu hổ khi một người mẹ theo đuổi con trai mình để quan hệ tình dục, nhưng mặt khác, cơ thể tôi lại nhớ con cặc to ngon lành đó. 

Ghét! Tôi là mẹ, sao có thể trở thành một con đĩ bất mãn như vậy❤️! 

Nhưng❤️...nhưng Samuel có mùi rất thơm...âm đạo của anh ấy to quá...tinh dịch anh ấy xuất ra cũng ngon quá...❤️

Người phụ nữ trưởng thành ngày nào cũng phải chịu đựng sự vướng víu này, cuối cùng cũng mong chờ tin chồng Arik sẽ quay lại vào ngày mai. 

"Mặc dù chỗ ở của chồng tôi nhỏ hơn nhưng ít nhất nó cũng có thể giảm ngứa một chút... có lẽ vậy ❤️?"

Thôi, cứ an ủi mình đi~

Đêm tiếp theo. 

Để chuẩn bị cho chồng một điều bất ngờ, Yuesha đã đặc biệt mặc bộ nội y gợi cảm mới mua. 

Tấm gạc đen lờ mờ quấn chặt lấy cơ thể đầy đặn, làn da trắng như tuyết bên dưới mơ hồ có thể nhìn thấy qua lớp vải trong suốt. 

Cô đứng trước gương ngắm nhìn thân hình của mình. 

Mái tóc dài màu vàng được xõa tự do, làm nổi bật nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp vú đầy đặn trên ngực cô được nhẹ nhàng nâng lên, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Hai điểm màu đỏ tươi bướng bỉnh nâng đỡ tấm vải mỏng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bên dưới vòng eo thon thả là một cặp mông tròn trịa và săn chắc, gần như không được che đậy bởi một sợi dây quần lót ren. 

Có vài lọn tóc đen ngang bướng thò ra ngoài rìa, thêm chút cám dỗ. 

Đôi chân thon dài cọ vào nhau, phần thịt mềm mại ở đùi trong hơi căng lên do căng thẳng. 

Tuy nhiên, một cơn bão bất ngờ quét qua thành phố. 

Ngoài cửa sổ sấm sét vang lên, tia chớp như rắn bạc xuyên qua bầu trời đêm tối tăm, theo sau là tiếng sấm chói tai. 

Những hạt mưa rơi lộp độp trên cửa sổ, dày đặc đến mức gần như không thể nhìn thấy thế giới bên ngoài. 

Gió mạnh gào thét, đập vào mái hiên tạo ra âm thanh thót tim. 

Buzz - Máy liên lạc bằng đá ma thuật trong nhà đột nhiên sáng lên, kèm theo ánh sáng xanh chói lóa và tiếng điện xèo xèo. 

Đó là tin nhắn mới từ chồng cô, Arik. 

Hóa ra cây cầu duy nhất dẫn vào thành phố đã bị nước sông dâng cao cuốn trôi, tất cả phương tiện buộc phải đi đường vòng. 

Mặc dù vậy, điều kiện đường sá không mấy khả quan, nước và phù sa khắp nơi. 

Nghĩ rằng việc đi lại suốt đêm là quá nguy hiểm, Arik quyết định nghỉ ngơi một đêm tại một thị trấn gần đó như những du khách khác và đợi đến rạng sáng ngày mai trước khi vào thành phố. 

Nhìn mình trong gương mặc nội y gợi cảm, Yuesha không khỏi thở dài. 

Sự ngạc nhiên được chuẩn bị cẩn thận vừa bị phá hỏng. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ mưa như trút nước, nghĩ rằng đêm nay mình sẽ phải trải qua một đêm dài một mình nữa. 

Lúc này, một âm thanh nghèn nghẹt đánh thức Yuesha ra khỏi dòng suy nghĩ. Có tiếng gõ cửa. 

Đông Đông Đông…

Mẹ ơi, con đây... Samuel...

Cánh cửa từ từ mở ra, đập vào mắt là khuôn mặt đáng yêu của con trai anh. 

Anh ôm chiếc gối gấu yêu quý, toàn thân tỏa ra mùi thơm sau khi tắm, mái tóc ướt còn đọng nước. 

Trong đôi mắt sáng đó có chút rụt rè và quyến luyến, khiến người ta mềm lòng. 

Mẹ ơi...sấm sét bên ngoài đáng sợ quá...con ngủ với mẹ được không? Samuel hứa sẽ ngoan và không gây ồn ào...

Nhìn con trai mình với khuôn mặt thiên thần, Yuesha cảm thấy trong lòng có một gợn sóng kỳ lạ. 

Đặc biệt là khi cô tình cờ liếc nhìn bộ đồ ngủ rộng thùng thình của anh, chỗ phình ra rõ ràng như quỷ dữ khiến tim cô đập nhanh hơn. 

À... Tất nhiên rồi em yêu... Yuesha nhẹ nhàng đáp lại, cố gắng kìm nén những cảm xúc bồn chồn trong lòng. Cô cảm thấy má mình nóng bừng và một ham muốn không thể diễn tả nổi đang trào dâng sâu trong cơ thể. 

Ma đan Samuel bước vào phòng, giả vờ vô tội và cố tình tiến lại gần giường. 

Anh không thể rời mắt khỏi bộ đồ lót bằng gạc đen lấp ló trên người mẹ, cổ họng anh không khỏi cuộn lên. 

Wow... Samuel hoàn toàn choáng váng! Hóa ra, Pháp sư mặt trăng thiêng liêng thực sự mặc đồ lót khiêu dâm như vậy ở nơi riêng tư! Lớp gạc đen mỏng đó chẳng che được gì cả mà lại càng hấp dẫn hơn. 

Anh chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp thỏ trắng to lớn trên ngực Yuesha sắp chui ra. Đúng như mong đợi về pháp sư bò ngực nổi tiếng của vương quốc! 

Có vẻ như mẹ tôi đã bóp mạnh ngực để khe ngực không đáy lộ rõ ​​hơn. Bạn có thể nhìn xuyên qua lớp vải tuyn rằng núm vú màu hồng cứng và nhô ra! 

Cái này lớn quá... Samuel kêu lên trong lòng. 

Cơ thể cá heo cái trưởng thành của mẹ tôi vốn đã nóng bỏng rồi, nhưng bây giờ việc mặc bộ đồ lót gợi cảm này chỉ đơn giản là giết chết tôi. 

Đôi chân thon dài đó cứ bắt chéo, mỗi cử động đều khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Huh... nóng quá... Samuel nhanh chóng lên giường và cười khẩy vẫy tay chào mẹ. Thôi nào mẹ ơi! Giọng nói của cậu bé nghe có vẻ hơi nũng nịu. 

Yuesha không khỏi bật cười, uể oải chỉnh lại mái tóc vàng rối bù của mình. 

Cô nhấc chân duyên dáng và nằm xuống bên cạnh con trai mình. 

Lúc này, Samuel ghi lại được một cảnh tượng đáng kinh ngạc: Dưới chiếc váy ngủ trong suốt chỉ có một chiếc quần lót ren có sợi dây mảnh, thấp thoáng một bóng đen. Anh còn nhìn thấy vài sợi tóc đen ngỗ ngược nhô ra từ mép quần lót ... Cảnh tượng này thật thú vị! 

Chúa ơi... Shota cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Anh chàng to lớn trong háng ngẩng đầu lên không kiểm soát được. 

Ngoan nhé, đi ngủ đi em yêu. Yuesha nhẹ nhàng nói, và tự nhiên ôm con trai mình vào lòng. Bộ ngực mềm mại áp vào đầu Samuel khiến toàn thân cậu mềm nhũn. 

Shota giả vờ ngủ và bắt đầu thủ đoạn nhỏ của mình. Thứ nóng bỏng không ngừng cọ xát qua lại trên cặp đùi mịn màng của mẹ cô, lúc nặng lúc mềm, khiến Yuesha mất tập trung. 

Hmm...❤️ Yuesha cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình tăng lên. Đứa trẻ khó chịu vẫn đang nằm yên bình, nhưng thứ bên dưới càng lúc càng mạnh mẽ, hết lần này đến lần khác chọc vào thịt chân cô...

Hừm...❤️Thật là một cậu bé hư...❤️Yuesha cắn môi nhẹ nhàng phàn nàn. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, cảm giác khó chịu lan ra từ nơi con trai chạm vào. 

Để che đậy sự hớ hênh của mình, cô phải hơi ngước cổ lên, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mình. 

Nhưng càng kháng cự thì cơ thể càng trở nên nhạy cảm. 

Chắc đã lâu lắm rồi cô mới thân mật với chồng...❤️ Yuesha đang tự tìm lý do trong đầu để mình lại nhạy cảm đến vậy trước sự đụng chạm của con trai...❤️

Nhưng cô biết rất rõ rằng đây không phải là sự thật. Trên thực tế, cô đã phát hiện ra từ lâu rằng mình có những suy nghĩ thầm kín về Samuel, nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận điều đó. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi! 

à! ! ❤️ Yuesha không khỏi hét lên. 

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Samuel hỏi với đôi mắt mở to ngây thơ. 

Không...không có gì❤️, chỉ là chuột rút ở bắp chân thôi...❤️Yuesha đỏ mặt và giải thích. 

Trên thực tế, tất cả những điều này đã được Samuel thiết kế cẩn thận. 

Anh nhớ ra mình đã vô tình phát hiện ra rằng chỉ cần anh dùng hơi thở nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mẹ, toàn bộ cơ thể bà sẽ trở nên mềm mại. 

Vừa rồi anh ta cũng lén lút làm điều tương tự, nhưng hiệu quả thậm chí còn tốt hơn mong đợi. 

Xem ra mẹ thật sự rất nhạy cảm... Thiếu niên trong lòng thầm cười, không biết mẹ có thể kiên trì được bao lâu...

Anh cố ý vùi mặt vào ngực Yuesha, hơi thở nóng bỏng nhẹ nhàng trêu chọc hai điểm đỏ rực, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mỹ nữ trong vòng tay dần dần tăng lên. 

Woo... dừng lại... Yuesha vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tiểu tử này quả nhiên lợi dụng người khác nguy hiểm! Mỗi hơi thở nóng bỏng khiến núm vú cô cứng hơn và toàn bộ cơ thể cô gần như tan chảy. 

Để tránh cho con trai phát hiện ra trạng thái bất thường của mình, cô không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đựng. Nếu Samuel mà biết bộ dáng bây giờ của mình chắc chắn sẽ cười chết mẹ phải không? 

Không...không thể tiếp tục như thế này...Yuesha thầm than thở trong lòng. 

Cảm giác này thực sự khủng khiếp. Tôi chưa bao giờ xấu hổ đến thế ngay cả khi chiến đấu chống lại Quỷ vương. 

Cơ thể cô ngày càng kỳ lạ hơn, và cô có thể hét lên mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Woohoo... Núm vú của mẹ nhạy cảm quá... Mẹ sẽ sớm biến thành một kẻ ngốc chỉ theo đuổi thú vui... Mẹ khóc trong lòng, hiển nhiên mẹ không nên tỏ ra bộ dạng xấu xí như vậy trước mặt bọn trẻ... Mình thực sự thất bại rồi...

Đúng lúc cô định đẩy con trai ra thì Samuel đột nhiên ôm cậu chặt hơn. 

Đừng đi...Mẹ...Con thích mẹ nhất... Shota ngây thơ lẩm bẩm, với một chút nụ cười ngây thơ ẩn trong giọng nói. 

Đứa trẻ này... thật sự là phiền phức... Yuesha trong lòng vừa tức giận vừa ngượng ngùng, nhưng lại không thể nói ra lời trách móc. 

Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Samuel vẫn chạm vào những phần nhạy cảm nhất của cô, và những làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Chirp - Samuel đột nhiên đưa nụ hoa nhạy cảm vào miệng. 

Vâng~~~❤️! Sự kích thích bất ngờ khiến Yuesha không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. Niềm khoái cảm tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng bùng nổ, một dòng điện ấm áp lập tức thấm đẫm quần lót. 

Làm sao chuyện đó có thể xảy ra❤️...vào lúc này❤️...wuwu❤️...cô cảm thấy mình như một người phụ nữ vô liêm sỉ bị con trai mình chơi đùa để đạt cực khoái. 

Cảm giác ngây ngất và gặm nhấm xương tủy thoải mái đến mức khiến cô không khỏi cong người lên. 

嗯❤️…嗯啊❤️…月纱娇喘连连。

Mẹ... đừng bỏ con... Samuel giả vờ nói tiếp trong giấc ngủ nhưng đầu lưỡi lại linh hoạt liếm hạt đậu đỏ. Cơ thể của Yuesha không thể kiểm soát được đẩy về phía trước, đẩy ngực cô vào sâu hơn. 

Đừng ❤️… ở đó ❤️… quá nhạy cảm ❤️… Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tràn qua mình. 

Cái lưỡi nhanh nhẹn đó cứ trêu chọc những phần dễ bị tổn thương nhất của cô, khiến cô muốn chết. 

Chồng... tha thứ cho em... Yuesha thú nhận trong lòng, em không thể kiềm chế được nữa❤️...Em sắp trở thành một bà mẹ dâm đãng❤️...

Hmm❤️...đó❤️...Cùng lúc đó, Yuesha cảm thấy một vật cứng nóng hổi đang di chuyển trên đùi cô. 

Đó là con cặc to lớn của con trai tôi, nó đang cọ xát liên tục dưới lớp vải mỏng. 

Thỉnh thoảng nó lại cọ vào mép quần lót, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nóng quá...❤️Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nóng của con cặc. Mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể cô run rẩy, âm đạo tiếp tục co lại, rỉ ra nhiều nước hơn. 

Không... Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ... ❤️ Yuesha xấu hổ nhắm mắt lại. 

Dương vật của con trai tôi to đến mức tôi có thể cảm nhận được sự hung dữ của nó ngay cả qua quần của nó. 

Thứ đó luôn lởn vởn ở vị trí then chốt, khiến cô nổi hứng. 

Bây giờ bạn đã bị chơi như thế này❤️…bạn có chạm vào nó cũng không sao…❤️

Yuesha tự an ủi mình theo cách này, và những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô thận trọng khám phá khối lượng nóng bỏng. Cô có thể cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và sức nóng xuyên qua quần mình, cô không khỏi nín thở. 

Khi đầu ngón tay cô vừa chạm vào vật cứng, Samuel phát ra một tiếng hừ nhẹ hài lòng, khiến Yuesha càng táo bạo hơn. 

Năm ngón tay của cô dần dần nắm lấy toàn bộ con cặc, cảm nhận được nó đang đập trong lòng bàn tay mình. 

Hmm❤️...nóng quá...❤️Cô bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi. Những động tác tuy giật cục nhưng lại đầy sự dịu dàng của người mẹ. 

Mỗi cú vuốt ve khiến cô càng hưng phấn hơn, sâu trong âm hộ xuất hiện những cơn ngứa ngáy. 

Samuel, ngoan nhé, để mẹ xem...❤️ Yuesha đỏ mặt và cẩn thận cởi quần lót của con trai. Con gà trống hung dữ đột nhiên nhảy ra, kích thước của nó khiến cô phải hít một hơi. 

Một cục u lớn như vậy❤️…chắc khó chịu lắm…❤️

Mẹ ơi, mẹ sẽ đến giúp con chứ? 

❤️ Yuesha nhẹ nhàng nói, những ngón tay ngọc mảnh mai đã quấn quanh chiếc que nóng. 

Cô có thể cảm nhận được nhịp đập và mạch đập từ lòng bàn tay mình, mỗi nhịp lại khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Hmm❤️…Thật là một cậu bé hư…❤️

Cô rên rỉ với giọng trầm khi chơi đùa với dương vật của con trai mình. Nhưng những động tác điêu luyện và hơi thở dần dần nặng nề hơn đã tiết lộ trạng thái thực sự của cô. 

Yuesha tăng tốc độ vuốt ve, cảm thấy con cặc trở nên cứng hơn trong tay cô. Âm đạo của cô ấy cũng liên tục tiết ra tinh dịch, rõ ràng là cô ấy đang bị kích thích. 

Mẹ ơi... dạo này con đọc rất nhiều sách... và học được nhiều kiến ​​thức mới. Samuel vừa nói vừa vuốt ve cơ thể bụ bẫm của Yuesha. 

Đầu tiên tay anh xoa nắn cặp ngực kiêu hãnh, sau đó trượt xuống eo Yingying. 

Uh❤️…kiến thức gì thế? Yuesha lơ đãng xử lý nó, mọi sự chú ý của cô đều bị thu hút bởi hơi nóng rực cháy trên tay cô. 

Ah❤️…ở đây thoải mái quá❤️…cô trả lời một cách máy móc trong khi tập trung chơi với con rồng của con trai mình. 

Con cặc ngày càng sưng lên trong lòng bàn tay cô, mạch máu nổi lên khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Sách nói dương vật của tôi thực chất được gọi là gà trống... thứ màu trắng chảy ra là tinh dịch... Anh ấy giả vờ vô tội nói, không phải mẹ tôi luôn giúp tôi lấy ra sao? Những chất lỏng màu trắng đó…

Chẳng phải nó đặc biệt ngon sao? Anh nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ. 

Chỉ thôi❤️…Tôi không thích nó! Yuesha gay gắt phản bác, nhưng cô không giấu được vẻ hoảng sợ trong lời nói. Nếu không giúp ích cho việc chữa trị của bạn thì ai bằng lòng ❤️...ừm❤️...uống thứ đó...

“Vậy vì phiền quá nên mẹ sẽ không uống rượu nữa phải không? Chúng ta đến bệnh viện khám bác sĩ nhé?”

Ừm! Không uống thì đừng uống! Yuesha giận dữ nói, trong đôi mắt xanh nhạt có chút bướng bỉnh. 

Samuel không cho cô cơ hội bộc lộ tính nóng nảy, lập tức dùng ngón tay nhanh nhẹn chộp lấy hai bông hoa anh đào. 

Ah❤️...đừng❤️...đó❤️...quá nhạy cảm❤️... Giọng Yuesha đột nhiên dịu lại, thái độ cứng rắn vừa rồi biến mất ngay lập tức. 

Mẹ nói mẹ không thích con ở đây mà... Samuel cười nham hiểm tiếp tục xoa đầu vú mẹ, nhìn mẹ không ngừng vuốt ve con cặc của mình, vậy bây giờ mẹ sao thế?

Đây...đây là...đối xử với bạn❤️... Yuesha giải thích không mạch lạc, nếu bạn không ❤️...ra ngoài mỗi ngày...sẽ rất đau❤️...

Sau đó cứ xuất tinh trong toilet… Samuel thản nhiên nói. 

KHÔNG! Yuesha phản đối lớn tiếng gần như theo bản năng, sau đó nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng cúi đầu. 

Tại sao không? Samuel hỏi. 

Bởi vì ❤️...vì ❤️...Nguyệt Sa ngập ngừng không nói nên lời. 

Có phải vì nó sẽ bị lãng phí? Samuel tiến lên từng bước một. Chẳng lẽ mẹ thích uống rượu của con trai sao? Chẳng phải cậu đã nói là cậu không thích sao? 

Tôi... Mặt Yuesha đỏ bừng và không nói nên lời. Cô vừa thề rằng cô không thích điều đó, nhưng bây giờ con trai cô đã bắt quả tang cô thực hiện hành vi đó. 

Đây thực sự là tình dục, phải không? Có chút đùa cợt trong giọng nói của Samuel. Tôi đọc nó trong cuốn sách như vậy. 

Tất nhiên là không! Yuesha nhanh chóng phủ nhận rằng quan hệ tình dục cần... bạn cần phải vào nơi đó...❤️

Cô đỏ mặt và quay đầu đi, mái tóc vàng khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Nhưng Samuel không có ý định dừng lại ở đó. Anh dừng mọi chuyển động và con cặc nóng bỏng của anh rời khỏi đùi cô. 

Con trai yêu quý của mẹ, sao con lại dừng lại? Yuesha, người đã mất đi nguồn khoái cảm, không khỏi hỏi. 

Đó không phải là làm tình hay chữa lành, vậy chúng ta đang làm gì? Samuel hỏi, giả vờ bối rối. 

Yuesha cắn môi, do dự hồi lâu rồi thì thầm: Chúng ta❤️...chúng ta đang ở trong lớp❤️...Samer đã lớn và cần học kiến ​​thức trên giường. 

Vậy tại sao chỉ có mẹ là người dạy? Samuel trầm ngâm nói, sao bố không cùng đến dạy con nhỉ...

Nghe được tên chồng, phần thân dưới của Yuesha không khỏi trở nên ẩm ướt hơn một chút. 

Cô vội vàng bào chữa: Không ❤️... Đây là trò chơi nhằm tăng cường mối quan hệ giữa mẹ con... Bố ❤️... Bố có lời dạy của bố... ❤️

Nghe câu trả lời như vậy, Samuel mỉm cười hài lòng. 

Anh lại đưa dương vật cương cứng của mình vào giữa cặp đùi béo của Yuesha và bắt đầu bơm nó một cách nhanh chóng. 

Ngay cả khi bịt mắt và quần lót ren, sự kích thích vẫn khiến Yuesha không khỏi rên rỉ. 

Chơi thế này có thoải mái không mẹ? 

Thoải mái❤️...thoải mái quá❤️... Yuesha ôm chặt đầu con trai, đắm chìm trong khoái cảm. 

Bạn muốn thoải mái hơn? Samuel dẫn đầu từng bước. 

Muốn... dùng con cặc to của mình để làm loạn... Yuesha hoàn toàn nghiện nó. 

Rồi mẹ ơi... Giọng nói của Samuel ngày càng quyến rũ, xin hãy dạy con cách dùng ngực của mẹ để giúp con xuất tinh. Cuốn sách nói rằng điều này sẽ khiến đàn ông rất hạnh phúc...

Dưới sự hướng dẫn của Samuel, Yuesha giơ bộ ngực kiêu hãnh của mình lên. 

Tư thế quỳ trên giường của cô thật tao nhã và quyến rũ. Cặp mông đầy đặn của cô che phủ bắp chân một cách hoàn hảo, cặp mông đàn hồi của cô thậm chí còn kéo dài đến mắt cá chân. 

Bộ ngực khủng ngột ngạt đó đang khiêm tốn phục vụ con cặc trước mặt. 

Yuesha chăm chú nhìn vào dương vật của con trai mình, trong đầu cô chỉ còn lại thứ khổng lồ quyến rũ này. 

Cô nhẹ nhàng đưa ngực mình lại gần, ngay khi bộ ngực mềm mại chạm vào con cặc nóng bỏng, Samuel đã thở hổn hển. 

Rít... ngây ngất quá... Shota, hóa thân của Quỷ vương, không khỏi cảm thấy choáng váng. Niềm vui mà cơ thể hoàn hảo này mang lại vượt xa sự mong đợi của anh. 

Thấy vậy, Nguyệt Sa càng làm việc chăm chỉ hơn, bao bọc toàn bộ con cặc trong khe ngực của mình. Đợi đã... Mẹ... Thú vị quá... Samuel đấu tranh để chống lại cơn cao trào sắp tới. 

Nhưng điều này lại khơi dậy tinh thần tranh đấu của Yuesha, khiến tần suất cọ xát của cô tăng lên. Chất lỏng dày đặc của tuyến tiền liệt trộn lẫn với sự ma sát của bộ ngực tạo ra âm thanh đầy ham muốn. 

Anh chàng xấu xa❤️, bạn có tuyệt vời không? Tại sao bây giờ bạn lại sợ hãi❤️? Yuesha trêu chọc, sao cậu không ngoan ngoãn giao tinh sữa ra? 

Samuel cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không muốn đầu hàng quá nhanh. Nhưng cặp thỏ ngọc đáng sợ của Yuesha đã hoàn toàn làm chủ chiến trường, ép ra từng giọt tinh hoa của hắn. 

Nhìn thấy đứa con trai thường ngày kiêu ngạo của mình tỏ ra xấu hổ như vậy, khát vọng chinh phục bên trong của Yuesha được thỏa mãn vô cùng. 

Sự phản kháng ban đầu đối với việc cha mẹ và con bú đã biến mất từ ​​lâu, với khát khao chinh phục mãnh liệt trong lòng, Moon Mage chỉ muốn cho con trai mình hiểu - mẹ cũng không phải là một đứa con hoang! 

Lúc này Samuel tỉnh lại, anh cảm thấy rất xấu hổ. Sự tái sinh của quỷ vương uy nghiêm thực sự sẽ được diễn như thế này bởi một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Magic Pill nhanh chóng tìm được chỗ đứng của mình. Không chịu thua kém, anh tóm lấy cặp vú đầy đặn và nhào nặn một cách thô bạo, để phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay. 

Cùng lúc đó, anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yuesha. Chiếc lưỡi hung hăng tiến vào khoang miệng, tham lam hấp thụ chất lỏng ngọt ngào. 

Uh ❤️...Không ❤️...Không ❤️... Yuesha bị choáng ngợp bởi niềm vui dâng trào từ trên xuống dưới. Nếu hai nơi gộp lại... Mẹ sẽ... không kiềm chế được ❤️...

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, những làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Cuối cùng, với sự kích thích liên tục...

Wuwuwuwu❤️….đi rồi…Mẹ đi rồi❤️…Yuesha không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa, cô cảm thấy thật thoải mái khi được con trai mình chơi đùa❤️…mọi ngày sẽ như thế này…❤️

Cô vui sướng tột độ, ngã xuống giường, hai mắt trắng bệch, biến thành thùng rác của A Heiyan. 

Yuesha ngã xuống giường, khuôn mặt thanh tú vùi sâu vào phần dưới của Samuel, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Mông cô vẫn co giật, vùng kín không ngừng chảy ra mật. Cô ấy rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

Mẹ ơi, con chưa đi tiểu. Samuel nhắc nhở với nụ cười nham hiểm, dùng dương vật cương cứng nhẹ nhàng vỗ vào đôi má hồng hào của mẹ. 

Động tác này đã đánh thức Yuesha vẫn còn đang ngơ ngác, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Samuel đã nhét dương vật dày đặc vào miệng cô. 

Hmm❤️...Hmm...❤️ Yuesha bị buộc phải ngậm cặc của con trai mình vào miệng, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Đôi mắt xanh của cô đầy bối rối và xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại phản ứng trung thực trước mọi cuộc xâm lược. 

Samuel nhìn xuống kiệt tác của mình, lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Cái đầu nóng bỏng lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ của Yuesha, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô trợn mắt. 

Nước bọt không tự chủ chảy xuống khóe miệng, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, trông giống như một con thú cái đang động dục. 

Samuel đột nhiên giảm tốc độ và thay vào đó trượt nhẹ nhàng vào giữa môi và răng của mẹ. Kiểu trêu chọc này khiến toàn thân Yuesha mềm nhũn, cô thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Yuesha tỉnh dậy, không những không chống cự mà còn ngoan ngoãn quỳ xuống, chủ động mút dương vật của con trai mình như lợn nái động dục. 

Samuel tận dụng cơ hội để chộp lấy cặp ngực khủng đu đủ K-cup đang lơ lửng trên không và xoa bóp thật mạnh. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh không ngừng di chuyển ra vào trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, thỉnh thoảng anh lại tinh nghịch nhảy ra ngoài và tát nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Woo woo ❤️...nóng quá...to quá❤️...Không chịu nổi nữa...Cơ thể vừa đạt cực khoái của tôi nhạy cảm quá...Uh uh uh uh uh uh uh...❤️Con trai tôi lại quậy nữa rồi...❤️

Wuwu❤️...Tại sao...Tại sao càng bị bắt nạt lại càng hưng phấn❤️...Tôi quả thực là một kẻ biến thái...Tôi thích được con trai mình chơi nhất...❤️

Cô âm thầm thừa nhận bản chất dâm đãng của mình trong lòng, nhưng càng ngày cô càng hưng phấn. 

Cơ thể Yuesha không ngừng co giật dưới khoái cảm mãnh liệt, giống như cá mắc cạn. 

Cơ thể đẫm mồ hôi của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng, và từng mảnh da thịt của cô đang đầu hàng con cặc của con trai cô. 

Đúng lúc này, Samuel đột nhiên ôm đầu mẹ xuống, thả toàn bộ tinh dịch tích tụ bấy lâu vào miệng bà. 

Chất lỏng màu trắng đặc đặc đổ thẳng vào cổ họng Yuesha, buộc cô phải nuốt đi nuốt lại. 

Khi Samuel rút dương vật yếu ớt của mình ra, Yuesha đã có thể thở được và ngã khập khiễng xuống giường. 

Một lúc sau, khi lý trí dần dần trở lại, Yuesha liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra, cạo một giọt tinh dịch còn sót lại trên bộ ngực đầy đặn rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn cẩn thận nếm thử. 

Hmm❤️...ngon quá❤️... Cô nheo mắt say sưa nói, mùi vị này...ngon hơn gấp trăm lần món tráng miệng ngon nhất...Lần sau nhớ nuốt hết, không phí một giọt nào...❤️

Khi nói, Yuesha dùng lưỡi liếm quanh môi để đảm bảo không bỏ sót điều gì. 

Yuesha cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nhẹ nhàng vuốt tóc Samuel, cố gắng che đậy hành vi dâm ô vừa rồi của mình. 

Cậu bé ngoan, cậu có hài lòng không? cô hỏi, giả vờ bình tĩnh. 

Ừ, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, Samuel ngây thơ đáp, sau khi xuất tinh cậu cảm thấy thoải mái. Trò chơi này rất thú vị. 

Yuesha thầm thở phào nhẹ nhõm và chuẩn bị kết thúc đêm buồn cười này. Cô tao nhã nhấc đôi chân thon thả của mình lên, định nghỉ ngơi ở đó. 

Tuy nhiên, vừa định nằm xuống thì Samuel bất ngờ túm lấy quần áo của cô. Shota có vẻ ngây thơ nở một nụ cười nguy hiểm, và một ánh sáng tà ác đáng kinh ngạc lóe lên trong mắt anh ta. 

Mẹ cũng ướt dưới đó. Đến lượt tôi chơi trò chơi này với bạn ~ Samuel ngây thơ mỉm cười, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ nguy hiểm. 

Anh nhanh nhẹn chen vào giữa hai chân Yuesha, tham lam ngửi mùi hương say đắm tỏa ra từ đó xuyên qua chiếc quần lót ren đen. 

Sau đó anh đẩy chiếc quần lót ướt sũng của mình sang một bên. 

Há cái miệng nhỏ nhắn ra, cô bắt đầu khéo léo liếm bộ phận kín ướt át của mẹ. 

Lưỡi linh hoạt thâm nhập vào ống âm đạo, bắt chước chuyển động của lần giao hợp trước đó và bơm qua lại. 

Tiếng nước róc rách vang vọng trong phòng, cùng với hơi thở ngày càng gấp gáp của Yuesha. 

Ah❤️...đừng...ở đó❤️...quá nhiều...❤️Yuesha vặn eo vô ích, cố gắng thoát khỏi khoái cảm điên cuồng này, nhưng cô không khỏi dang rộng chân ra. 

Khi Samuel nghe thấy sự phản đối của mẹ, cậu không những không dừng lại mà còn mạnh mẽ hơn. Lưỡi của anh thâm nhập sâu hơn, đồng thời anh nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật nhạy cảm khiến Yuesha rùng mình. 

Hương vị của mẹ... thơm quá... Anh vừa liếm vừa lẩm bẩm, con muốn uống hết tinh dịch của mẹ... không một giọt nào là lãng phí...

"Ôi 齁齁齁齁齁❤️...Thật tuyệt vời...Sao lưỡi của tiểu ác nhân lại có thể liếm giỏi như vậy❤️...Ừ...❤️"

Yuesha ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Hai chân cô bị kẹp không kiểm soát được, nhưng Samuel đã tách chúng ra. 

Âm hộ của mẹ tham lam quá, mẹ cứ mút lưỡi tôi mãi… Samuel trêu chọc, dùng đầu lưỡi thọc mạnh hơn vào điểm nhạy cảm. 

Wuwu❤️...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi phải đi❤️...Tôi bị con trai liếm đến cực khoái...❤️Cơ thể Yuesha rung chuyển dữ dội, âm hộ đóng mở, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Samuel không cho cô cơ hội thở, tiếp tục dùng lưỡi khuấy động vùng kín nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Yuesha đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm này, lý trí của cô đã bị ném từ trên trời xuống. 

Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,, con khốn nhỏ ❤️... sắp liếm mẹ đến từng mảnh❤️...hmm...nó lại đến rồi❤️...sẽ bị con trai mẹ liếm cho đến khi mẹ phun ra ❤️...

Tiếng rên của cô ngày càng to hơn, vòng eo cô không ngừng vặn vẹo để đón nhận cú liếm của con trai. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi chơi những trò chơi như thế này không?”

"Thật thoải mái❤️, thật thoải mái cho mẹ...❤️" Yuesha ôm đứa con trai yêu quý của mình và khóc. 

Demon Shota không ngừng mê hoặc đại pháp sư mặt trăng: “Vậy mẹ, mẹ còn muốn thoải mái hơn nữa không?”

Yuesha trả lời mà không cần suy nghĩ: "Nếu con muốn❤️... nhanh làm loạn cho mẹ đi...❤️"

Samuel đang chờ đợi điều này để nói. Anh đứng thẳng dậy, mỉm cười dâm đãng rồi ấn cặc mình vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Vậy để con dùng con cặc to hơn để chơi với mẹ nhé. 

KHÔNG! Yuesha hầu như không lấy lại được ý thức, cô ấy không thể làm điều này...điều đó sẽ là một sự ô nhục đối với Arik

Nhưng không phải mẹ vừa nói muốn thoải mái hơn sao? Samuel tiếp tục hỏi, bây giờ hối hận có phải là quá xảo quyệt không? 

Woo❤️...Đừng nói thế... Yuesha khóc nức nở đau khổ về việc Samuel tốt hay xấu...cố tình bắt nạt mẹ cô...❤️

Cô nói không, nhưng pháp sư ngực to đầy dục vọng không hề tỏ ra phản kháng trước hành vi quá đáng của Zheng, thậm chí còn lặng lẽ nâng eo cô lên để hợp tác với động tác của anh ta. 

Dù sao bọn họ đều là 'chơi trò chơi', như vậy cũng không tính là phản bội cha đúng không? Samuel rất giỏi dụ dỗ cậu, chỉ lần này thôi... được chứ? 

Hmm❤️...nhưng...nhưng...Yuesha cắn môi và do dự, điều này thực sự ổn không...❤️

Nhắc đến chồng mình, Yuesha chợt bừng tỉnh: Chơi như thế này thật sự là phản bội Arik đấy, không! 

Không ngờ, khi Samuel nghe mẹ nói, cậu lập tức rút cặc ra khỏi lỗ, quay lưng về phía mẹ và nói: Thôi, nghe lời mẹ và hôm nay đừng chơi nữa. Nếu bố tức giận, sau này bố sẽ không chơi nữa. 

Cơ thể Yuesha khẽ run lên vì cảm giác trống rỗng đột ngột, cái hố đói không ngừng co lại, như thể đang âm thầm phản đối. Cô ngơ ngác ngồi trên giường, nhìn con trai rồi định quay người rời đi. 

Yuesha nhìn khí chất nam tính tỏa ra từ nam căn gần mình đến mức không khỏi tham lam hít một hơi thật sâu. Cô cố gắng cứu vãn tình thế: Thế còn ❤️... Để tối nay mẹ ngủ với con nhé? 

Bây giờ sấm sét đã qua, đã đến lúc tôi phải về phòng. Samuel giả vờ bỏ đi. 

Vừa nói, anh vừa lén kích hoạt những họa tiết tục tĩu trên cơ thể mẹ mình. Một ham muốn không thể cưỡng lại ngay lập tức quét qua cơ thể Yuesha, và lý trí cuối cùng của cô đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Con biết mà❤️...Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì❤️...Xin...xin hãy nhanh chóng đến và yêu mẹ thôi❤️...Yuesha cuối cùng đã từ bỏ mọi giả vờ và hoàn toàn đầu hàng con trai mình. 

Hai chân cọ vào nhau không chịu nổi, ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, toàn thân rơi vào trạng thái ham muốn tột độ. 

Khi chú gà trống trở về nơi trú ẩn ấm áp, Yuesha cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Samuel ôm mẹ trong tay nhưng từ chối đi sâu vào chủ đề. Anh chỉ xoa đi xoa lại đùi cô. 

Cơ thể Yuesha run lên vì mong đợi, và những hạt mịn xuất hiện trên làn da mịn màng của cô. Cô kẹp chặt dương vật của con trai mình vì sợ nó sẽ tuột ra lần nữa. 

Mẹ hứa sẽ không nuốt lời phải không? Samuel nói với một nụ cười nham hiểm. 

Tất nhiên rồi❤️…Cơ thể của mẹ hoàn toàn là của bạn❤️… ​​Yuesha háo hức đáp lại.

Viên thuốc ma quỷ Samuel cuối cùng cũng ngừng trốn tránh, cười nham hiểm và hỏi câu hỏi chết người nhất giúp Yuesha hoàn toàn từ bỏ đạo đức trần tục và trở nên trụy lạc hoàn toàn: “Mẹ ơi, khi con cặc của Samuel được đưa vào quan hệ tình dục, có tính là mẹ lừa dối bố sau lưng không?”

Đôi mắt của Yuesha ngập tràn nước mắt và đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang run rẩy. 

Dấu vết đạo đức cuối cùng đã sớm bị ma pháp hình dung hoàn toàn tan biến. 

Đầu óc cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, cô chỉ có thể nghĩ đến vật khổng lồ dài 20 cm đáng sợ dưới háng con trai mình. 

Chưa đầy một giây, Samuel nhận được lời thú nhận đau lòng của mẹ:

"It's not cheating❤️...This is not cheating❤️...Mom and son are playing games on the bed❤️...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so much so so so much so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so™™™ Not Cheating"

"Bố Arik không thể làm hài lòng mẹ tôi nên việc con trai Samuel đến giúp mẹ tôi là điều đương nhiên." 

Ngay khi nhận được sự cho phép, người khổng lồ của Samuel đã tiến thẳng vào. Vương quốc bí mật của người mẹ xinh đẹp và dâm đãng lần đầu tiên được mở ra cho con trai mình, sự bao bọc chặt chẽ khiến anh gần như nghẹt thở. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp thực sự đã đạt đến đỉnh cao ngay từ lần đầu kết hôn. Những tiếng rên rỉ phóng túng của cô vang vọng khắp căn phòng, và các giác quan của cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át.

“Oh 齁齁齁齁齁❤️……..so hot❤️…so thick and big cock❤️…Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally fucked by my son❤️….”

"Uh oh oh oh ❤️~~~ Thoải mái quá~~, đi làm loạn với tôi đi! Tôi muốn đùa giỡn với anh! ❤️, con trai có cu to ❤️! Tuyệt vời quá~~!! Uh ah ah... Tôi thích, thích, thích ❤️!! Sở thích của tôi để gây rối ❤️!! Uh oh oh oh ❤️~~~"

Thân hình nhỏ nhắn áp sát vào thân hình bụ bẫm và trắng nõn. Mỗi khi nó đi sâu vào, Yuesha dường như trở nên sống động, điên cuồng vặn vẹo eo để phục vụ cô. Chỉ trong nỗ lực ban đầu, cô đã bị đánh bại. 

Quy đầu ma thuật có thể dễ dàng vượt qua mọi rào cản và chạm tới khu vực cấm mà người chồng chưa từng chạm tới. 

Một lượng lớn mật ong ấm áp tuôn ra từ mọi hướng, không chỉ làm giảm bớt cảm giác khó chịu khi bị vật thể lạ xâm nhập mà còn nồng nhiệt chào đón vị khách mới này. 

Samuel lo lắng Alice có thể không chịu được lực nên chỉ đưa vào một phần nhỏ, còn phần lớn dương vật của anh vẫn lộ ra ngoài. 

Ngay cả một bài kiểm tra nông cạn như vậy cũng đã khiến Yuesha cong người như cá bơi trên thớt. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô lắc lư theo chuyển động của cô, tạo thêm một phong cách khác cho bức ảnh khiêu dâm này. 

Ừm... Bé con thật tệ... Điều này khiến mẹ thật thoải mái... Nhưng... Nhưng mẹ vẫn muốn nhiều hơn nữa... Đôi mắt của Yuesa quyến rũ như lụa, giọng nói cũng rất quyến rũ. 

Samuel không làm theo ý mình mà kiên nhẫn canh tác vùng đất cấm này. Dần dần, anh cho phép mẹ mình trải nghiệm niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Khi cô hết lần này đến lần khác, âm đạo săn chắc của cô dần dần thích ứng với kích thước của con trai. Cảm thấy thời cơ đã đến, Samuel nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

Mẹ ơi, con là người khiến mẹ cảm thấy thoải mái hay bố?

Yuesha có chút do dự, nhưng khi cảm thấy con cặc trong cơ thể mình dường như đang rút ra, cô liền lớn tiếng thừa nhận không chút do dự: Tất nhiên Samuel là nhất rồi❤️...Con cặc to của anh thật mạnh mẽ❤️...Bố hoàn toàn thua kém nó❤️...

Mẹ tôi bây giờ giống như một con đĩ bất mãn. Samuel nói đùa trong khi tăng cường độ thúc đẩy của mình.

Dù bị trêu chọc như vậy, Yuesha chỉ siết chặt dương vật khiến cô ngây ngất.

Woo❤️...Con không thể làm được nữa rồi❤️...Con đạt cực khoái quá nhiều rồi❤️...Cho mẹ nghỉ đi❤️...cô nài nỉ với giọng mệt mỏi.

Mẹ không thể làm được việc này, Samuel nhìn bắp chân co giật và đôi mắt trắng bệch của Yuesha. Con cặc to lớn của tôi mới đi được nửa đường. Đêm dài vừa mới bắt đầu. Nếu bây giờ tôi gục ngã vì kiệt sức, điều gì sẽ xảy ra với những điều thú vị hơn sau này? 

Chỉ cần nghĩ tới cảnh dâm dục sắp tới, âm hộ của Yuesha không khỏi co rút dữ dội, lộ ra vẻ háo hức tột độ. 

Tuy nhiên, Samuel không hề có ý định để cô đi. Thay vào đó, lợi dụng điểm yếu của cô, anh đẩy con cặc của mình ngày càng sâu hơn. 

Đợi đã❤️...Chờ một chút❤️...Cơ thể vừa lên đỉnh xong❤️...Không thể vào được nữa❤️...Ở đó...ở đó không có tác dụng đâu❤️...Quá sâu...Wuuu❤️...Nguyệt Sa lắc đầu cầu xin.

Nhưng Samuel đã ngoảnh mặt làm ngơ, nhất quyết muốn vùi hết sức nóng bỏng rát của mình vào cơ thể mẹ. Hai người ở gần nhau, không hề có khoảng cách. Cái bụng cường tráng của anh hoàn toàn áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Khi con gà trống lớn đập mạnh, Shao kêu lên như khóc: ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”]]]]]]”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại là một pháp sư biến thái như vậy. Samuel trêu chọc.

Wow❤️... Đúng vậy... Mẹ là một kẻ hư hỏng❤️... Lần đầu tiên nhìn thấy cặc của con trai mình, mẹ đã ướt sũng❤️... Mẹ đã tìm mọi cách để dụ dỗ con❤️... Mẹ dùng trò chơi để chơi với con... Thật là một người mẹ vô liêm sỉ❤️... Yuesha thú nhận không mạch lạc. 

Samuel thầm tự hào nhưng ngoài mặt lại giả vờ tức giận: Một lời xin lỗi liệu có giải quyết được vấn đề làm hoen ố một đứa trẻ vô tội như thế này không? Hãy nhìn bộ ngực khủng và thân hình đĩ điếm này của bạn! 

Nói xong, Samuel rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà mẹ xinh đẹp rồi lại nhét thật mạnh vào! 

Yuesha lập tức thè cái lưỡi hồng hồng ra và trợn mắt: Đúng vậy❤️...Mẹ là một con đĩ chỉ vì con trai mình thôi❤️...Xin hãy dùng con cặc to của Samuel để trừng phạt con, một bà mẹ vô liêm sỉ, mỗi ngày❤️! 

Ngạc nhiên thay, cùng với những va chạm và thú nhận lặp đi lặp lại, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lại truyền đến từ phần dưới cơ thể. Yuesha cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn bao giờ hết, như thể cô đã tìm thấy con người thật của mình. 

Đây là một người mẹ tốt và ngoan ngoãn. Cảm thấy mẹ hoàn toàn chấp nhận thân phận của mình, Samuel cuối cùng cũng buông bỏ sự dè chừng và bắt đầu cuộc chinh phục thực sự. 

Khi con rồng khổng lồ của Samuel đột nhiên lao tới, các lớp thịt bắt đầu quấn lấy anh. 

Phần đầu xe của anh mạnh mẽ như tre, đi thẳng vào tim xe. 

Chiều dài đáng kinh ngạc thậm chí còn tạo ra một chỗ phình ra đáng chú ý trên chiếc bụng phẳng của Yuesha. 

"Uh ồ ồ ồ...❤️Con cặc của con trai tôi thật thú vị❤️~~~Nếu nó quá mãnh liệt...âm hộ của tôi...tôi sẽ làm loạn với âm hộ của mình ngay lập tức! ❤️Uh ồ ồ ồ❤️...Tôi xin lỗi❤️...Tôi xin lỗi...Samuel, chậm lại...Ahhh❤️...Trước đây tôi đã đạt cực khoái quá nhiều, lần này tôi muốn đi chậm hơn❤️~~" Yuesha rên rỉ gần như không thể kiểm soát. 

Tử cung của cô tiếp tục co lại, nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của con trai. 

Thành thịt ẩm ướt dính chặt vào kẻ xâm nhập, có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc gân. 

Sự phù hợp thật tuyệt vời, giống như một vật chứa tự nhiên dành cho nhau. 

Không ổn rồi❤️…tất cả đều là thứ kinh tởm thế này❤️…wuwu❤️…Mẹ sắp trở thành món đồ chơi độc quyền của con trai bà…❤️

Dần dần, cơ thể cô bắt đầu khớp hoàn toàn với những kích thước đáng sợ đó. Aric tội nghiệp có thể không bao giờ có thể mang lại cho cô niềm vui như vậy nữa. 

Điều sốc hơn nữa là không chỉ độ dày, chiều dài mà góc tiếp cận mỗi lần cũng vừa phải, bạn luôn có thể tìm ra điểm nhạy cảm nhất. 

Sự vừa vặn hoàn hảo này khiến Yuesha hết lần này đến lần khác chìm đắm trong khoái cảm đê mê đến tận xương tủy. 

Dương vật đen mạnh mẽ đã mở ra con đường sâu thẳm và bí mật không thương tiếc. 

Đỉnh lửa liên tục đánh vào phần sâu nhất, và dù các lớp thịt mềm có cố gắng giữ lại đến đâu, nó cũng không thể ngăn chặn cuộc tấn công của nó. 

Niềm vui chưa từng có khiến Yuesha hét lên. 

Gác bỏ sự dè dặt của mình sang một bên, cô đột nhiên quay người lại và lao lên, cưỡi lên con trai mình. 

Yuesha ngẩng đầu kiêu hãnh và duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cùng với nhịp điệu, hai bộ ngực trắng như ngọc không ngừng đung đưa, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Yuesha liên tục nâng lên hạ xuống khi cưỡi trên lưng Samuel, và bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội.

Nhưng Samuel bên dưới lại không sẵn lòng bị đàn áp.

Vòng eo của anh ta di chuyển nhanh chóng và mọi đòn đánh đều đánh trúng trọng điểm một cách chính xác.

Cuộc phản công bất ngờ này suýt chút nữa đã khiến Yuesha bị đánh bại, nhưng cô vẫn giữ được phẩm giá của mình.

Haaaaaaaaaaaaaah❤️...âm hộ của bạn căng quá rồi❤️...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tối nay tôi phải hoàn toàn chế ngự được vẻ đẹp này. Samuel đã bí mật lên kế hoạch để cô ấy chủ động đến với tôi để quan hệ tình dục trong tương lai.

Căn phòng tràn ngập một luồng ham muốn mạnh mẽ.

Samuel làm việc chăm chỉ và con thú hung dữ cao 20 cm tự do di chuyển trong hành lang hẹp.

Cú va chạm dữ dội khiến Yuesha mấy lần gần như không thể trụ nổi. Nếu không đỡ giường kịp thời, có thể cô lại rơi vào thế bị động.

Ôi ôi ôi ❤️...Chồng...tha thứ cho sự nuông chiều của em lần này❤️...Ahhh...Con cặc thật của Sam giỏi quá❤️...Âm hộ của mẹ đã bị đụ đến mức đóng cửa ❤️...Woo...một lần là đủ❤️...Em sẽ đợi anh quay lại vào ngày mai❤️...Yuesha vẫn là người vợ dịu dàng và đức hạnh của anh❤️...Em nhất định sẽ làm được❤️...

Pháp sư ngực bự Yuesha lẩm bẩm những lời thề tự lừa dối mình và tưởng tượng rằng mình sẽ là một người vợ, người mẹ tốt khi Arik trở lại vào ngày mai. Cơ thể bụ bẫm vẫn tham lam nuốt lấy dương vật khổng lồ của con trai mình. 

Dưới người hắn là Ma Đan Samuel, nghe mỹ nữ độc thoại, không khỏi cảm thấy quỷ dị. Nếu hôm nay hắn không để cho tên dâm đãng này rơi vào cảnh tục tĩu thì vai trò Ma Vương của hắn sẽ trở nên vô ích. 

Bạn đang đùa à, đây sẽ không phải là lần cuối cùng! 

Mẹ ngực bự, mẹ sẽ luôn là âm hộ của con. 

Ríu rít... Ríu rít... Samuel cố tình đi chậm lại để mẹ cậu có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết con cặc ra vào. 

Nhìn những nếp nhăn nhỏ trên bụng xuất hiện và biến mất, tôi dùng tay ấn chúng lại, kích hoạt ma lực lần nữa. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”” cảm giác…tử cung của cô bắt đầu co thắt vô thức, như thể một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của con trai mình. 

Shota nở một nụ cười quỷ dị và ấn mạnh hơn vào đường âm đạo. Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Loại khoái cảm này là thứ mà người bình thường không thể tận hưởng được.

Không ❤️...không thể ❤️...quá nhiều ❤️...ah...Tôi điên mất rồi❤️...đầu óc tôi trống rỗng...woo woo ❤️...ai đó đến cứu tôi đi❤️...

Nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. Lỗ mật của cô tiết ra nhiều tinh dịch, tưới vào cặc con trai cô. Làn da trắng ngần ban đầu đã được nhuộm một màu hồng hấp dẫn. 

Ôi 彁❤️…Hết rồi❤️…Xong hết rồi❤️…Mẹ mất rồi❤️…Tôi không thể sống thiếu cặc của con trai mình❤️…Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể được sử dụng như một công cụ đặc biệt cho người vợ trẻ…Tôi không còn có thể là một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương❤️…Woo…❤️

Sự tỉnh táo của cô đang dần sụp đổ. Chân của tôi đã bị tê từ lâu và tôi thậm chí không thể thực hiện được động tác kẹp đơn giản nhất. Điều duy nhất anh có thể dựa vào là thứ khổng lồ đang chạy đua trong cơ thể anh. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô phản bội ý muốn của chủ nhân và lắc lư điên cuồng theo từng chuyển động. Cặp mỹ nhân Kcup này trở thành trở ngại lớn nhất lúc này, khiến Yuesha không thể giữ thăng bằng chút nào. 

Chụp! Với một âm thanh chói tai, Yuesha hoàn toàn mất kiểm soát và ngã khỏi vị trí cưỡi ngựa. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...con cặc to của con trai tôi...âm hộ của tôi sắp tan chảy mất rồi❤️...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Là - Bị tôi đụ bấy nhiêu thôi? ! !

Cả căn biệt thự vang vọng tiếng rên rỉ phóng túng của cô. 

Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh hết vào nơi mẹ đã sinh ra con... Samuel thở hổn hển và tuyên bố chiến thắng đêm nay. 

Không❤️…Không…chắc chắn không ở bên trong❤️… Yuesha yếu ớt phản đối, nhưng cơ thể cô quá yếu để có thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Đột nhiên, Shota lao về phía trước.

Quy đầu khổng lồ trực tiếp xuyên thủng phòng tuyến cổ tử cung, dã man đột nhập vào thánh địa nơi hắn được thụ thai.

Nơi quen thuộc mà xa lạ đó lần đầu tiên chào đón sự trở lại của Shota.

Yuesha há to miệng, nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cơ thể như một cơn sóng thần. Thân dưới của cô phun ra một lượng lớn mật ong, bụng dưới không ngừng co giật. 

Ouch❤️...Trời ơi❤️...Cảm giác tử cung mở ra đẹp quá❤️...Ôi...không dừng được...Con cứ lên đỉnh❤️...Cơ thể con lạ quá...sắp vỡ ra mất❤️...Làm ơn thả mẹ ra...Đừng để mẹ xuất tinh nữa❤️...

Nước mắt, nước bọt và chất lỏng tình dục cùng nhau tuôn ra. Vị pháp sư uy nghiêm trước đây giờ chỉ còn lại phản ứng bản năng nguyên thủy nhất. Lý trí của cô đã tiêu tan từ lâu, thay vào đó là làn sóng khoái cảm vô tận.

Ahh... Mẹ sắp bị đụ rồi ❤️... Tử cung của mẹ sắp bị cặc của con trai xâm nhập❤️... Cứu... Con đi nữa... Con sắp xuất tinh nữa ❤️...

"Ờ-huh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp một hơi." 

Phù… Phù… Tử cung của mẹ mút giỏi thật… Có vẻ như mẹ đang nóng lòng chờ đợi tinh dịch của con trai mình. Samuel cảm nhận được sự chuyển động của thành trong tử cung của mẹ mình và hài lòng nói.

Không...không phải vậy❤️...Ahhh...chỉ là cơ thể tôi không tuân theo nó thôi❤️... Yuesha vẫn muốn ngụy biện, nhưng từng lời từng chữ đều bị khoái cảm vỡ ra từng mảnh. 

Con cặc của Shota đập mạnh vào cơ thể mẹ khiến tử cung co bóp dữ dội theo từng nhịp đập. 

Tiếng nước róc rách vang mãi không dứt. 

Sự kích thích quá mức khiến bụng dưới của Yuesha tiếp tục co thắt, nhưng cô vẫn thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Ah... vậy thôi... hãy hoàn toàn trở thành cái toilet của con trai tôi! Samuel ôm chặt Yuesha mềm nhũn, không quan tâm đến những cơn co thắt liên tục của tử cung quá nhạy cảm của cô. 

PHÚC... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT! ! ! ! ! 

Quy đầu của Masumaru Shota đâm sâu vào trái tim mẹ anh, nơi anh phóng ra một dòng tinh chất đục màu trắng đều đặn. 

Những chất lỏng nóng này đổ vào cơ quan sinh sản của Yuesha mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và nhanh chóng lấp đầy từng inch không gian. 

Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! ! 

Yuesha nâng chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên và phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Cơ thể trần trụi của cô rung lên dữ dội vì sung sướng, như cá mắc cạn. 

Đồng thời, âm hộ của cô liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng nó ngay lập tức bị dòng tinh dịch tràn vào sau đó đẩy lùi vào cơ thể cô. Con cặc của Samuel giống như một cái pít-tông, bịt kín mọi chất dịch của cơ thể bên trong bụng mẹ.

Ơ! ❤️…Tôi không thể làm được nữa…mẹ của loài cá linh tinh sẽ chứa đầy tinh dịch của con trai bà ấy❤️…tử cung sắp nổ tung❤️…

Đôi mắt của Yuesha gần như trở nên trắng bệch, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng, thể hiện biểu cảm cực khoái điển hình. 

Bụng cô dần dần phình ra, từ từ phồng lên như một quả bóng bay được bơm căng. 

Pháp sư ngực bự đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô tận và không thể tự thoát ra được. 

Khi tinh dịch của Samuel đi vào tử cung của Yuesha, nó liên tục khuấy động. Mỗi cú sốc sẽ kích hoạt một đợt đỉnh điểm mới của Yuesha, và những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của pháp sư ngực bự hoàn toàn lộ ra. 

Samuel nhìn ánh mắt bối rối và mê mẩn của mẹ rồi mỉm cười đắc thắng. 

Anh giả vờ ngây thơ nói: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Từ nay trở đi, mẹ có thể chỉ là nhà vệ sinh của con người Samuel được không? Sách nói đây là phần thưởng lớn nhất dành cho phụ nữ."

Yuesha vẫn đang hoàn toàn chìm đắm trong cơn cực khoái, tưởng rằng con trai vẫn đang chơi game với mình nên không kịp suy nghĩ đã buột miệng nói: Mẹ ơi, con hứa với mẹ, sau này con sẽ tích trữ tinh dịch dành riêng cho Samuel. Đây là một bí mật nhỏ giữa chúng ta~

Nói xong, nàng nghịch ngợm nhúng ngón tay ngọc vào một ít chất đục màu trắng đục tràn ra từ lỗ huyệt của mình, đưa lên môi nhẹ nhàng liếm. 

Lúc này, những lời tục tĩu phóng ra những làn sóng dao động không rõ nguồn gốc, một thế lực thần bí nào đó đã vĩnh viễn in sâu vào tâm hồn họ mối liên kết giữa hai người. 

Khi Mowan thấy mình đã làm xong, anh nóng lòng lè lưỡi hôn người mẹ xinh đẹp ngực khủng. Samuel thô bạo tiến lại gần, lưỡi khéo léo thâm nhập vào môi pháp sư ngực bự. 

Hmm❤️...Hmm❤️...Lưỡi của hai người quấn vào nhau, lúc thì liếm nhau, lúc lại rượt đuổi nhau. 

Chiếc lưỡi của cậu bé thống trị mọi ngóc ngách trong miệng mẹ khiến Yuesha không ngừng né tránh. 

Chất lỏng của họ hòa quyện, và họ tham lam trao đổi hương vị cho nhau. Họ hôn nhau thật sâu, hết lần này đến lần khác cho đến khi cả hai đều khó thở. 

Phew❤️… Phew❤️… Khi họ tách ra, một sợi chỉ bạc lờ mờ giữa môi họ. Yuesha ngượng ngùng đưa vào miệng, cảm nhận hương vị độc đáo. 

Hôn con trai của tôi❤️…Sao có thể thoải mái đến thế❤️…Mẹ chắc điên rồi…

Sau một thời gian dài đạt cực khoái, Yuesha đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô ngoan ngoãn lè lưỡi để con trai nếm thử cho thỏa thích. 

Thấy vậy, Samuel lập tức chớp lấy cơ hội và ôm mẹ vào lòng. Bất chấp cơ thể kiệt sức của Yuesha, anh vẫn đẩy về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của cô một lần nữa. 

Suốt đêm, tiếng rên rỉ bừa bãi của Yuesha vang vọng trong phòng. 

Hai người liên tục thay đổi tư thế trên giường, dấu vết yêu đương của họ khắp nơi từ đầu đến cuối giường. Họ đã thử nhiều tư thế khác nhau nhưng vẫn không chịu dừng lại cho đến khi bình minh đến gần. 

Yuesha không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng cô chỉ biết rằng lý trí của cô đã tan biến từ lâu trong niềm vui vô tận này. 

….

Tám giờ sáng, chàng trai dũng cảm Arik đẩy tấm thân mệt mỏi ra mở cửa nhà. 

Cuối cùng cũng về đến nhà... Anh lẩm bẩm một mình, trên mặt hiện rõ nỗi buồn. Tin tức từ xa khiến anh ăn không ngon, nhưng anh quyết định tạm thời gác lại những lo lắng này. 

Vừa bước vào tiền sảnh, một mùi hương mơ hồ xộc thẳng vào mặt tôi. Mùi đặc biệt đó giống như mùi thạch thảo nở rộ, nhưng cũng pha trộn với một thành phần không thể giải thích được. 

Kỳ lạ... Gần đây Yuesha có đang nghiên cứu công thức thuốc mới nào không? Anh đoán vậy khi bước về phía ngôi nhà. 

"Yuesha...tôi đã trở lại..."

"Samuel...Bố mang quà đến cho con đây."

Không ai trong căn phòng yên tĩnh đáp lại tiếng gọi của Arik. 

Một âm thanh xào xạc phát ra từ nhà bếp, kèm theo một số âm tiết bị bóp nghẹt. 

Hmm❤️…Đợi chút…Bố có vẻ như❤️…quay lại…Ahhhh…

Arik đi theo tiếng động và đi về phía nhà bếp. Cánh cửa đóng kín nhưng bên trong vẫn vang lên những tiếng va chạm thường xuyên. 

"Pah...pah...pah..."

"Nguyệt Sa... em đang nấu ăn trong nhà à?" Arik đưa tay ra mở cửa. 

Lúc này, cửa hé mở, lộ ra vẻ đẹp tuyệt trần của người vợ. 

Pháp sư ngực bự sắc mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Anh lắp bắp khi nói: Ah❤️...Già...Chồng❤️...Anh về rồi...Anh...À❤️...nấu ăn...Anh đi tắm trước...Tối nay đi nhà hàng ăn tối...

Vợ ơi sao mặt em đỏ thế? 

Nhà bếp nóng quá... Wu❤️... Yuesha cố gắng điều hòa hơi thở, thầm cầu xin trong lòng đừng để bị chồng phát hiện, để con trai chơi đùa với âm hộ của cô trước mặt Arik... Kích thích quá... cô không thể chịu đựng được nữa...

Samuel ở đâu? 

"Ah❤️...gầm❤️...anh ấy...anh ấy là..."

Bố ơi! Giọng nói của Samuel vang lên đúng lúc. Tôi đang giúp mẹ làm món bào ngư béo ngậy. 

Ngoan nào... Bây giờ Samuel có thể nấu ăn rồi... Con trai tôi đã trở nên nhạy cảm hơn rồi. Arik vui vẻ nói. 

Bào ngư con mua hôm nay rất tươi...Mẹ...phải không? 

Đúng vậy❤️...Đúng vậy...Ah❤️...Đại pháp sư mặt trăng đang bị con trai mình liếm trên con bào ngư tươi ngon trước mặt chồng mình. Anh không ngừng rên rỉ trong lòng, "Ôi, ôi, ôi... Không... Tôi phải phun nó ra..."

Yuesha vội vàng đưa chồng đi. Nhưng khi Arik quay người rời đi, anh vẫn nghe thấy giọng nói phát ra từ bếp:

Con bào ngư này rất ngang ngược và luôn muốn chạy trốn...

Oh❤️…vâng❤️…thế thôi…kỷ luật thật tốt❤️…

Ah❤️...con trai tôi thật tuyệt vời...

…

Tắm xong, hắn cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Arik bước đến bàn ăn với tinh thần phấn chấn. Thật là một bữa ăn thịnh soạn. 

Bố ơi, nhanh ngồi xuống đi, Samuel niềm nở chào rồi thử những món mẹ con con cùng nấu. 

Yuesha mỉm cười và kéo ghế cho chồng. Arik nhận thấy tư thế hơi khó chịu của vợ khi cô bước đi nhưng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Wow, giàu quá! Arik khen ngợi rồi kéo ghế ngồi xuống. Tôi không ngờ Samuel của chúng tôi có thể nấu ăn. 

Samuel cười bẽn lẽn: Tất cả đều là mẹ tôi dạy rất tốt. 

Mặt Yuesha hơi đỏ lên: con trai cô bây giờ rất chăm chỉ và học nấu ăn mỗi ngày một cách nghiêm túc. 

Sau đó tôi muốn thử tài khéo léo của con trai tôi. Arik nhặt một miếng bào ngư lên, lại phát hiện biểu tình của Yuesha đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. 

Hmm...ahem... Yuesha vội vàng cầm cốc nước lên và uống một ngụm. Chồng ơi, ăn thêm đi...quả nhiên là...ngon quá...

Thực sự ngon! Arik ngưỡng mộ. Anh nhận thấy vợ mình đang ngồi trong tư thế không tự nhiên và đôi chân của cô ấy dường như hơi run. Bạn bị sao vậy? Không thoải mái? 

Không...không có gì, chỉ hơi mệt thôi... Yuesha gượng cười. Cùng lúc đó, dưới gầm bàn vang lên tiếng xào xạc...

Arik tiếp tục ăn mà hoàn toàn không nhận ra vẻ đẹp đang diễn ra dưới gầm bàn. Dạo này ở nhà bạn thế nào? Anh thản nhiên hỏi, gắp chiếc đũa vào miệng. 

Ah❤️…ở nhà…không sao đâu❤️… Giọng Yuesha run rẩy. 

Đùi của cô áp chặt vào đùi của con trai, thỉnh thoảng cô lại bị ngón chân trêu chọc. 

Mỗi khi chạm vào vùng nhạy cảm, cô phải cắn chặt môi để kìm nén những tiếng rên rỉ sắp thoát ra. 

Bề ngoài, Samuel đang tập trung uống canh, nhưng thực chất, anh luôn quan sát sự phập phồng của lồng ngực mẹ bằng khóe mắt. Ở đó, những dấu hôn được anh cẩn thận đặt thấp thoáng, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Món ăn mẹ nấu ngon quá. Anh cố tình nói, ngón chân vô tình cào vào bên trong bắp chân của Yuesha. Hành động này ngay lập tức khiến Yuesha toàn thân run rẩy, cô suýt đánh rơi đũa xuống đất. 

Ăn chậm. Yuesha giả vờ bình tĩnh, vừa gắp đồ ăn cho chồng vừa giải quyết sự quấy rối từ bên dưới. Cô có thể cảm nhận được sức mạnh của Samuel đang tăng lên từng chút một, khiến cô gần như mất kiểm soát. 

Hai người đừng cãi nhau nữa. Arik mỉm cười làm hòa, ăn nhiều hơn để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Anh không hề biết rằng lời nói của mình lại khiến mặt vợ anh càng đỏ hơn. 

Bởi lúc này, chân Samuel đã khám phá vị trí riêng tư hơn, nhẹ nhàng cọ xát bộ phận nhạy cảm nhất của cô qua váy. Yuesha chỉ có thể nắm chặt khăn trải bàn và cầu nguyện chồng cô sẽ không nhận ra điều gì bất thường. 

Chồng ơi, ăn từ từ thôi...❤️ Yuesha nói một cách khó khăn, với giọng rung không thể nhận ra. 

Lúc này, ngón chân của Samuel tìm thấy bông hoa vốn đã ướt qua lớp vải mỏng. Anh ta đi vòng quanh đó một cách vui tươi, khiến mẹ tôi phải bám chặt vào mép bàn để đứng vững. 

Ôi chúa ơi... Mình không thể làm được nữa... Yuesha rên rỉ trong lòng. Cô cảm thấy mình như một con điếm bất mãn, bị con trai chơi đùa cho đến khi lên đỉnh trước mặt chồng. 

'Có chuyện gì với tôi vậy❤️...Tôi thực sự đang ở trong tình huống này...'

Cô lén liếc nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chồng, cảm giác tội lỗi và xấu hổ đan xen nhưng lại khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Mỗi lần ngón chân của Samuel chạm vào mặt đất ẩm ướt, nó lại khiến cậu rùng mình. 

"Chồng tôi còn đó...nhưng tôi như con khốn không biết xấu hổ...❤️"

Yuesha cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang sụp đổ. Cô không thể cưỡng lại được niềm vui sướng khi bị phản bội này, ngay cả đôi đũa cô dùng để gắp thức ăn cũng khẽ run lên. 

“Tôi đi đây❤️…Tôi sẽ bị con trai tôi chơi đùa cho đến khi tôi đạt cực khoái trước mặt chồng mình❤️…Tôi thật là một người mẹ tồi…❤️”

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và bụng cô bắt đầu co thắt không kiểm soát. Mật ong chảy ra liên tục và làm ướt hoàn toàn quần lót. 

"Ah❤️...Tôi không thể làm được nữa...Tôi là một bà mẹ đĩ chỉ nghĩ đến cặc của con trai mình...❤️"

Yuesha cố gắng hết sức để kiềm chế cơn cao trào sắp tới, nhưng lại phát hiện ra rằng càng chống cự, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm. Cô cảm thấy mình như một sợi dây căng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

"Cứu tôi với❤️...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Đầu óc cô hỗn loạn, chỉ còn lại khoái cảm nguyên sơ đang chạy khắp cơ thể. Ngay cả những cuộc trò chuyện đơn giản cũng trở nên khó khăn, vì sợ rằng mình sẽ bị lộ trong giây tiếp theo. 

Arik đặt bộ đồ ăn xuống và tỏ vẻ nghiêm túc: Anh ấy có chuyện quan trọng muốn nói. 

Có chuyện gì thế? Yuesha buộc mình phải tập trung, mặc dù sự kích thích đến từ bên dưới khiến cô gần như không thể suy nghĩ. 

Thông tin khẩn cấp đã được nhận ngày hôm nay. Arik hạ giọng nói rằng pháp sư ở xa đã phát hiện ra một làn sóng năng lượng quen thuộc và tà ác...

Yuesha đột nhiên run lên vì cô cảm thấy ngón chân của Samuel ấn thẳng vào điểm nhạy cảm nhất. 

Quỷ vương từng bị chúng ta phong ấn, Arik tiếp tục, khí chất của hắn... lại xuất hiện. 

Cái gì? ! Yuesha kêu lên, rồi cảm thấy mình đang phản ứng thái quá. Nhưng đó không chỉ là một cú sốc, mà còn là việc khoái cảm của cô bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

Tuy rất yếu nhưng quả thực đó là đặc tính thần kỳ của tên đó… Aric lo lắng nhìn vợ mình, em bị sao vậy? Không thoải mái? 

"Ôi Chúa ơi❤️...Lúc này...tôi..." Yuesha lo lắng về sự phục sinh của Quỷ vương, đồng thời cô cũng cảm thấy hối hận về bản tính dâm đãng của mình. 

Hai cảm xúc hoàn toàn khác nhau đan xen vào nhau khiến cô gần như không thể cầm cự được. 

Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Aric quan tâm hỏi. 

Không❤️...Không cần❤️... Yuesha cắn môi, bạn nói đúng...đây thực sự là một vấn đề nghiêm trọng...

Tuy nhiên, Samuel không hề dừng động tác mà còn tăng cường nỗ lực trêu chọc âm đạo vốn đã căng tràn của mẹ mình. 

Đồng tử của Samuel nheo lại khi nghe những lời của cha mình. Không ngờ, tôi vừa hấp thụ một ít năng lượng đã thu hút sự chú ý của những món đồ cổ đó. 

"Có vẻ như chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ...", anh đang nghĩ trong đầu. Chỉ bằng cách nhanh chóng kiểm soát hoàn toàn cơ thể mẹ chất lượng hàng đầu này, sức mạnh mới có thể nhanh chóng được phục hồi toàn bộ. Hiện tại, anh không thể tiết lộ danh tính của mình. 

Lợi dụng cuộc trò chuyện của bố mẹ, anh lặng lẽ tăng sức mạnh cho đôi chân của mình. Anh ấy muốn biến con điếm đĩ này hoàn toàn thành đồ chơi của mình và là phương tiện tốt nhất để hấp thụ năng lượng. 

"Yuesha, em sẽ là vật hiến tế đầu tiên của anh."

Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì kiên nhẫn của mẹ mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Miễn là cô ấy tiếp tục đầu hàng sâu sắc hơn, cô ấy có thể đạt được sức mạnh ma thuật nhanh hơn. 

“Trước khi mấy ông già đó tìm ra tôi, tôi phải huấn luyện cô thành một con điếm không thể sống thiếu tôi.”

Khi Yuesha nghe về Quỷ vương, bản năng nghề nghiệp mách bảo cô rằng chuyện này rất nghiêm trọng. Nhưng lúc này, cô không còn có thể suy nghĩ lý trí được nữa. Tâm trí cô tràn ngập những gì con trai cô vừa làm với cô trong bếp. 

"Trời ơi❤️...sao tôi lại trở nên thế này...❤️"

Cô lén lút liếc nhìn chồng rồi nhìn con trai đang trêu chọc cô. So sánh hai người, cô thực sự phát hiện ra rằng cô quan tâm nhiều hơn đến niềm vui mà người sau mang lại cho cô. 

"Tôi thực sự muốn đi...Tôi thực sự muốn được chiếm hữu bởi Samuel...❤️"

Núm vú của cô đã cương cứng hoàn toàn và có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp quần áo mỏng. Phía dưới càng bùn hơn, cô có thể cảm nhận được nước đang từ từ chảy xuống đùi mình. 

"Mau ăn xong bữa tối đi...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Yuesha thầm mong chồng đi ngủ sớm để cô có thể cống hiến hết mình cho con trai mà không hề đắn đo. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu nghĩ ra lý do nào đó để đuổi Arik đi. 

"Thật là một con đĩ không biết xấu hổ...cô ấy thực sự đang nghĩ đến chuyện ngoại tình với con trai mình..."

Cơ thể cô hơi nóng lên vì khoái cảm bị phản bội, âm hộ liên tục co lại, khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

Lý trí mách bảo cô nên chú ý đến chuyện của ma quỷ, nhưng cơ thể cô lại thành thật phản bội tất cả sự kiên trì của cô. 

“Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi thực sự sẽ phát điên mất…”

Cô đã bắt đầu tưởng tượng về việc con trai mình xâm nhập vào cô một cách thô bạo, và núm vú của cô trở nên cứng hơn. 

Sau khi cố gắng ăn hết bữa ăn, Arik bước đến ghế sofa trong phòng khách và xem những tin tức và thư từ anh đã bỏ lỡ mấy ngày qua. 

Yuesha đứng dậy và dọn bàn. Khi cô đang cúi xuống, một con quái vật khổng lồ đang bốc hơi áp sát vào cái mông béo của cô. 

Ah❤️... Yuesha cảm nhận được vật cứng nóng hổi phía sau mình, không khỏi thở dốc nhẹ. 

Có chuyện gì vậy em yêu? Aric ngẩng đầu lên hỏi. 

Không❤️…không sao đâu, có lẽ tôi mệt quá rồi. Yuesha buộc mình phải bình tĩnh lại và tiếp tục dọn dẹp bát đĩa. Nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc khủng khiếp của con trai cô đang ấn vào giữa mông cô qua kẽ hở quần cô. 

"To quá❤️...Nó còn dày hơn cả trong bếp vừa rồi..."

Samuel bám vào lưng mẹ, tận hưởng cặp mông mềm mại của mẹ trong khi lặng lẽ cởi tạp dề của mẹ. 

Lợi dụng điểm mù của bố, Samuel mạnh dạn vén váy mẹ lên. Yuesha kinh hoàng khi thấy quần lót của mình đã ướt sũng, thậm chí còn phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. 

Mẹ... mông mẹ mềm quá... Samuel ghé sát vào tai mẹ thì thầm. Có vẻ như ông ấy thích con cặc của con trai mình...

Yuesha cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, nhưng cơ thể cô đã không thể tự chủ mà cọ xát vào dương vật nóng bỏng. Cô biết mình không nên như vậy, nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ tội lỗi này...

Ở đây nhiều nước quá... Samuel ác ý cọ xát vùng kín của cô qua quần lót. Có vẻ như hot mom đã không thể chờ đợi được nữa rồi...

Uh ❤️... Không ❤️... Bố con vẫn ở đằng kia... Yuesha nhẹ nhàng cầu xin nhưng đổi lại sự vuốt ve mãnh liệt hơn của con trai. 

Con ngoan, để mẹ con dọn dẹp trước, đừng chơi với mẹ... Arik đang đắm chìm trong đống tài liệu và không chú ý đến biểu hiện bất thường của vợ mình. 

Được rồi bố, con chỉ giúp mẹ dọn dẹp thôi. Có quá nhiều nước trên bàn. 

Samuel đáp lại, kéo chiếc quần lót ướt sũng của mẹ xuống. 

Con cặc dày của anh lập tức bật ra và ấn vào cái hố vốn đã ngập nước. 

Đừng ❤️...bạn sẽ bị phát hiện... Yuesha lo lắng quay lại nhìn chồng mình, mới phát hiện ra người đàn ông kia đang chăm chú xem tờ báo. 

Suỵt... im đi, mẹ dâm đãng... Samuel đang ôm con cặc của mình và xoa qua xoa lại cái lỗ. Nếu không muốn bị phát hiện, bạn phải học cách kiên nhẫn...

Hmm❤️... Yuesha cảm nhận được dương vật nóng bỏng của con trai mình, âm hộ của cô đóng mở không kiểm soát, tinh dịch từ từ chảy xuống đầu đùi cô. 

Sừng quá à? Samuel nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Có vẻ như hôm nay tôi chưa cho bạn ăn trong bếp...

Khi anh ta nói, anh ta đột ngột đẩy về phía trước, và hầu hết con cặc dài và dày của anh ta được đưa vào ngay lập tức. Đường hầm chật hẹp và ấm áp hút chặt lấy anh khiến anh rên rỉ. 

Ah❤️…nhẹ❤️…nhẹ nhàng… Yuesha bịt chặt miệng và chống tay còn lại lên thành bồn rửa. 

Cô có thể cảm nhận được quy đầu của con trai đang chạm vào điểm nhạy cảm của mình, mỗi lần co giật đều khiến cô muốn chết. 

Âm hộ của mẹ mút giỏi thật đấy... Samuel vừa đút mẹ vừa trêu chọc nhỏ, sau này nhớ rửa sạch nhé... nếu không bố sẽ ngửi thấy...

Yuesha xấu hổ nhắm mắt lại, cảm thấy con trai mình điên cuồng ra vào cơ thể mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị chính con trai mình đánh bất tỉnh dưới con mắt của chồng mình...

Mẹ nóng bỏng, hãy siết chặt lấy...

Woo❤️...Đừng nói những lời như vậy❤️... Đôi mắt Yuesha đẫm lệ, nhưng cô không thể phủ nhận rằng cơ thể cô đang trở nên phấn khích hơn vì những lời nói nhục nhã này. 

Mẹ ơi, nhìn con đang cắn chặt thế nào kìa... Samuel tăng tốc độ đẩy, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào điểm G của mẹ. Túi của anh đập vào âm vật của cô, tạo ra một âm thanh nhỏ. 

Ah❤️…Ah❤️…Tôi không thể nhịn được nữa… Yuesha cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô ấy vẫn phát ra một số tiếng hét quyến rũ. Cô có thể cảm thấy âm hộ của mình co thắt dữ dội, và hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô. 

Vợ à, em ổn chứ? Tại sao âm thanh lại có vẻ kỳ lạ như vậy? Arik hỏi từ phòng khách. 

Không❤️...Không sao đâu, có lẽ tôi bị cảm...❤️ Yuesha giả vờ bình tĩnh và trả lời, đồng thời cô lại bị con trai xâm nhập một cách thô bạo hơn. 

Nói dối, rõ ràng là vì cảm thấy thật tuyệt khi được con trai mình đụ phải không? Samuel thì thầm vào tai cô, bộ ngực nóng bỏng của em đang run rẩy...

Vừa nói, anh vừa đưa tay còn lại của mình vào trong áo Yuesha và trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn. Qua chiếc áo ngực, bạn có thể cảm nhận được núm vú trong lòng bàn tay cứng như sỏi. 

Không... chỗ đó không có tác dụng...❤️ Yuesha vặn người để tránh, nhưng con trai cô đã ôm lấy eo cô và không thể cử động. 

Ah...❤️Tôi phải đi...Không...Tôi sẽ bị phát hiện mất❤️...Đôi chân của cô đã bắt đầu yếu đi, và chỉ có sự hỗ trợ của con trai cô mới giữ cho cô không bị ngã xuống đất. 

Sau đó xuất tinh cho tôi... Samuel tăng tốc và cho tôi xem bà mẹ nóng bỏng bị con trai đụ và xuất tinh như thế nào trước mặt chồng mình...

Wow❤️…sâu quá❤️…sắp vỡ rồi❤️…

"Ôi chúa ơi❤️...Tôi thực sự đã bị con trai mình đụ trước mặt chồng mình❤️...Tôi thật xấu tính..."

Yuesha xấu hổ nhìn về phía phòng khách trong khi chịu đựng đòn tấn công dữ dội của Samuel. Cô thấy chồng mình vẫn đang đọc báo một cách nghiêm túc và không hề biết rằng vợ mình đang bị đùa giỡn. 

"Aric...vợ anh bây giờ là con điếm độc quyền của con trai anh..."

Mỗi lần thâm nhập đều khiến sự tỉnh táo của cô sụp đổ. Cô có thể cảm thấy mình đang từng bước rơi xuống vực thẳm, nhưng cô lại bất lực để ngăn cản. 

"Thoải mái quá❤️...Con cặc của con trai tôi to quá...Dày hơn cả của chồng tôi❤️..."

Nghĩ đến đây, cô không khỏi xấu hổ vì những suy nghĩ dâm đãng của mình. Nhưng chẳng bao lâu sự xấu hổ này lại biến thành một niềm vui thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Tôi không xứng đáng làm một người vợ tốt... tôi cũng không xứng đáng làm một người mẹ tốt..."

Tiếng đập của Samuel ngày càng dữ dội, âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn. Cô thậm chí có thể cảm thấy chất lỏng nhỏ giọt xuống đùi và xuống sàn. 

"Ah❤️...Tôi lại đi đây❤️...Tôi sẽ bị con trai tôi đụ đến cực khoái ngay trước mắt chồng tôi...❤️"

Cô cắn môi, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét sắp thoát ra khỏi môi. Nhưng phản ứng của cơ thể trở nên chân thật hơn, âm đạo co rút từng đợt, như muốn ép ra hết tinh hoa của con trai mình. 

"Em xin lỗi...chồng...em...không thể nhìn lại được..."

Nước mắt anh rơi từ khóe mắt, vì vui sướng hay tội lỗi. Nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô, chỉ muốn đạt cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn. 

Samuel cũng cảm thấy đây là một trải nghiệm thú vị chưa từng có. Sở hữu vẻ đẹp tuyệt trần này dưới mũi của cha khiến anh vô cùng thích thú. 

Âm hộ mẹ căng hơn bình thường... Anh cười nhẹ, cảm nhận được sự mút ấm áp của âm đạo. Có phải anh ấy đặc biệt hào hứng vì bố anh ấy đang xem không? 

Mỗi lần thúc, anh đều có thể cảm nhận được sự đáp trả nồng nàn từ sâu trong âm hộ của mẹ. Sự siết chặt gần như co giật khiến anh gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Mẹ sexy ơi, gọi con ra nghe này...

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại, và từng centimet đang được phục vụ bởi âm đạo cuồng nhiệt của mẹ anh. 

Cộng thêm việc cha anh ở cách đây không xa, sự kích thích của sự phản bội này khiến thần kinh của anh bắt đầu lỏng lẻo. 

Ah❤️…Tôi không thể chịu đựng được nữa…❤️

Samuel di chuyển ngày càng nhanh hơn và anh có thể cảm thấy giới hạn của mình đang đến gần. Mà lỗ mật của mẹ hắn cũng không ngừng co lại, như thúc giục hắn giao ra tinh hoa...

Con sắp xuất tinh cho mẹ đây, hot mom...bắt hết đi...

Anh cười thầm trong lòng: Anh không ngờ rằng người cha kiêu hãnh của anh đang ở ngay bên cạnh anh, lại không biết rằng chẳng bao lâu nữa vợ anh sẽ tràn đầy tinh dịch của con trai anh. 

Những cú thúc của anh ngày càng mãnh liệt hơn, mỗi cú đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Quy đầu cứ cọ vào cổ tử cung mỏng manh của mẹ cô, khiến đôi chân của Yuesha trở nên yếu ớt. 

Woo❤️...Em đi đây❤️...Em lại được con trai đụ cho đạt cực khoái❤️...Cô ấy rên rỉ trong lòng chồng ơi❤️...Hãy tha thứ cho em...Em không thể kiềm chế được nữa...❤️

Arik vẫn chăm chú xem tài liệu, không để ý đến cơn cực khoái sắp xảy ra của vợ. Sự sơ suất của anh ta đã cho phép người ngoại tình và người đàn bà ngoại tình tận hưởng hết mình. 

Em sắp xuất tinh... em sẽ đổ hết vào trong anh... Samuel gầm gừ và vùi con cặc thật sâu vào trong mẹ. 

Đừng ❤️…quá nhiều❤️….bạn sẽ bị phát hiện…ah❤️❤️! ! ! 

Tinh dịch nóng hổi phun ra và đổ thẳng vào thành trong tử cung của Yuesha. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, tham lam hút từng giọt tinh chất của con trai mình. 

Mmm❤️...nóng quá...thật nhiều...❤️Cô rên rỉ trong lòng, cảm nhận được sự thỏa mãn khi tử cung tràn ngập tinh dịch. 

Samuel duy trì tư thế xuất tinh, đảm bảo từng giọt đều tiêm vào nơi sâu nhất của mẹ. 

Tiểu tử này, ngươi đã đủ chưa? 

Nếu không nhanh lên bố sẽ phát hiện ra đấy. 

Yuesha hạ giọng và trách móc với giọng điệu quyến rũ. 

Má cô vẫn đỏ bừng và đôi mắt vẫn còn bối rối sau khi lên đỉnh. 

Hơi thở của cô ấy vẫn còn hơi rối loạn khi cô ấy nói, và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. Cái nhìn đó vừa trách móc vừa quyến rũ, khiến người ta khó tin rằng những lời này là từ miệng của một người vợ đảm đang. 

Cô nhẹ nhàng đẩy đứa con trai vẫn đang bám vào phía sau của mình, nhưng hành động này giống như sự làm tình giữa hai người yêu nhau hơn. Khuôn mặt thanh tú đó vừa xấu hổ vừa hài lòng, không còn dấu vết xấu hổ vừa bị tàn phá. 

Nói xong, Yuesha cố chịu đựng cảm giác khó chịu ở giữa hai chân và cẩn thận bưng bát đĩa và đũa vào bếp. 

Samuel theo sát phía sau, cố ý thỉnh thoảng chạm vào mông mẹ khiến bà khẽ run lên. 

Khi đi ngang qua ghế sô pha, hai người ngầm điều chỉnh bước đi, cố gắng làm cho tiếng bước chân phát ra bình thường. 

Tuy nhiên, mỗi cử động nhẹ của Yuesha sẽ khiến một làn sóng tinh dịch ấm áp mới chảy ra. 

Cô có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt từ từ trượt xuống đùi mình, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. 

Vợ ơi sao chân em lại có vết trắng thế? Những lời nói thản nhiên của Arik khiến tim Yuesha lỡ nhịp. 

Cô nhìn xuống và nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục ở bên trong đùi mình, nhịp tim gần như ngừng đập. Đó chính là tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất ra, nó tràn ra ngoài lỗ do cử động đi lại. 

Ah❤️...đây...là...món súp vừa rồi tôi vô tình ăn được bào ngư...❤️Cô lắp bắp, cố gắng giữ bình tĩnh, tôi sẽ dọn dẹp sau. 

Samuel đứng đằng sau mẹ với nụ cười tự hào trên môi. Anh nhìn thấy chất đục màu trắng đục từ từ chảy xuống đùi mẹ, còn bố anh không hề hay biết mà tưởng đó là nước sốt của một món ăn ngon. 

Đi dọn dẹp nhanh lên, đừng để bị cảm lạnh. Aric nói với vẻ lo lắng. 

Được rồi...Được rồi... Yuesha bước về phía nhà bếp gần như thể cô ấy đang chạy trốn. Với mỗi bước cô bước đi, tinh dịch mới lại chảy ra và đi xuống đôi chân xinh đẹp của pháp sư ngực bự.
