============================================================
  Rhapsody của inbred
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39404.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên Ngọc Lăng Thiên, tôi mười sáu tuổi, là cậu bé lớn lên trong một gia đình đơn thân. 

Hình ảnh bố trong tâm trí tôi đến từ một bức ảnh cũ, đó là bức ảnh tập thể của gia đình tôi khi tôi bốn tuổi. 

Bức ảnh chụp một cặp vợ chồng trẻ, hai cặp sinh đôi và một cậu bé mũm mĩm. 

Cặp vợ chồng trẻ đó chính là bố mẹ tôi. Họ là một cặp đàn ông đẹp trai và một phụ nữ xinh đẹp. Họ sinh ra đã là một cặp nhưng giờ đây dường như đó là định mệnh. Cặp song sinh lớn hơn là chị gái tôi, Vũ Linh Long và Vũ Phi Thôi, lúc đó mới sáu tuổi. Cặp song sinh nhỏ hơn là hai em gái tôi, Vũ Linh Lâm và Vũ Linh Sơn, lúc đó mới hai tuổi. 

Chính vì cấu trúc gia đình này mà bố tôi đã ra đi khỏi cuộc đời tôi vì một vụ tai nạn giao thông khi tôi mới 5 tuổi. Trong môi trường thiếu vắng tình thương của cha, tôi vẫn sống rất hạnh phúc - vì tôi có những người chị này đồng hành cùng khi lớn lên. 

Đây là một khu giàu có của thành phố, biệt thự khắp nơi, và nhà tôi cũng nằm trong số đó, chỉ vì mẹ tôi Lưu Anh Khiêm là một nữ doanh nhân mạnh mẽ. 

Nhờ sự nỗ lực của mẹ, số tiền bồi thường ít ỏi của bố tôi cho vụ tai nạn đã trở thành cổ phần chi phối tuyệt đối của một tập đoàn lớn đa quốc gia. 

Nhìn kỹ hơn, mẹ tôi đã ngoài ba mươi rồi. Cô năm nay chắc đã ba mươi bốn tuổi nhưng vẫn có nhiều người theo đuổi. Ngoài thân phận và địa vị nổi bật, vẻ ngoài xinh đẹp của cô cũng khiến dân tình phát cuồng. Suy cho cùng, sự tàn nhẫn của thời gian không thể hiện rõ trên gương mặt cô. 

"A...ah...anh trai có con cu lớn...anh trai...chị không chịu nổi nữa...chị...chị sắp bị tiêu chảy rồi...ah...ah...ah——"

Nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ có làn da trắng nõn, khỏa thân, hai tay đỡ thành bồn tắm, đôi chân cao duỗi chéo về phía sau, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ cao, mái tóc đen dài tung bay trong không khí và đung đưa trong không khí theo nhịp cơ thể. 

Đúng vậy, người phụ nữ này chính là mẹ tôi, một người phụ nữ toàn năng trong trung tâm mua sắm, một vẻ đẹp lạnh lùng và rất cao quý trong mắt người khác. 

Sở dĩ bây giờ cô ấy dâm đãng như vậy, nguyên nhân trước đây cô ấy không có động lực khó có thể đạt được, đều là do tay tôi xuyên qua nách và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy; con cặc dài của tôi đang đâm vào âm hộ không có lông của cô ấy với tần suất cao. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ là một người phụ nữ đang ở đỉnh cao của tình yêu, người khiến bà phát điên chính là cậu con trai mười sáu tuổi Vũ Linh Thiên, tức là tôi. 

"Con thật tuyệt vời... con đĩ nhỏ, con có biết bố con tuyệt vời đến thế nào không..."

Qua tấm kính ở bức tường đối diện, tôi nhìn thân hình trần truồng của mẹ, nhìn phòng làm việc biến dạng trên tay tôi và cảm nhận được hơi ấm từ sâu trong âm hộ của mẹ trên con cặc to lớn của tôi. Tôi hưng phấn hét lên: “Con điếm nhỏ, em lại lên đỉnh rồi…” Vốn dĩ trên tường không có kính. Sau này, vì nhu cầu tình dục, mẹ tôi nhờ người cho vào một tấm kính lớn. Cô ấy sẽ đáp ứng nhu cầu của tôi, giống như bây giờ. 

"Bố... con gái... con gái dâm đãng của bố không làm được... con gái hư của bố không làm được... con bé không làm được..." Mẹ làm theo giọng tôi và nói: "Làm ơn... bố... làm ơn... đưa nó cho con gái của con nhanh lên..."

"Tiểu tiện nhân, ngươi càng ngày càng tệ!" Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi buông bàn tay đang bóp ngực cô ấy ra và vỗ vào mông cô ấy hai cái: "Pah, pah!"

"Không phải... không phải con gái tôi không làm được... chỉ là... chỉ là bố quá quyền lực... bố ngày càng mạnh mẽ hơn..." Mẹ hổn hển tự vệ. 

"Phì, phạch!" Tôi lại vỗ vào mông mẹ hai cái, “Mẹ còn kiếm cớ… con điếm nhỏ, trong một tiếng đồng hồ mẹ đã đạt được năm lần cực khoái, còn con thì chưa có lần nào, con nghĩ mẹ nên làm gì?” Mẹ nói đúng, kỹ năng làm tình của tôi đã thay đổi về chất so với trước, nhưng tôi vẫn phải làm thế này, nói thế này, vì tôi sẽ hưng phấn, và mẹ tôi cũng vậy. 

"Ồ... ôi... bố... bố... nếu không được... để Linh Long, Ngọc... hay... để Linh Lâm và Lăng Sơn... để bốn người họ đến phục vụ bố... họ..."

Mẹ lại viện cớ cũ nữa. 

Tôi nhớ khi tôi nói muốn giúp đỡ hai chị em song sinh Linglong và Jade, cũng như hai chị em song sinh Linh Lâm và Linh Sơn, cô ấy vẫn còn do dự vì tình mẫu tử. Cô không muốn cô phản bội bốn cô con gái xinh đẹp và ngoan ngoãn của mình cho đứa con trai đang đụ cái lồn trẻ trung của cô chỉ vì hạnh phúc của riêng cô. 

Có lẽ mẹ tôi nói vậy vì bà có ý thức nhất định. Sau tất cả, tôi thực sự muốn giúp đỡ chị và em gái mình. Ý kiến ​​​​của cô ấy không chiếm ưu thế. Chỉ cần chị và em đồng ý là được. Suy cho cùng thì gia đình tôi vẫn rất dân chủ. 

"Không...con đĩ nhỏ, hãy nghĩ cách khác...nếu không..." Tôi bác bỏ ý kiến ​​của mẹ. Tôi muốn xem mẹ tôi đang nghĩ thế nào trong trạng thái này, “Pah, pah…” Tôi tát cho mẹ vài cái tát trừng phạt. Thành thật mà nói, cảm giác dùng tay đánh vào cái mông đầy đặn của mẹ thật không bình thường chút nào! 

"Đồ khốn... đồ khốn... để con gái dùng lỗ đít của mình để phục vụ cha mình... phục vụ tình dục cho cha mình..." Xem ra trong trạng thái này, suy nghĩ của người mẹ đã trở nên cứng nhắc, sự nhạy bén trong kinh doanh cũng vô dụng. Cô đưa ra những gợi ý đã được nói nhiều lần mà không có ý tưởng gì mới. 

“Con đĩ nhỏ…” Tôi đưa tay bóp vú mẹ trong lòng bàn tay, “Con quên lời bố nói rồi à?”

"Không... con gái tôi không quên..."

Mẹ nói không rõ ràng. Cô ấy điên cuồng nâng mông lên, để con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ của cô ấy nhanh hơn, "Lỗ đít của con gái tôi vẫn chưa mở... Bố đang chuẩn bị... Sau khi chuẩn bị mở âm hộ còn trinh của bốn cô gái Linglong... trước mặt bốn cô gái... thì... à... À... đưa năm bà mẹ và con gái của chúng ta... cùng nhau... hãy để lỗ đít của năm bà mẹ và con gái chúng ta cùng nhau mở ra... à... của chúng ta... cái lồn của năm bà mẹ và con gái của chúng ta... à... không được mở cùng nhau... nhưng... nhưng... mông... lũ khốn nạn của năm bà mẹ và con gái chúng ta chắc chắn là... để bố cùng nhau mở lồn họ đi... à... à..."

Tôi xuất tinh con trai sâu vào bụng mẹ: "Hãy nhớ, đây là phần thưởng của con vì đã ghi nhớ điều này!"

"A...ah - nó thiêu chết con...cảm ơn...cảm ơn bố..."

Đây là những lời cuối cùng của mẹ tôi trước khi bà vui sướng ngất đi nhưng bà không ngã xuống đất. Ai để bộ ngực của cô ấy nằm trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi bế mẹ lên và để mẹ nằm trong bồn tắm. Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài trên mặt cô ấy và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy với nụ cười hạnh phúc. 

Tôi mở vòi nước và bắt đầu tắm rửa cơ thể vô cùng gợi cảm của mẹ bằng nước. 

Tôi ngồi ở mép giường, chống hai tay lên đầu gối, chống cằm nhìn mẹ đang khỏa thân nằm trên giường. Cô ấy có một khuôn mặt đỏ bừng và một nụ cười nhẹ trên môi. 

Tôi đắp chăn cho mẹ và nhìn mẹ ngủ yên bình. 

Tôi kéo chăn lên và nhẹ nhàng đắp cho cô ấy. Tôi vẫn còn nhớ đó là một đêm... "Ding ding... ding ding..."

Tôi vội vàng chạy ra đại sảnh nhấc điện thoại lên: "Này, đây là Dư gia, các người đang tìm ai?"

"Là Lăng Thiên?" Giọng nói nhẹ nhàng và từ tính của một người phụ nữ vang lên ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ, là mẹ!" Tôi ngay lập tức nhận ra người phụ nữ này chính là mẹ tôi. "Mẹ, cũng sắp đến giờ ăn tối rồi, sao mẹ còn chưa về? Con và chị gái đang đợi mẹ về à?" Tôi nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Chính là... Lăng Thiên, thật xin lỗi, tối nay mẹ có tiệc, có lẽ con không về được... Con và Ngọc bọn người có thể ra ngoài ăn cơm..." Mẹ nói có lỗi. 

Mẹ tôi là một nữ doanh nhân mạnh mẽ nhưng mẹ cũng là một người mẹ tốt, luôn tận tâm với nhiệm vụ của mình. Hiếm khi bọn trẻ chúng tôi bị bỏ ở nhà một mình như thế này. 

Mặc dù tôi hơi thất vọng vì mẹ không thể về nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ sẽ không làm điều đó nếu tôi không phải làm vậy. "Được rồi, nhưng..." Tôi đảo mắt và giả vờ do dự. 

"Được rồi, mẹ biết rồi, mẹ nợ Lăng Thiên chúng ta một yêu cầu. Đợi mẹ về, chỉ cần con nói ra, mẹ nhất định sẽ thỏa mãn con!" Và trong số lần giới hạn đó, như một lời xin lỗi, mẹ đã hứa rằng tôi có thể đưa ra yêu cầu với mẹ. 

Dường như mấy lần vừa qua tôi đã dành những yêu cầu quý báu này để xin mẹ đi chơi cùng tôi và các chị em. Thực ra, mẹ tôi biết rằng khi còn là con trai, tôi muốn mẹ nghỉ làm. 

"Được rồi, mẹ về sớm nhé!" Tôi vui vẻ nói với nụ cười tự hào khi yêu cầu của mình được thực hiện. 

"Được rồi, Lăng Thiên, tối nay gặp lại! Tạm biệt..."

"Mẹ, tạm biệt..."

Đến khuya, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Trên đường về phòng, tôi nghĩ xem mẹ tôi vẫn chưa về nên định đi kiểm tra. 

Tôi muốn gõ cửa, nhưng lại sợ nếu đánh thức mẹ đã ngủ say khi mẹ về, có thể tôi cũng sẽ đánh thức các chị em ở trong phòng cách đó không xa nên tôi mở cửa cho mẹ. 

Tôi tin chắc mẹ đã về, vì khi mở cửa phòng tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Mẹ tôi không uống rượu ở nhà, thậm chí trong các bữa tiệc bà cũng hiếm khi uống rượu. Suy cho cùng, rượu rất nguy hiểm đối với một người phụ nữ ưu tú như cô. 

Tôi bật công tắc trên tường, thấy mẹ nằm lộn xộn trên giường, tôi nhẹ nhàng bước tới, sắp xếp tư thế ngủ cho mẹ, để mẹ nằm ngửa trên giường rồi kéo chăn đắp cho mẹ. 

“Nước…nước…” Tôi nghe thấy tiếng khát nước của mẹ khi tôi quay người rời đi nên vội chạy ra phòng khách rót cốc nước cho mẹ. Nhưng khi trở về phòng mẹ, tôi vô cùng bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. 

Chiếc chăn tôi đắp cho mẹ đã bị đôi dép cao gót màu đen của mẹ đá xuống đất; những chiếc cúc áo sơ mi nam màu trắng mẹ tôi đang mặc cũng bị mẹ xé toạc, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bông, với hai núm vú nhỏ nhô ra hai vết sưng như hạt đậu; Thắt lưng quần đen của mẹ tôi đã bị mẹ cởi ra, tụt xuống đùi, một nửa chiếc quần lót màu hồng của mẹ lọt vào mắt tôi. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, cầm ly nước trên tay, bàn tay hơi run run bước tới: "Mẹ ơi, uống... uống nước đi!" Tôi cố gắng trấn tĩnh, cố đỡ mẹ dậy và cho mẹ uống nước nhưng không thành công. 

Tôi không thể đến chỗ mẹ uống nước và cũng không thể bình tĩnh lại. 

"Nước... nước..." Mẹ không ngừng lẩm bẩm, hai tay bắt đầu kéo chiếc áo nam trên người. Chẳng mấy chốc, phần thân trên đầy đặn của mẹ tôi đã hoàn toàn thoát khỏi chiếc áo sơ mi nam, chiếc áo ngực của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng say rượu và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, và tôi đã làm một điều mà tôi không thể tưởng tượng được. 

Giờ nghĩ lại, việc tôi làm lúc đó là không thể tha thứ đối với một người con trai, nhưng đối với một người đàn ông thì điều đó có thể hiểu được. 

Tôi là một người đàn ông, mặc dù lúc đó tôi mới ở tuổi thiếu niên. 

Tôi nắm lấy đôi tay mẹ đang không ngừng lau cái cổ trắng nõn của mẹ, rồi đưa tay vuốt ve bộ ngực thẳng tắp của mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ đã không làm tôi thất vọng. Cô nhanh chóng cởi áo lót, khoe trọn bộ ngực đầy đặn và săn chắc trước mặt con trai. 

Tôi cầm cốc nước uống một ngụm, ngậm nước trong miệng. 

Tôi trèo lên giường, kẹp vào đùi mẹ, cúi xuống, dùng hai tay giữ lấy gốc vú mẹ, từ từ nhào nặn để ngực mẹ săn chắc hơn. Tôi nhìn núm vú của mẹ dần cứng lại, dần trở nên săn chắc. Tôi cẩn thận cắn núm vú của cô ấy, cố gắng không để nước trong miệng chảy ra ngoài. 

Cứ như thế, tay tôi mân mê vú mẹ, miệng đầy nước, thỉnh thoảng tôi cắn vào hai núm vú đỏ bừng của mẹ. 

"Nước...Tôi nóng...ồ...nước...ồ...ồ..." Mẹ mơ hồ lẩm bẩm trong khi cử động mông một cách máy móc. 

Tôi thấy mẹ khát nước quá, liền rướn người về phía trước, áp cái miệng vừa rời khỏi đầu vú của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Tất nhiên lúc này tay tôi vẫn đang nghịch nghịch bầu ngực mẹ một cách bất đắc dĩ. 

Trực giác, có lẽ vì khát quá nên mẹ há miệng nhỏ, tôi nhẹ nhàng rót nước trong miệng vào miệng mẹ. Mẹ tôi nuốt nó mà không suy nghĩ. Lúc này, cô ấy ôm đầu tôi bằng hai tay đang lau cổ, ấn miệng tôi vào miệng cô ấy. 

Có lẽ mẹ khát nước lắm và miệng tôi không có nước nhưng mẹ vẫn lè lưỡi vào miệng tôi, cố gắng tìm nước để giải khát. 

Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng dùng răng cọ xát lưỡi mẹ vào trong miệng. Tôi quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi thơm của mẹ. Môi chưa rời nhau, lưỡi tôi đã luồn vào miệng mẹ một lúc, chơi đùa với chân răng và chân lưỡi của mẹ. Sau đó tôi đưa lưỡi mẹ vào miệng và dùng răng nhẹ nhàng chà xát lưỡi của nhau. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Tôi cảm thấy một quả bóng nóng ở bụng dưới và dương vật của tôi hơi đau do bị quần lót của tôi siết chặt. Trong thâm tâm tôi biết rằng sự phát triển của mọi việc vượt xa tầm kiểm soát của tôi.

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra rồi quỳ lên ngực mẹ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cứ như vậy tôi nhanh chóng cởi quần lót ném sang một bên, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được giải phóng. 

"Tôi đi tìm một chỗ để nhét con cặc to vào!" Đó là suy nghĩ duy nhất của tôi lúc đó.

Thế là tôi háo hức muốn cởi quần và quần lót màu hồng của mẹ. Tôi muốn đụ âm hộ của cô ấy. Tôi muốn đụ âm hộ của mẹ tôi!

Nhưng mẹ tôi không cho phép tôi thành công. Lưỡi cô ấy vẫn quấn lấy tôi, và hai chân cô ấy đã quấn quanh eo tôi.

Tôi biết đây không phải là ý định của mẹ tôi. Cô ấy cần sự an ủi lúc này. Cô không còn biết rằng sự từ bỏ ngắn hạn có thể đổi lấy hạnh phúc lâu dài. 

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi nhanh chóng nghĩ ra một kế hoạch.

Tôi đưa tay xuống, nhấc đôi chân dài của mẹ ra khỏi eo tôi, dùng tay ấn vào đôi chân dài của mẹ, xoay chân mẹ ra ngoài rồi ấn chân tôi lên chân mẹ để tôi tự do. Lúc này tôi nắm tay mẹ và gỡ tay mẹ ra sau đầu tôi. Miệng tôi từ từ rời khỏi môi mẹ, để lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau trong không khí.

Tôi tranh thủ ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đầu lưỡi vẫn đang loay hoay tìm kiếm lưỡi của tôi. 

Tôi lao người về phía trước, mông tôi vắt qua ngực mẹ và áp vào cổ mẹ. Tôi quay người lại và dùng tay ấn vào con cặc to lớn của mình để lưỡi của mẹ có thể đưa vào con cặc của tôi. 

Quả nhiên, sau khi lưỡi mẹ chạm vào con cặc to của tôi, mẹ đã chủ động quấn lấy con cặc to của tôi một cách nhiệt tình. Dưới sự kéo của chiếc lưỡi thơm của mẹ và áp lực vừa phải của bàn tay tôi, con cặc to của tôi nhanh chóng chui vào một cái lỗ nhỏ ấm áp - cái miệng nhỏ thường khiến các đối thủ kinh doanh của mẹ phải rụt rè đang quấn lấy và sưởi ấm con cặc to của tôi. Nó thật tuyệt vời!

Vốn dĩ tôi định đụ âm hộ của mẹ, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể cử động mông và để con cặc to đụ vào miệng mẹ. 

Nhưng tôi không nản lòng nên điều đó không sao cả. Mẹ tôi và tôi có vị trí 69. Tôi không thể đụ lồn mẹ nhưng nó cho tôi cơ hội được nhìn cận cảnh lồn mẹ. Nơi tôi sinh ra đã cho tôi cơ hội được chơi đùa với cái lồn dịu dàng của mẹ mà tất cả đàn ông đều muốn đụ. 

Tôi nhìn thấy vết nước trên chiếc quần lót màu hồng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Tôi nhét ngón cái của cả hai tay vào trong quần lót của mẹ từ hai bên eo của mẹ, rồi từ từ đẩy lên trên cho đến khi tôi di chuyển quần lót của mẹ từ đùi đến đầu gối. 

Mèo con, tôi hé nửa đùi hơi gần nhau của mẹ, cuối cùng cũng nhìn thấy âm hộ dịu dàng của mẹ xinh đẹp. 

Sau khi dùng hai tay dang rộng đùi mẹ ra, tôi không còn thấy đám lông mu đen kinh tởm nữa. Tôi chỉ nhìn thấy khe lên xuống trước mặt. Tôi biết đó là cái lồn của mẹ tôi, và đó là bộ phận của người phụ nữ khiến đàn ông phát điên nhất. 

Khoảng cách giữa lồn của mẹ tôi rất nhỏ. Theo quan điểm hiện tại của tôi, khoảng cách giữa lồn trinh nữ chỉ có vậy thôi. Điều này rất mâu thuẫn với tư cách là mẹ của 5 đứa con của mẹ tôi. 

Sau này tôi mới biết vì chị và em gái tôi đều sinh đôi nên mẹ tôi luôn sinh mổ. Chỉ nhờ trình độ y học tiên tiến nên trên cơ thể tôi không có vết sẹo. Nói cách khác, trong số năm đứa con của mẹ tôi, tôi là đứa duy nhất chui ra khỏi âm đạo của bà. 

Tôi ấn tay vào hai bên âm hộ của mình và từ từ di chuyển nó sang hai bên. Đồng thời, tôi dùng miệng thổi luồng không khí ấm áp vào khoảng trống đang dần rộng ra. 

Mẹ dường như cảm nhận được sự căng thẳng và phấn khích trong tâm trạng của tôi. Cô ấy cứ quấn lưỡi quanh con cặc to lớn của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tiểu và lỗ tinh dịch của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng răng cắn thẳng con cặc to của tôi, như thể cô ấy đang ăn con cặc to của tôi như một chiếc xúc xích thơm ngon vậy. Tóm lại, việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi thậm chí còn khó khăn hơn trước. Đây có phải là một gợi ý cho tôi? 

Khuyến khích cho tôi?

Tôi nhìn thấy âm vật của mẹ, hạt đậu bị khe hở che kín; Tôi còn nhìn thấy nơi mẹ tôi đi tiểu là một cái lỗ nhỏ; vì ở vị trí 69 nên tôi nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ hơn, nơi mà con cặc to lớn của tôi vốn đang bị mẹ ăn thịt vốn định đưa vào. 

Màu sắc môi bé của người mẹ rất nhạt, đó là dấu hiệu cho thấy đời sống tình dục hiếm hoi của người mẹ. 

Sau này, mẹ tôi kể với tôi rằng số lần bà và bố tôi bị ông ta làm tình trong suốt sáu năm chung sống không nhiều bằng số lần bà bị tôi làm tình trong nửa năm.

Lúc đó tôi cũng hỏi: "Mẹ ơi, là con địt lồn mẹ nhiều thế, hay bố địt lồn mẹ nhiều thế?" Mặt mẹ đỏ bừng như hoa đào nở rộ. Cô ấy cầm con cặc thép to lớn của tôi trong tay, nuốt một ngụm đờm, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói:

"Đương nhiên là ngươi. Ngươi phải biết, cha ngươi đã đụ ta, làm cho ta mang thai năm đứa con của ngươi. Và kết quả của việc làm tình của ngươi là ta không chỉ chủ động mở lỗ đít của ngươi, mà còn bắt Linh Long, bốn chị em và mẹ con ta cùng phục vụ ngươi. Ngoài ra, ngươi còn để cho ta thỏa mãn tình dục. Ta nguyện ý bị ngươi làm tình liên tục. Chỉ cần ngươi có thể đụ được âm hộ của ta, ta có thể cho ngươi thêm mấy cái chị em sinh đôi để ngươi đụ, để bọn họ làm tình." bị anh làm phiền hàng ngày và mọi lúc như tôi!"

Tôi nhìn chằm chằm vào âm vật trong âm hộ của mẹ, phớt lờ sự trả thù của lưỡi và răng của mẹ đối với con cặc to lớn của tôi, và ngây người trong vài giây.

Đột nhiên tôi cúi xuống dùng môi đẩy lồn mẹ rộng hơn. "Ho!" Tôi mở miệng đưa âm vật của mẹ vào miệng.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run lên, rồi mông mẹ bắt đầu nhô lên. Tất nhiên, đổi lại con cặc to lớn của tôi được hưởng thụ sự chăm sóc tốt hơn trong miệng cô ấy.

"Ư..." Mẹ rên rỉ đau đớn, nhưng mẹ vẫn bảo vệ cặc to của tôi rất tốt và để cặc to của tôi rời khỏi miệng mẹ mà không hề hấn gì.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vết răng trên âm vật mẹ rồi quay đầu lại. Mẹ tôi dường như đã khỏi cơn đau. Cô ấy nhắm mắt lại, với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, và lùa lưỡi từ mắt con cặc to lớn của tôi dọc theo dương vật đến túi trứng, rồi từ túi trứng quay trở lại mắt, v.v.

Đổi lại, tôi lại cúi xuống dùng lưỡi mở khe, để lưỡi luồn từ đầu này vào khe của mẹ cho đến khi đầu kia thò ra ngoài, rồi từ đầu này vào rồi ra từ đầu kia, vân vân. 

Mỗi lần đưa lưỡi qua lại, tôi lại vòng quanh âm vật giống hạt đậu của mẹ, cảm nhận được sự cương cứng của âm vật mẹ. Khi tôi thọc lồn mẹ từ dưới lên trên, lưỡi của tôi cũng cố tình thâm nhập vào âm đạo của mẹ để nếm thử thứ tinh dịch không ngừng rỉ ra và tiết ra ở đó. 

Tôi mút âm hộ của mẹ tôi, và mẹ di chuyển mông lên xuống trong khi nhai con cặc to lớn của tôi. 

Biên độ lên xuống của mông mẹ tôi ngày một lớn hơn. Trong một lần đi xuống, mẹ tôi bất ngờ đẩy mông lên điểm cao nhất mà bà có thể với tới. May mắn thay, lúc đó tôi đã linh cảm nên đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và bịt miệng tôi quanh cửa âm đạo. Nếu không tinh dịch phấn khích của mẹ sẽ bắn tung tóe khắp mặt tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy mắt ngựa hơi tê và bụng dưới nóng bừng. Tôi biết con tôi đang gây rắc rối và chúng sắp ra mắt. 

"Mẹ, đúng rồi. Cái mà mẹ gọi là tình dục không phải chỉ là đụ con mèo của mẹ thôi sao? Đúng, con vốn đã nghĩ đến việc này ngày hôm qua, nhưng... con nghĩ rằng tốt nhất là nên làm khi mẹ còn thức. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lăng Thiên đụ con mèo của mẹ!" Tôi kích thích mẹ bằng lời nói. 

"Mẹ, tối qua mẹ nợ Lăng Thiên một yêu cầu. Bây giờ Lăng Thiên sẽ sử dụng yêu cầu này, vậy mẹ có thể để con đút vào lồn mẹ được không?" Trước đây tôi đã lãng phí những cơ hội này, nhưng lần này dù thế nào đi nữa tôi cũng phải tận dụng thật tốt nó. 

"Cái gì?" Mẹ nhìn tôi sửng sốt, tay mẹ dừng lại. Dù đã chuẩn bị trước nhưng khi nghe tôi nói như vậy, cô ấy ít nhiều vẫn không chịu nổi. 

"Con có điện thoại! Con có điện thoại..." Lúc này điện thoại của mẹ vang lên. 

Mẹ vẫn ở đó, không có ý định trả lời điện thoại. 

Tôi đưa tay lấy chiếc cặp của mẹ ở quầy cạnh giường. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy số đó là của cô hiệu trưởng xinh đẹp. Tôi nhấn nút trả lời và đưa điện thoại vào tai mẹ. 

"Cô Kỷ... ồ... vậy thôi. Lăng Thiên hôm nay tâm trạng không tốt nên không thể đến trường... ồ... đường dây điện thoại ở nhà có vấn đề... ồ, được rồi, tạm biệt!" Mẹ nhanh chóng kết thúc cuộc nói chuyện qua điện thoại với cô giáo xinh đẹp của lớp. 

“Lăng Thiên, nếu mẹ không tuân theo thỏa thuận thì sao?” Mẹ chợt hỏi khi tôi lấy lại được điện thoại. 

“Mẹ nói với Lăng Thiên, ta sẽ hứa cho con một ngàn lượng vàng!” Tôi liếc nhìn mẹ: “Nhưng nếu mẹ thực sự không muốn thì Lăng Thiên cũng sẽ không trách mẹ, bởi vì Lăng Thiên biết mẹ yêu Lăng Thiên.”

“Lăng Thiên, cậu có thể bấm số điện thoại của công ty được không?” Mẹ tôi chợt hỏi tôi. 

"Có phải là Tiểu Vận không... Tối qua tôi uống nhiều quá nên hôm nay không đến công ty... Được rồi, tôi nghĩ mình nằm ở nhà một lúc sẽ không sao đâu... Được rồi được rồi... Tạm biệt!"

Xiaoyun, Lâm Tiểu Vân, là thư ký của mẹ cô và là một người đẹp. Bình thường mẹ cô không có ở công ty nên mọi việc đều do cô lo liệu. 

"Mẹ, sao mẹ không đến công ty?" Tôi cất điện thoại vào cặp của mẹ và bối rối hỏi. 

Mẹ cười quái dị với tôi, thả tay đang nắm cặc tôi ra, dùng ngón trỏ tay phải búng nhẹ vào quy đầu của tôi, "Bởi vì Lưu Anh Khiêm muốn thực hiện lời hứa với con trai và quan hệ tình dục với con trai bà!"

“Mẹ, mẹ nói thật phải không?” Tôi vui mừng đến mức không thể tin được lời mẹ nói. 

Mẹ tôi đứng dậy, kéo tôi dậy khỏi giường và nằm lên đó. Tôi nhìn thấy hai tay cô ấy duỗi thẳng, hai chân dang rộng: "Nào, Lăng Thiên, cậu là con của mẹ tôi. Từ hôm nay trở đi, cậu sẽ là người đàn ông thứ hai và cũng là cuối cùng của mẹ tôi."

Nghe mẹ chửi, trong mắt tôi có chút ươn ướt, "Mẹ, mẹ thật... đối với Lăng Thiên."

"Lăng Thiên, sao ngươi còn chưa nhúc nhích? Ngươi biết không, hài tử có thể cùng mẹ ruột như ngươi làm tình không có bao nhiêu!" Mẹ có vẻ thoải mái hơn. 

"Đặc biệt là đối với một người mẹ có quyền lực như vậy ở trung tâm mua sắm và coi thường tất cả đàn ông!" Tôi đã thêm. Tôi trèo lên giường, quỳ lên đùi mẹ, lấy tay che lồn mẹ, chân thành nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!”

"Lăng Thiên... Đừng lồn, lồn... đó là âm hộ của con, lồn của mẹ!" Giọng mẹ run run khi nói từ “lồn”.

"Không, đây là một con mèo con, và nó là một con mèo con!" 

Mẹ rõ ràng là không muốn trái lời tôi nên thở hổn hển nói: "Đúng vậy, đó không phải là âm hộ, là âm hộ, âm hộ. Từ nay Lăng Thiên không chỉ có thể chơi với âm hộ của mẹ mà còn có thể chơi với vú của mẹ!" Lý do mẹ nói “ngực” rõ ràng là để kích thích tôi và chính mẹ.

“Được rồi, âm hộ của mẹ là âm hộ trẻ, ngực mẹ là vú mỡ!” Tôi thấy thủ thuật của mình đã thành công, tôi mỉm cười tự hào. 

"Con cặc lớn của Lăng Thiên cũng rất uy nghiêm!" Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Mẹ là hổ trắng, âm hộ không có lông, Lăng Thiên có thích không?”

"Ta thích... ta thích... Lăng Thiên thích loại này cái lồn. Lăng Thiên sẽ không thích những cái kia lông lá cái lồn!" Tôi đã nói sự thật. 

"Vậy thì hãy đụ tôi cho thỏa thích!" Mẹ đã đổi từ "làm tình" thay vì "làm tình". Cô nhắm mắt lại, lông mày run run. 

Tôi bóp ngón trỏ vào khe hở âm hộ của mẹ, thấy trong âm hộ của mẹ tuy có chút dịch nhưng nhìn chung vẫn rất khô nên tôi đề nghị: "Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ không có nhiều dịch, sao chúng ta không làm khúc dạo đầu như 69 như tối qua nhỉ? Mẹ đụ mẹ lần nữa khi âm hộ của mẹ có nhiều dịch nhỉ?"

"Cái này..." Mẹ do dự.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi tưởng mẹ phản đối nên tôi không khỏi cảm thấy có chút bực bội. 

Mẹ tôi thấy tôi hiểu lầm mẹ, liền vội vàng nói: "Lăng Thiên, kỳ thật... Mẹ kiểu 69 sợ nói tiếng bụng không tốt..."

“Mẹ ơi, hôm qua khả năng nói tiếng bụng của mẹ rất tốt!”

"Hôm qua...hôm qua thật tuyệt vì mẹ tôi say rượu. Thực ra hôm qua là lần đầu tiên mẹ tôi dùng miệng..."

"Mẹ... vậy hôm qua con cặc to của con đã mở miệng mẹ rồi!"

"Lăng Thiên, sao ngươi lại nói nặng lời như vậy? Mục đích là thế nào... nhưng... nhưng cơ bản thì là như vậy..."

"Không sao đâu mẹ, con có thể dạy mẹ!"

"Đúng vậy, ngươi dạy mẹ ngươi khi ngươi đụ miệng bà ta, sau này để bà ta dạy ngươi khi ngươi địt âm hộ của bà ta!" Lời khuyên như vậy thực ra đến từ miệng của một nữ doanh nhân mạnh mẽ. Nếu người khác biết chuyện này, họ sẽ bị sốc. Mọi người khó mà tưởng tượng được!

"Tôi không muốn, mèo của tôi rất tốt!"

"Có thể nào..."

"Mẹ, đừng quá khích. Tất cả là nhờ chiếc máy tính mẹ mua cho con. Mẹ biết đấy, trên Internet có tất cả mọi thứ!"

"Haha... Vậy là cậu vẫn chưa luyện tập nó à?"

“Đây không phải là điều chúng ta cần phải thực hành sao?”

..."Mẹ, buông ra!" Tôi háo hức nói. 

Mẹ tôi nghe xong liền thả bàn tay đang dẫn cặc tôi vào âm hộ của bà. 

"À!" Vì trong âm hộ của mẹ có rất nhiều tinh dịch nên tôi ngồi xuống và rên rỉ cùng lúc với mẹ. 

"Thật tuyệt!" Tôi đã thêm. 

"Đau quá!" Mẹ hét lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi không nhúc nhích mà hỏi nhanh: “Có phải vì lâu rồi âm hộ của em chưa được xâm nhập nên…”

"Quả nhiên, Lăng Thiên trên mạng học được rất nhiều... Mẹ là như vậy, không sao đâu... Nghỉ ngơi một lát, con có thể dùng con cặc to của con giúp mẹ thông cái âm đạo đã mười năm chưa được làm sạch và thông tắc... A... con di chuyển..." Mẹ là mẹ, lúc này cũng không quên khen ngợi tôi. 

Tôi áp tay vào ngực mẹ. Nhìn bộ ngực phẳng và tròn của cô ấy, tôi có cảm giác cặc của mình đã lớn lên rất nhiều dù được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ của mẹ. “Mẹ đừng lo lắng, con cặc to của con không chỉ thông tắc cái âm đạo mười năm chưa thông tắc của mẹ mà còn giúp con thông tắc hậu môn và trực tràng ba mươi bốn năm chưa thông tắc.”

"Hậu môn trực tràng?" Mẹ không phản ứng. 

"Tôi chỉ đang mở lỗ đít của bạn thôi!" Tôi cười. 

"Ồ... hóa ra lỗ đít cũng ổn... Cảm ơn con yêu!" Mẹ rất dâm đãng: “Hôm nay?”

"KHÔNG!" Tôi kiên quyết trả lời: “Mẹ ơi, con đột nhiên phát hiện ra mình bị ám ảnh bởi âm hộ, nên… vì vậy bây giờ con sẽ để chị Linh Long và bốn người còn lại giống mẹ. Như vậy được không?”

“Việc này…” Mẹ rõ ràng không ngờ rằng tôi có dự định này, do dự một chút, nhưng lại nghĩ đến mối quan hệ thân thiết giữa tôi với chị Linh Long và bốn anh chị em khác, sau đó nghĩ đến tình hình hiện tại của mình, liền nói: “Đó là chuyện giữa anh em con, chỉ cần họ không đến gặp mẹ để nói xấu con hay tố cáo con, con muốn làm gì thì làm… A… A… Nhưng bọn họ đều còn trẻ… nhất định không có con…” Sự cân nhắc của mẹ thực sự rất sâu rộng.

Gia đình chúng tôi lúc đầu rất dân chủ. Nếu Chị Linglong và những người khác thực sự sẵn lòng để tôi đụ cái lồn còn trinh của họ, thì sẽ không có biện pháp thực tế nào có thể được thực hiện bất chấp lời rao giảng của mẹ tôi. 

Tất nhiên, kiểu “dân chủ” này đã bị lật đổ hoàn toàn sau khi chị Linglong và những người khác trở thành người phụ nữ khốn khổ của tôi giống như mẹ tôi - tôi có quyền phủ quyết ở nhà, đó là điều mà Linh Lâm và Linh Sơn gọi đùa là “quyền phủ quyết tinh ranh”.

Không có cách nào, tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, còn có năm người phụ nữ cần sự an ủi về thể xác. Tỷ lệ cung cầu là một trên mười lăm nên tôi đương nhiên có “quyền phủ quyết một con gà trống”. 

Đừng nói tôi không biết số học, từ một đến mười lăm là tuyệt đối chính xác! 

Một người phụ nữ có ba lỗ, năm người phụ nữ có mười lăm lỗ và người duy nhất có thể xuyên qua những lỗ này là con cặc to lớn của tôi. Đây không phải là một đến mười lăm sao? 

Khi tôi đẩy, mẹ bắt đầu rên rỉ và phát điên. 

“Bốn người bọn họ có liên quan gì đến lỗ đít của mẹ Lăng Thiên không?” Mẹ có vẻ sốt ruột muốn tôi mở lỗ đít của mẹ.

"Vâng tất nhiên!" Tôi trả lời khẳng định hơn, vừa hung hăng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, năm người mẹ và con gái của mẹ đều là phụ nữ. Mẹ phải biết trên cơ thể phụ nữ có ba lỗ, có thể chứa tinh dịch của đàn ông, để đàn ông chơi đùa, để đàn ông trút giận... Ồ... Ồ... Lồn của mẹ là do bố mẹ mở ra, và miệng của mẹ cũng bị con trai tôi mở ngày hôm qua... Bây giờ mẹ chỉ có một cái lỗ đít và đó vẫn là trinh nữ... Ồ... Ồ... Ồ... Để Để tăng cường mối quan hệ mẹ con giữa ngươi và chị Linh Lung, ta dự định sẽ cùng nhau mở cả năm cái lỗ đít của ngươi... Ồ... Mẹ, ngươi có thể tưởng tượng ra điều tương tự... Ngươi cùng với chị Linh Lung và bốn chị em còn lại, tổng cộng có năm người, nằm trên giường giơ mông lên chờ ta mở mông... Thật tuyệt... a..."

"A... a... Thì ra là vậy... Vậy thì... Lăng Thiên nhất định phải nhanh chóng làm cho Linh Lung cùng bốn cô gái khác đầu hàng dưới... a... Lăng Thiên, con cặc to của ngươi!" Mẹ thúc giục.

"Mẹ... mẹ ghen tị à?"

“Đúng vậy, con ghen tị… ghen tị khi Linglong và bốn người còn lại có thể mở cả ba lỗ cho mẹ, nhưng mẹ… nhưng mẹ… à…” Tôi tiêm đứa con vào tử cung của mẹ, và mẹ tôi đã ngất đi trong sự phấn khích tột độ. 

..."Mẹ ơi, mẹ đã đến công ty chưa?" Tôi mở mắt ra và thấy mình trần truồng nằm trên giường, mẹ tôi đã mặc áo khoác vào rồi. 

"Đúng!" Mẹ quay lại cười với tôi: “Hôm qua con ngủ ở trên giường thật đấy.”

"Mẹ, con có thể hỏi mẹ một câu được không?" Tôi ngồi dậy và nhìn mẹ. 

Mẹ đến gần và đặt đôi môi đỏ mọng của mẹ lên môi tôi. Cô bước tới cửa phòng, quay người lại nở nụ cười nghịch ngợm với tôi: “Nếu Lăng Thiên hỏi về tâm lý giằng co của mẹ ngày hôm đó trong phòng tắm, em sẽ không xem.”

"Ồ..." Tôi nằm ngửa, người run rẩy trên giường. 

“Haha…” Tôi nghe thấy tiếng cười vui vẻ và nồng nhiệt của mẹ vang lên từ ngoài phòng, “Đó là bí mật (bí mật) của mẹ tôi… Haha…”

Dường như tôi sẽ không bao giờ biết được sáng hôm đó mẹ tôi đang nghĩ gì trong phòng tắm. Có thể nói, trái tim người phụ nữ sâu như một cây kim! 

Nhưng có một điều chắc chắn, đó là sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tâm lý của mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, đó là lý do sau đó mẹ tôi mới thoải mái như vậy. Đáng tiếc, tôi chưa bao giờ biết nguyên nhân, nhưng tôi sẽ không ép mẹ tôi nói cho tôi biết, bởi vì thân thể của mẹ tôi đã không còn bí mật gì với tôi nữa, và trong lòng bà chắc hẳn cũng có một chút bí mật. 

Một bài thơ quanh co: Mẹ hiền say rượu, con hiếu thảo, ngay cả âm hộ mềm mại và bộ ngực béo cũng không rụng. 

Nam nhân yêu nữ là chuyện bình thường, nhưng đây lại là con trai nàng đụ mẹ nàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi luôn rất bí mật và chưa bao giờ được thế giới bên ngoài biết đến. 

Tôi nghĩ điều này rất cần thiết, xét cho cùng, chế độ xã hội ngày nay không cho phép tồn tại mối quan hệ mẹ con như thế này. 

Tương tự, với tư cách là mẹ của một nhân vật quyền lực trong giới kinh doanh, danh tiếng của bà cũng rất quan trọng, điều này cần thiết cho bà và công ty. 

Một điều tôi biết rất rõ là chị Linglong và bốn người còn lại đều biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. Dù sao giấy cũng không thể che được lửa, chưa kể tôi không có ý định lừa dối họ. 

Tất nhiên là tôi không nói với họ về điều đó. 

Mọi người đều biết điều này trong lòng, nhưng không ai nói ra. 

Cuộc sống gia đình tôi vẫn như xưa. Nếu có thay đổi gì, ngoại trừ việc mẹ thỉnh thoảng ra vẻ con nít ở nhà thì chỉ có hai chị em gọi điện cho tôi. Linh Lâm và Linh Sơn trước đây đều gọi tôi là "Anh Lingtian", nhưng bây giờ họ gọi tôi là "Anh biến thái" cùng tên. 

Tôi xấu hổ quá, ai làm tôi sừng sỏ thế? Tôi thực sự đã đụ mẹ của mình! 

Điều quan trọng hơn là mục tiêu của tôi không chỉ có mẹ tôi, tôi thật sừng sỏ! 

Gaga... Nhân tiện, tối nay tôi sẽ giới thiệu với các bạn ngoại hình của mẹ, chị gái và em gái tôi, nhưng may mắn thay, tôi chỉ cần mô tả ngoại hình của năm người họ bằng cách miêu tả ngoại hình của một người, điều đó giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều viết. 

Tại sao điều này lại xảy ra?

Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Nếu mẹ tôi đi mua sắm với chị Linglong và chị Feicui, nếu người bán hàng không nói họ là ba chị em, tôi có thể nói rằng người bán hàng sẽ bị ông chủ sao chép. Sẽ thật kỳ lạ nếu không được sao chép nếu cô ấy có thị lực kém như vậy. Nếu ngực của chị Linglong và chị Feicui đang phát triển, Tiếp theo, tôi có thể nói rằng những người không biết nội tình chắc chắn sẽ nghĩ rằng họ là sinh ba; Nếu bây giờ Linh Lâm và Linh Sơn đã lớn, mẹ và hai chị gái của họ vẫn giữ được vẻ ngoài trẻ trung và vóc dáng xinh đẹp như hiện tại thì năm người họ đi trên phố sẽ giống như những đứa trẻ thụ tinh trong ống nghiệm đang đi mua sắm! 

(Thụ tinh trong ống nghiệm ít nhất là sinh đôi, thường là sinh ba, sinh tư và đôi khi là sinh năm. Thụ tinh nhân tạo không có lợi cho kế hoạch hóa gia đình! ^_^) Đúng vậy, năm bà mẹ và con gái không chỉ có khuôn mặt giống nhau mà còn có hình dáng giống nhau. 

Bây giờ hãy nói về cảm giác của mẹ tôi khi mặc quần áo công sở. 

Mẹ tôi có mái tóc dài và thẳng có thể so sánh với các quảng cáo làm tóc trên truyền hình làm đẹp. Nó trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có được, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. 

Dưới đôi lông mày như lá liễu là một đôi mắt sâu thẳm và rạng ngời huyền bí, sống mũi thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy tự tin, dáng môi mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng anh đào, chiếc cằm nhọn, tròn đặc trưng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn khiến người ta không dám nhìn vào. Tóm lại đây là một khuôn mặt không tì vết. 

Chiếc áo sơ mi lụa dài tay cổ tròn màu trắng sữa không thể che giấu được bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô. Một chiếc túi da màu xanh nhạt tinh tế treo trên vai cô. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy vải tuyn dài đến đầu gối với nền màu hồng và xanh in những bông hoa nhỏ màu trắng sữa. Đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót thon dài gần ba tấc khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm quyến rũ.

Chiều cao 175cm của cô nàng đi giày cao gót khoảng 178cm khiến cô càng thêm mảnh mai và cao ráo. Cô ấy nổi bật giữa đám đông và phong cách quyến rũ của cô ấy làm lu mờ những người đàn ông và phụ nữ xung quanh. Cô ấy là loại vẻ đẹp mà không ai dám báng bổ. 

Vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ khiến người ta phải trầm trồ trước sự kỳ diệu của tạo hóa. Phải mất rất nhiều công sức để tạo ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Tôi rất may mắn vì xung quanh tôi có 5 người đẹp như vậy.

Đến tối, tôi ra khỏi phòng tắm và mặc quần và áo sơ mi vào hành lang tầng hai. Linglong, Jade, Linh Lâm và Lingshan đều mặc quần áo dài tay màu trắng sữa và ngồi trước một chiếc bàn dài đắm chìm trong bài tập về nhà. Không ai trong số họ chú ý đến vẻ ngoài của tôi. 

Họ ngồi sao cho chị Linh Long và chị Phi Thúy ngồi ở bên ngoài, còn Linh Lâm và Linh Sơn ngồi bên trong. Ngoài ra còn có một chỗ ngồi ở giữa bốn người họ, đó là chỗ của tôi. 

“Chị Linh Lung, có loại chữ Hán nào không?” Linh Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên, lè lưỡi với tôi rồi quay sang hỏi chị Linh Lung đang suy nghĩ vấn đề.

Linh Lung thậm chí còn không ngẩng đầu lên trả lời: "Đúng vậy, một số chữ Hán là chữ tượng hình, một số là chữ tượng hình, và phần lớn là chữ tượng hình." 

"Vậy chị ơi, chữ tượng hình là gì?" Hiển nhiên, sự trở lại của chị Linh Lung đã khơi dậy sự hứng thú của Linh Lâm. 

Linh Sơn tựa hồ làm bài tập về nhà có vẻ mệt mỏi, liền buông bút trong tay xuống, nhìn Linh Lung tỷ tỷ chờ đợi câu trả lời của nàng. 

"Tôi biết điều này." Tôi lập tức đi tới giữa Lăng Lâm và Lăng Sơn, kéo ghế ngồi xuống.

"Thật sự?" Linh Lâm và Linh Sơn quay lại nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ: "Anh trai biến thái từ khi nào lại trở nên hiểu biết và tài giỏi như vậy?" Ác quỷ Linh Lâm không quên trêu chọc tôi. Bởi vì Linh Lâm và Linh Sơn biết rõ điều đó nên họ chưa bao giờ gọi tôi như vậy trước mặt người ngoài, và tôi cũng không buồn yêu cầu cô ấy đổi giọng.

"Lăng Thiên hiện tại đang học cấp hai lớp một, những kiến ​​thức này cũng nên học." Chị Feicui đã đến giải cứu tôi.

Khi Ling Lin nhìn vào tình hình, cô ấy biết rằng tôi có thể thực sự biết. Cô ấy thấy rằng không có cơ hội để trêu chọc tôi. Cô không khỏi có chút thất vọng, gay gắt nói: "Thì ra là vậy. Khi Ling Lin học lớp một trung học cơ sở, Linh Lâm cũng sẽ biết."

“Đó, chỉ là… Anh biến thái chẳng có gì đáng tự hào cả.” Lăng Sơn giúp đỡ.

"Được rồi được rồi... Tôi không thể đánh bại hai người được." Tôi không muốn Linh Lâm và Linh Sơn tiếp tục bế tắc như vậy, "Anh ơi, bây giờ em kể cho anh nghe bí quyết của chữ Hán!" Khi tôi nói điều đó, một nụ cười tự mãn xuất hiện trên khuôn mặt tôi.

Khi chị Linglong và chị Feicui nhìn thấy nụ cười đặc trưng của tôi, họ biết tôi có bí quyết gì đó, nhưng vì hiểu tôi nên họ chỉ mỉm cười và tiếp tục làm bài tập về nhà.

Linh Lâm và Linh Sơn thì khác. Dù biết tôi không có ý tốt nhưng họ đã quen với việc gây gổ với tôi và vẫn nói: “Được rồi, tên biến thái, hãy nói cho chúng tôi biết chữ tượng hình bây giờ là gì”. 

Tôi cầm bút viết hai chữ “lửa” và “núi” lên tờ giấy trắng đặt trên bàn. Tôi cầm cốc nước trên bàn lên uống một ngụm. "Hãy để tôi dưỡng ẩm cổ họng trước!" Tôi nói với Linh Lâm và Linh Sơn, những người đang nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Pfft!" Chị Linglong và chị Feicui cười khúc khích. "Ba người các ngươi tiếp tục đi!" Chị Linglong mỉm cười nói với tôi và tiếp tục đắm mình vào bài tập về nhà.

"Ừm, ừm..." Tôi ho vài tiếng, hoàn toàn không để ý đến Lăng Lâm và Lăng Sơn đang trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi đưa tay chỉ vào hai chữ trên tờ giấy trắng rồi nói: “Nhìn xem, giữa “lửa” và “núi” với lửa và núi trong cuộc đời có mối liên hệ gì?” 

"Trông họ rất giống nhau!" Linh Lâm thấy tôi thật sự đang dạy cô ấy, nên cô ấy thu lại tâm trạng vui đùa, suy nghĩ một lúc rồi nói ra điều này.

"Linh Lâm nói đúng!" Tôi không quên khen ngợi cô gái Linh Lâm, cô gái trông thật tự hào. 

“Khi tổ tiên chúng ta tạo ra những phông chữ, họ đã tạo ra những phông chữ như vậy dựa trên hình dáng của ngọn lửa đang cháy trong xã hội và hình dáng của những ngọn núi”. Tôi tiếp tục giải thích.

"Vậy là xong!" Lăng Sơn đột nhiên nhận ra đáp lại.

“Thực ra trong tiếng Trung có rất nhiều ký tự tượng hình, có nghĩa là có một số ký tự giống nhau, ngoại trừ gốc tự do, nên cách phát âm cũng giống nhau, chẳng hạn như…” Tôi cầm bút viết vài chữ lên giấy. "Nhìn xem, ngoại trừ bốn chữ Jun, Jun, Jun, Jun thì các bộ phận khác đều giống hệt nhau, cho nên cách phát âm của bốn chữ này cũng giống hệt nhau. Tất nhiên." , đôi khi giọng điệu sẽ thay đổi một chút." Tôi thấy Linh Lâm và Linh Sơn đều im lặng gật đầu, biết họ đã nghe lời tôi nên nói thêm: "Nhưng các bạn nên chú ý đến tình huống đặc biệt của một số từ. Vì vậy, không thể đọc chữ Hán nửa vời, sẽ gây cười. Ví dụ: từ đầu tiên có âm giống như "qian" và âm thứ hai có âm giống như "liang". 

Linh Lâm nhìn chữ “qian” và “đẹp” tôi viết trên giấy rồi mỉm cười gật đầu.

"Haha... Linh Lâm thường phát âm "đẹp" như..." Linh Sơn cười vui vẻ. 

"Lăng Sơn, ngươi không được phép nói như vậy!" Mặt Linh Linh đỏ lên vì xấu hổ. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy lập tức cúi mặt xuống. 

"Không sao đâu. Kỳ thực, những sai lầm này trước đây tôi đã từng mắc phải. Tôi nghĩ chị Linh Lung và chị Ngọc cũng từng mắc phải, phải không?" Tôi an ủi Linh Lâm.

"Lăng Thiên, đừng xúc phạm ta như vậy chỉ vì lấy lòng Lăng Lâm... Haha..." Tỉ Phi Cuội lập tức phủ nhận. 

"Chúng ta không nói chuyện này nữa. Lăng Thiên ca, ngươi một chữ biết là ý gì?" Cô gái Linh Lâm này thực sự đã đổi tên thành tôi để cảm ơn tôi đã loại bỏ tình huống xấu hổ cho cô ấy. 

"Haha..." Tôi cười ngạo nghễ, chương trình tối nay bắt đầu: "Các bạn phải biết rằng biết chữ Hán rất uyên bác, chỉ cần đọc chữ là có thể đoán được ý nghĩa."

Chị Linglong và chị Feicui rõ ràng đã liếc nhìn tôi một cách hằn học ngay khi tôi bắt đầu trêu chọc Linh Lâm và Linh Sơn. Rõ ràng họ chỉ biết tôi có ý định này chứ không biết tôi sẽ sử dụng thủ đoạn gì. 

Tôi viết mấy chữ lên tờ giấy trắng, dùng giọng điệu dày dặn: “Nhìn xem, chữ “tốt” có nghĩa là thời xưa, người nào có cả con trai và con gái thì được coi là “tốt”; nhìn chữ “cháu”. Con trai kém con trai một thế hệ thì đương nhiên là cháu trai…”

“Vậy từ “tháng” có nghĩa là gì?” Lingshan bối rối khoanh tròn chữ “tháng” tôi viết.

"Đúng vậy, tại sao ngươi hiểu được từ "xác chết" này? Tại sao Linh Sơn không nhìn ra ý nghĩa?" Lingshan còn dùng bút của cô đánh dấu chữ “xác” cho đến khi chữ “xác” không phải là “xác” mà là “hộ gia đình”.

"Haha..." Có lẽ cô ấy còn nghĩ điều đó thật buồn cười, tôi chỉ thấy cô ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

“Cái “trăng” này không phải là một tháng bình thường mà là một “trăng thịt”. Tôi hạ giọng giả vờ bí ẩn.

"Thịt trăng?" Lăng Lâm và Lăng Sơn nhìn nhau, hiển nhiên không biết tôi đang nói cái gì.

"Nếu "tháng" thường được sử dụng làm gốc của một ký tự, thì ký tự đó phải liên quan đến cơ thể, chẳng hạn như tay, chân, bàn chân, ngực và bụng... những từ như các phần của lời nói." Tôi hùng hồn nói, Linh Lâm và Linh Sơn cũng nghe một cách thích thú.

“Cái “xác chết” này thì sao?” Chị Feicui rõ ràng cũng quan tâm đến chủ đề này. Cô ấy liếc nhìn dòng chữ trên bàn tôi và hỏi.

“Có phải là “xác thịt” không?” Linh Lâm vẻ mặt chán ghét.

“Hay là ‘thịt xác’?” Linh San há to miệng, giống như đang nôn mửa.

Tôi cười lắc đầu: “Hai người đừng nói nhảm, nhưng từ “xác chết” quả thực có liên quan đến thi thể.” Linh Lâm và Lingshan đang nói chuyện thoải mái nghe thấy "xác chết" cũng có liên quan đến cơ thể, cả hai đều nhìn tôi. Ngay cả chị Linh Long, người đang đắm chìm trong bài tập về nhà, cũng đặt cây bút trên tay xuống, cùng với chị Ngọc cùng chị Ngọc đang chống cằm nhìn tôi.

"Các ngươi biết, "Xác chết" ám chỉ thi thể của người chết, chính là thi thể vô dụng... Được rồi, hôm nay ta chỉ nói từ này một lần." Khi tôi nói "xác chết", tôi thấy Chị Linglong và bốn cơ thể của chị ấy khẽ run lên. Linh Lâm cũng liếc nhìn bầu trời đêm tối ngoài cửa sổ. Con gái thật rụt rè. Tôi không có ý trêu chọc họ. Thật đau lòng khi nhìn thấy họ như thế này. Tôi thấy bốn người im lặng hơn nhiều sau khi nghe tôi đảm bảo, nên tôi nói tiếp: “Theo tôi, “xác chết” có nghĩa là bị bỏ rơi, hoặc cái gì đó liên quan đến bị bỏ rơi, chẳng hạn như… haha…” Tôi mỉm cười và nói, “Tương tự như vậy, “chết tiệt” và “tè” cũng có nghĩa là…”

"Lăng Thiên, đừng nói nữa, ghê tởm quá?" Chị Linh Lung ngăn tôi lại, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của chị ấy rõ ràng không phải vì cảm thấy chán ghét. 

"Ừ, tên biến thái kia nói thật ghê tởm. Đều là những thứ đó... toàn những thứ bẩn thỉu đó!" Lingshan hiển nhiên không nghĩ ra tính từ nào hay ho nên thay vào đó chỉ dùng "đồ bẩn". 

Tôi giả vờ khó hiểu, giọng khó hiểu hỏi: "Chết tiệt, đồ ăn vào cơ thể là chất thải, gạo đồng nghĩa với thức ăn; nước tiểu là nước sẽ được đào thải trong cơ thể. Hai chữ này chắc phải dễ hiểu chứ. Kinh tởm sao? Tại sao tôi lại không làm thế? Tôi nghĩ ai cũng cần phải ị và đi tiểu. Chẳng phải người ta nói đời sống có ba nhu cầu cấp thiết sao? Linh Lâm, cậu không cần phải ị và đi tiểu như Linh Sơn, chị Linh Lâm và chị cả." Feicui mỗi ngày? Tôi dừng lại nói vào tai Linh Lâm. 

Giọng tôi không lớn nhưng tôi tin mọi người có mặt đều có thể nghe thấy. 

Lăng Lâm cúi đầu, hai tai đỏ bừng. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy chị Linglong, chị Feicui và Linh Sơn cũng cúi đầu xuống. 

"Lăng Thiên, ngươi vừa nói từ "xác chết" sẽ xuất hiện trên những đồ vật liên quan đến việc bị bỏ rơi. Đó là từ gì vậy?" Một lúc sau, chị Linh Lung sắc mặt khôi phục, ngẩng đầu lên nhìn tôi hỏi, nhưng khi bắt gặp ánh mắt xảo quyệt của tôi, khuôn mặt chị lập tức xấu hổ. 

Tôi mỉm cười không trả lời, cầm bút viết lên tờ giấy hai chữ, đưa tờ giấy đến trước mặt chị Linh Lung: “Chị Linh Lung, chính là hai chữ đó.”

Chị Linglong liếc nhìn tờ giấy tôi đưa và không nói gì, nhưng mặt chị lại càng đỏ hơn. 

Hành động của chị Linh Lung rõ ràng đã khơi dậy sự tò mò của Linh Lâm và Linh Sơn. Họ lấy những dòng chữ trên bàn của Chị Linglong và xem xét cẩn thận. Họ trợn mắt nhìn nhau. Linh San lập tức đặt tờ giấy đến trước mặt chị Feicui đang ngồi bên cạnh, dùng giọng chất vấn hỏi: "Chị Feicui, chị phát âm hai từ này như thế nào và ý nghĩa của chúng là gì?" 

Chị Feicui liếc nhìn tờ giấy, xấu hổ cúi đầu, không trả lời Lingshan.

"Tới, tới, tới... Để ta nói cho ngươi biết!" Tôi đưa tay ra ôm lấy vai Linh Lâm và Linh Sơn đang ngồi cạnh tôi từ phía sau. Họ không hề có ý định chống cự. 

Chúng tôi thường âu yếm và chơi đùa ở nhà và việc tiếp xúc cơ thể này là bình thường.

"Hãy nhìn kỹ. Ngoài từ "xác chết", ký tự đầu tiên còn có từ "lỗ". Chữ này được phát âm là "屄". Về ý nghĩa... đó là nơi các cô gái đi tiểu. Thế còn từ "lỗ" có thể hiện rõ ràng nơi các cô đi tiểu không?"

Lăng Lâm và Lăng Sơn sắc mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên, nhưng cũng không có nói lại với ta. Tôi liếc nhìn chị Linglong và chị Feicui, và nhận thấy hai chân của họ bị kẹp chặt vào nhau, hơi thở có chút không đều.

"Cái "âm hộ" vừa rồi chỉ có thể tìm thấy ở phụ nữ các ngươi. Để thể hiện sự bình đẳng giữa nam và nữ, tổ tiên chúng ta đã sáng tạo ra từ "ngốc". Nó dùng để chỉ bộ phận nhô ra trên cơ thể con người, là công cụ mà đàn ông dùng để đi tiểu và xuất tinh. Khi kết hôn và nhìn thấy thứ đó ở một người đàn ông trong tương lai, bạn sẽ biết rằng từ này cũng rất sống động!" Tôi nói với nụ cười tự hào. 

"Anh không tốt, anh không tốt..." Linh Lâm đột nhiên dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi, "Linh Lâm không muốn kết hôn!"

"Linh Sơn cũng sẽ không kết hôn!" Suy cho cùng, Lingshan và Linh Lâm là chị em, họ sẽ luôn cùng tiến và rút lui. 

"Thật sự?" Tôi dùng cả hai tay kéo cơ thể của Linh Lâm và Linh Sơn lại. Cơ thể của họ nghiêng và họ nhanh chóng ngồi vào lòng tôi để duỗi thẳng cơ thể. 

Tôi ôm hai cô em gái vào ngực, cười nói: “Được rồi, nếu trước đây Lăng Lâm và Lăng Sơn chưa từng kết hôn thì bọn họ sẽ ở bên anh trai mình mãi mãi. Em có đồng ý không?”

"Được rồi!" Linh Lâm và Linh Sơn ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy phấn khích, đôi mắt họ sáng lên vì hạnh phúc. 

"Đã như vậy, ngươi nhất định phải học từ này, về sau ngươi sẽ thường xuyên sử dụng nó!" Tôi đưa tay lên và viết một chữ lên tờ giấy. 

Lúc này, chị Linglong và chị Feicui đều liếc nhìn tờ giấy. Qua vẻ mặt ngượng ngùng của họ, tôi biết hai chị em xinh đẹp của tôi cũng biết từ này. 

"Từ này là..." Tôi đang định nói, lại đột nhiên đổi ý, "Lăng Lâm, hỏi Linh Lung tỷ tỷ, Linh Sơn, hỏi Phi Thúy tỷ tỷ nói cho ngươi biết từ này phát âm như thế nào, ý nghĩa của nó như thế nào? Có thể là một từ biết, rất biết!"

Linh Lâm và Linh Sơn rời khỏi lòng tôi và lần lượt đi đến chỗ chị Linglong và chị Feicui. Tôi thấy chị Linh Lung liếc nhìn tôi với ánh mắt có chút tức giận rồi thì thầm vào tai Linh Lâm. 

Linh Lâm và Linh Sơn ngồi lại vào lòng tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cả hai cùng xoa xoa bộ đồ ngủ và tai đỏ bừng. 

"Nào, Linh Lâm, từ "Nói với anh trai" bạn phát âm như thế nào? Lần đầu tiên tôi thách thức Linh Lâm.

"Mẹ kiếp!" Giọng nói của Linh Lâm nhỏ đến đáng thương.

"Nói to lên!" Tôi đặt tay mình dưới cánh tay của Linh Lâm, giữ nách cô ấy và chỉ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy về phía tôi, "Giọng em to quá, em trai, anh không nghe rõ!"

"Mẹ kiếp!" Linh Lâm đột nhiên hét lớn: "Chị Linglong nói đây là để đụ con mèo của cô ấy!" Cô ấy quay mặt đi khi nói điều đó.

"Cô gái chết tiệt này!" Tôi nghe thấy chị Linglong mắng nhỏ.

"Linh Sơn, nói cho tôi biết "chết tiệt" đối với anh trai tôi có ý nghĩa gì?" Tôi mỉm cười nhìn Lingshan đang bối rối.

Linh Sơn rõ ràng đã học được kinh nghiệm của Linh Lâm. Cô đỏ mặt nói: “Chị Feicui nói đưa cặc vào âm đạo là “xuyên thấu”, tức là chết tiệt!” Nói xong cô lấy tay che mặt.

Tôi mỉm cười nhìn chị Linh Long và chị Feicui, "Hai chị em tốt, các bạn không hiểu rõ từ "chết tiệt" sao?"

Chị Linglong và chị Feicui không dám nhìn tôi hay trả lời tôi. Tôi chỉ thấy họ gật đầu.

"Nhân tiện, tôi có một câu đùa khi nói đến "chết tiệt"." Thấy bốn chị em không đáp lại tôi, tôi nói tiếp: “Thời Tam Quốc, Tào Tháo gặp Giang Cán nên chào Giang Cán, Tào Tháo nói: “Qian, mẹ cậu thế nào rồi? "Kết quả là Giang Khiêm ngất đi. Sau này Tào Tháo gặp Lưu Bị, Lưu Bị cũng chào Tào Tháo. Ngươi có biết Lưu Bị đã nói gì không?” 

"Nó phải là "Chết tiệt (chết tiệt), mẹ bạn thế nào rồi? Tâm trí của chị Feicui quay rất nhanh và chị ngước lên nhìn tôi, muốn nhận được câu trả lời từ tôi. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên môi tôi, cô ấy nhận ra mình đã bị lừa. Chị Linglong, Linh Lâm và Linh Sơn cũng nhanh chóng nhận ra rằng tôi đang kể một câu chuyện cười tục tĩu.

"Thằng nhóc chết tiệt, mày biết cách giở trò đồi bại với chúng ta đấy. Nếu có thể thì đi trêu mẹ đi…” Chị Ngọc dừng lại giữa câu, không nói thêm gì nữa.

Quả thực so với việc mẹ bị tôi đụ thì giờ họ chỉ bị tôi trêu chọc mà thôi.

Tôi thấy tình thế hiện tại có lợi cho mình nên mạnh dạn nói: “Trêu chọc mẹ? Bốn người phải biết rằng tôi không chỉ có thể trêu chọc mẹ mà còn có thể đụ âm hộ của mẹ bất cứ lúc nào. "Nói xong, tôi ra hiệu cho Linh Lâm và Linh Sơn đang ngồi trên đùi tôi đứng dậy. Tôi đứng dậy và đi về phía chị Linglong. Tôi đưa tay ra, và bàn tay của tôi nằm dưới cái nhìn của chị Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn. Tiếp theo, anh đưa tay ra khỏi khe hở của bộ đồ ngủ của chị Linglong, lòng bàn tay của anh trực tiếp chạm vào ngực chị Linglong. Anh đặt tay lên bộ ngực đang phát triển của Chị Linh Lung, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ của Chị Linh Lung, cúi đầu dùng lưỡi chạm vào đôi tai đỏ mọng của Chị Linh Lung, nhẹ giọng hỏi: "Chị Linh Lung, em có bằng lòng để con cặc to lớn của anh đụ âm hộ mềm mại của em không?"

"Tôi biết!" Chị Linglong cho tôi câu trả lời không chút do dự, nhưng giọng chị quá nhẹ.

Tôi đưa tay ra và đi đến phía sau chị Feicui. Lần này, tay tôi không luồn vào trong bộ đồ ngủ mà trực tiếp ôm ngực chị Feicui ở bên ngoài. "Chị Feicui và chị Linglong quả thực là cùng một đứa trẻ, và ngực của họ phát triển giống nhau. Chị Feicui, hãy nói cho em biết đi!” Tôi thở dài và nói điều này, tôi tin rằng chị Feicui hiểu ý tôi.

"Lăng Thiên... Anh trai yêu quý của em, em bằng lòng giống như mẹ em, để anh đụ em mọi lúc mọi nơi!" Chị Jade rên rỉ.

Hài lòng, tôi quay lại chỗ ngồi của mình và ngồi xuống, nhìn Linh Lâm và Linh Sơn đang đứng hai bên tôi. Họ nhìn tôi lo lắng.

"Bạn có sẵn lòng không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Vâng!" Linh Lâm và Linh Sơn gật đầu chắc chắn.

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và hài lòng với câu trả lời, nhưng đối với quá trình này lại có chút không hài lòng, liền bổ sung: "Lăng Lâm và Lăng Sơn bình thường nói rất nhiều, sao bây giờ chỉ nói hai chữ?"

"Tôi biết!" Linh Lâm chủ động ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, nhìn tôi, nói chắc chắn: "Anh ơi, Linh Lâm bằng lòng bị anh đụ, cũng bằng lòng để con mèo non nớt của em gái tôi bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ!"

"Tôi cũng vậy!" Lingshan cũng ngồi lên đùi tôi, “Con mèo nhỏ của Lingshan sẽ giống như cái lồn của mẹ, chị Linglong, chị Feicui và Linh Lâm, có thể bị anh trai đụ bất cứ lúc nào.” 

"Papa... Lăng Thiên, ngươi thật sự lợi hại!" Lúc này chúng tôi mới chú ý tới mẹ chúng tôi đang đứng ở cửa phòng, mỉm cười vỗ tay: "Không ngờ con chỉ bằng hai động tác đã chăm sóc được Linh Long và bốn cô gái khác... Haha... cao, cao quá!" Mẹ dựa vào tường và giơ ngón tay cái lên cho tôi.

"A..." Linh Long tỷ tỷ cùng bốn người kêu lên một tiếng, đều đứng dậy. Họ muốn bỏ chạy nhưng khi phát hiện mẹ đã chặn cửa, họ đều vùi mặt vào tay.

Dù đã chuẩn bị tinh thần để cống hiến hết mình cho tôi nhưng họ chỉ không muốn mẹ mình, với tư cách là trưởng lão, gặp phải cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy.

"Mẹ thật ác độc... Mẹ lại nghe lén..." Lăng Lâm bất đắc dĩ nói: "Mẹ cũng không biết xấu hổ!"

"Chuyện này không thể trách mẹ được... Con chỉ đi ngang qua thôi. Ai có thể ngờ rằng khi các con tuyên thệ... nhất là khi các con tuyên thệ kiểu này, cánh cửa sẽ rộng mở!" Mẹ tỏ ra như không liên quan gì đến mẹ.

“Vậy là mẹ đã nghe thấy hết rồi à?” Tôi cau mày, nghĩ về điều đó.

"Thật ra thì không có chuyện đó đâu... Tôi chỉ mới bắt đầu nghe nó từ chỗ "lồn", "tinh ranh" và "chết tiệt" thôi!"

Mẹ quay lại mỉm cười với tôi: “Không ngờ Lăng Thiên lại có được thân xác và tâm trí của bốn cô gái ngây thơ! Con nói tiếp đi, mẹ sắp đi rồi... A, Lăng Thiên, con đang làm gì thế?" Mẹ đang định quay người bỏ đi, nhưng tôi đã ôm mẹ từ phía sau.

"Bạn đang làm gì vậy? Haha...Mẹ, đương nhiên là con muốn giải thích cho mẹ sự kỳ diệu của chữ Hán!" Tôi luồn tay qua nách mẹ, ôm ngực mẹ, xoay người mẹ 180 độ, để mẹ quay mặt về phía chiếc bàn dài.

"Không... Lăng Thiên, xin ngươi buông ra..." Mẹ cố gắng vùng vẫy, nhưng tôi không để mẹ thành công. Cứ như vậy, cảnh tượng cô ấy bị tôi nhào nặn rơi vào tầm mắt của chị Linh Long và những người khác.

Mặc dù chị Linglong và bốn người còn lại biết về mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy hành vi dâm ô như vậy giữa tôi và mẹ tôi. Tất cả họ đều nhìn bàn tay tôi vẫn đang cọ xát với nhau với đôi mắt mở to. Cái nhìn đó dường như muốn nói với tôi rằng sẽ thật tuyệt nếu bộ ngực trong lòng bàn tay tôi là của riêng chúng.

"Mẹ tốt... mẹ thực sự đã học được cách nghe lén. Bạn muốn tôi trừng phạt bạn như thế nào? Linh Lâm, con muốn trừng phạt mẹ thế nào đây?" Mẹ tôi bị tôi xoa đầu vú nửa đẩy xuống bàn.

Mẹ chống hai tay lên bàn, vặn cái cổ gầy gò trắng nõn, thở hổn hển: "Lăng Thiên... Con ngoan, mẹ biết mẹ sai rồi... Con không muốn kể cho mẹ nghe về sự kỳ diệu của chữ Hán... Chỉ là... đừng trừng phạt mẹ, mẹ sẽ không bao giờ dám... không bao giờ nữa!"

"Không, phần thưởng và hình phạt là cần thiết. Nếu chị Linglong và những người khác sau này cũng muốn điều tương tự như bạn thì có chuyện gì vậy? Thói quen nghe lén này là không được phép. Nếu như các ngươi vừa mới mở miệng nghe, nhi tử của ta sẽ không có phản đối gì, nhưng tuyệt đối không thể chấp nhận được..." Ta nhìn chung quanh bốn người còn lại, chỉ thấy sắc mặt bọn họ đều đỏ bừng, thỉnh thoảng lại nuốt nước bọt.

"Linh Lâm, ngươi trừng phạt người mẹ nghe lén như thế nào?" Tôi thúc giục Linh Lâm. Nếu là chị Linh Long và chị Ngọc, tôi không nghĩ họ sẽ nói cho tôi biết dù tôi có yêu cầu họ làm gì đi chăng nữa. Nhưng Linh Lâm, người đã nghịch ngợm từ nhỏ thì lại khác.

"Tại sao bạn không vỗ vào lòng bàn tay của bạn!" Linh Lâm nghĩ đến hình phạt của giáo viên dành cho học sinh.

"Hãy suy nghĩ lại!" Tôi từ chối và nhắc nhở: “Trước đây mẹ chúng tôi đã trừng phạt chúng tôi như thế nào khi chúng tôi mắc lỗi?” 

"A..." Linh Lâm và ba người còn lại kêu lên.

"Không... Lăng Thiên, con ngoan, trước đây mẹ chỉ nhắc đến lỗi lầm của con, nhưng mẹ chưa bao giờ đánh đòn con nữa... à..." Mẹ nhận ra mình đã phạm sai lầm, lập tức dừng lại.

Tôi kiêu hãnh bỏ tay ra khỏi ngực mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tự nói đấy. Khó trách Lăng Lâm, khó trách Lăng Thiên! Nằm xuống bàn đi..."

“Lăng Thiên…” Bà mẹ liếc nhìn bốn cô con gái bên cạnh, có chút do dự.

"Xuống đi!" Tôi lặp lại.

Mẹ quay lại nhìn tôi và thấy trong mắt tôi sự khao khát. Cô biết tôi vô lý, không thể vi phạm nên ngoan ngoãn mở hai tay ra, dịch người ra sau, chống tay lên mép bàn. Cô cúi đầu, để mái tóc dài ngang vai xõa xuống hai bên mặt.

Mẹ tôi đã từng làm tư thế này rồi, lúc đó tôi muốn đụ âm hộ của mẹ từ phía sau, nhưng lần này mẹ lại yêu cầu tôi đánh vào mông mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có biết “vợ hiền mẹ hiền” nghĩa là gì không? Tôi bước đến gần mẹ, cúi xuống dùng tay trái kéo mép túi ngủ của mẹ rồi từ từ vén váy ngủ của mẹ lên. Nhìn đôi chân dài run rẩy của mẹ, tôi hài lòng nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết ai có thể đụ cái lồn của mẹ đi?”

"Bố...Bố có thể...Bố có thể đụ lồn con gái bố!"

"Vớ vẩn, nói cho tôi biết, ai có thể đụ âm hộ của bạn?" Tôi thọc tay phải từ phía ngoài mông mẹ vào trong quần lót của mẹ, rồi thọc ngón tay vào giữa mông mẹ. 

"Đúng... đó là con trai tôi... con trai tôi có thể đụ âm hộ mềm mại của mẹ tôi... con trai tôi có thể đụ âm hộ mềm mại của mẹ tôi... à..." Mẹ thay đổi câu trả lời. 

“Lại nói nhảm nữa, mẹ ơi, con mèo của con bị bố con đụ, mẹ không biết ai sẽ đụ con mèo của con à?” Tôi biết hai chữ “bố” và “con” trong miệng mẹ đều là của tôi, nhưng tôi vẫn muốn mẹ thay đổi câu trả lời. 

"Chồng... là chồng của tôi... Lăng Thiên là chồng của Anh Khiêm... Âm hộ của Anh Khiêm đáng lẽ phải để một mình chồng cô chơi... Âm hộ của Anh Khiêm đáng lẽ phải để một mình chồng cô chơi đùa... a..."

“Anh là chồng em, vậy em là…” Tôi đợi đến khi có được câu trả lời như ý muốn thì cố tình dừng lại giữa câu, chờ mẹ bắt kịp chủ đề. 

"Mẹ...Mẹ là vợ của Lăng Thiên...ah...Lăng Thiên là chồng của mẹ...vậy...cho nên Lăng Thiên có thể...anh ấy có thể đụ âm hộ của mẹ mình...và tùy ý chơi đùa với âm hộ của bà ấy...Chồng...chồng tốt...ah...ồ..." Mẹ có thể nói là cực kỳ dâm đãng. Cô ấy đang nói chuyện một lúc và sau đó là chồng cô ấy. 

"Mẹ tốt, từ khi bị ta đụ, ngươi luôn thỏa mãn ta, để ta đụ mèo ngươi mọi lúc, mọi nơi. Em đã làm tròn trách nhiệm mà một người vợ phải làm, nên đối với anh, em là “người vợ tốt” của anh; bạn đã phạm sai lầm Sau đó, bạn có thể chủ động nhận hình phạt và cho con cái thấy rằng một người phải chịu trách nhiệm. Trong mắt tôi, mẹ là một "người mẹ tốt"..." Áo ngủ của mẹ đã được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót màu da thịt hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. 

"Bố!" Tôi rút tay phải ra khỏi quần lót của mẹ, vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi nhét vào giữa mông mẹ. 

Tôi cúi người nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đây mới là ý nghĩa thật sự của “vợ, mẹ hiền”. Có lẽ vì chữ Hán quá thần kỳ nên những từ ngữ chúng tạo thành cũng đầy ma thuật và người khác thực sự không thể hiểu được. Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

“Đúng… đúng, đây chính là ý nghĩa thực sự của “vợ tốt, mẹ hiền”… Mẹ nguyện ý làm một “vợ tốt, mẹ hiền”…”

"Pa, pa..." Lòng bàn tay tôi bắt đầu đặt lên mông mẹ, "Mẹ đĩ... mẹ đúng là "gái xinh"... Haha... "Cô gái xinh đẹp" ban đầu dùng để chỉ một bà mẹ cho con trai đụ vào lồn mình, nhưng bây giờ nhiều người dùng từ này để miêu tả phụ nữ xinh đẹp. Thật buồn cười..."

"Ồ...ồ...Mẹ là một cô gái xinh đẹp...Mẹ là cô gái xinh đẹp của Lăng Thiên...A...ah..." Mẹ rên rỉ. Tất nhiên, đó chắc chắn không phải là một tiếng rên rỉ đau đớn. Tôi biết rất rõ sức mạnh của bàn tay mình. Ai lại sẵn lòng làm tổn thương một người mẹ quyến rũ như vậy? 

Chị Linglong, chị Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn đều bị sốc khi xem cảnh "đánh đòn con trai mẹ" do tôi và mẹ tôi biểu diễn. 

Chúng nhìn mông mẹ rồi giơ mông lên đón nhận lòng bàn tay trừng phạt của tôi mà không hề rời mắt. 

Thấy mẹ đang tận hưởng và cảm thấy con cặc to lớn của mình bị nhét trong quần khó chịu đến mức nào, tôi không mắng mẹ nữa, đi về chỗ của mình, duỗi thẳng ghế ra nhiều, xoay ghế đối diện với cửa phòng đang mở rồi ngồi xuống. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh xuân trong mắt. 

Tôi chỉ vào háng mình bằng ngón trỏ và nói với người mẹ quyến rũ của mình: "Ngồi dậy!"

Mẹ đứng thẳng lên, gạt vài sợi tóc dài dính mồ hôi trên mặt rồi mỉm cười bước về phía tôi.

Cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi và tôi thấy cô ấy dùng cả hai tay để mở khóa kéo phía trước quần của tôi. Con cặc to lớn của tôi ngay lập tức đứng dậy từ khe khóa kéo lên không trung. 

Mẹ ôm con cặc to lớn của tôi trong tay và ngước nhìn tôi như muốn hỏi ý kiến. 

Suy cho cùng, tôi sẽ luôn là người thống trị trong chuyện làm tình, và quyền lực này là không thể lay chuyển. 

Tôi mỉm cười gật đầu với mẹ, ra hiệu cho mẹ nói tiếp, ám chỉ: “Mẹ quay lưng lại với con đi!”

Mẹ tôi vui vẻ đứng dậy, bẽn lẽn nhìn bốn cô con gái đang nhìn bà tò mò rồi quay lưng về phía tôi. 

Chị Linglong, chị Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn đều bị hành động của mẹ thu hút và không hề nhìn con cặc to lớn oai nghiêm của tôi - có lẽ họ xấu hổ nên không nhìn! 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi cúi xuống, duỗi đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình ra, thò tay vào trong váy ngủ từ gấu áo ngủ. 

Mẹ đứng dậy đưa tay lên eo nhưng tay vẫn còn trong váy ngủ. 

Bằng cách này, phía trước và phía sau của mẹ đã được che bởi váy ngủ của bà, nhưng vì váy ngủ ở hai bên đôi chân dài của bà đã được vén lên đến thắt lưng nên hai bên đôi chân dài gợi cảm của bà giờ đã lộ ra. 

Chị Linglong và những người khác đều nhìn thấy một sợi dây vải mỏng màu thịt quấn quanh eo mẹ họ. Họ nhìn thấy mẹ cô đặt ngón tay cái vào sát da thịt và luồn qua sợi dây vải mỏng màu thịt. Đùi cô hơi cong. Mẹ cô hơi nghiêng người về phía trước và họ nhìn thấy ngón tay cái của mẹ đẩy sợi dây vải mỏng màu thịt xuống đùi cô. Chẳng mấy chốc, sợi dây vải mỏng màu thịt đã bị mẹ cô đẩy tới đầu gối.

Mẹ tôi lờ đi chị Linglong và bốn người khác đang bịt miệng chị. Cô chỉ nhìn thấy mẹ dùng tay trái giật phần váy ngủ sau lưng cô. Cô ấy nhìn lại con cặc to cao chót vót của tôi, hơi lùi lại, sau đó bước từng bước nhỏ sang trái và phải, cuối cùng chậm rãi ngồi xuống, ngồi trên đùi tôi. 

"Ồ..." Mẹ duỗi cổ họng rên rỉ sung sướng không kiềm chế được. 

Chẳng có gì lạ, con cặc to lớn của tôi giờ đây đã được bao quanh bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi, và quy đầu thì áp thẳng vào âm hộ ngọt ngào của mẹ. Chẳng trách cô lại cảm thấy thoải mái như vậy. 

"Bố... con gái con có thể cử động được không?" Mẹ kéo tay tôi ra khỏi eo mẹ và kéo chúng vào ngực mẹ, "Bố... tay của con phải... ở đây... trên bộ ngực béo của con gái con... ngực của con gái con... con có thể xoa bóp tùy thích... xoa cho thỏa thích... nhéo cho thỏa thích... à... à..." Mẹ giờ đã hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của chị Linh Long và những người khác, và đang tận hưởng việc trình diễn những bức ảnh khiêu dâm trước mặt con gái mình. 

"Con gái ngoan, tự mình đi đi!" Sau khi tôi hướng dẫn mẹ, lúc đầu tôi thấy cơ thể mẹ hơi ngồi lên đùi tôi, sau đó mẹ ngồi xuống sau khi áp lực trên cơ thể mẹ không còn ở đùi tôi nữa. Tuy nhiên, nhờ nắm bắt chính xác góc độ nên sau khi em đứng lên, mặc dù cặc của tôi có khi tách rời hoàn toàn khỏi âm hộ của em nhưng sau khi em ngồi xuống, cặc của tôi đã có thể đi vào chính xác âm hộ của em và ấn vào trung tâm của em. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại vặn mông từ bên này sang bên kia để quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ đang làm việc một mình nên suy nghĩ của tôi tự nhiên hướng về bốn người đẹp có mặt: "Thế nào, bốn người ngồi trong toilet cũng làm như vậy à? Sao đứng xa thế? Lại đây... lại đây!"

Cứ như vậy, dưới sự chỉ huy của tôi, chị Linglong và chị Feicui đứng bên chân phải của tôi, còn Linh Lâm và Linh Sơn đứng bên chân trái của tôi. Cả hai đều ngượng ngùng và hơi lo lắng nhìn người mẹ điên khùng của tôi đang nằm trong lòng tôi, rồi cuối cùng cúi đầu xuống. 

“Bình thường cậu đi tiểu bằng cách nào?” Tôi dùng lời nói kích thích họ, biết họ sẽ im lặng nên gọi tên họ và nói: "Chị Linh Lung, chị là người lớn nhất trong chúng ta, cứ nói cho tôi biết!" Thực ra, ai đến thế giới này trước, chị Linh Long hay chị Phi Thúy, ngay cả bác sĩ mổ lấy thai cho mẹ tôi cũng không biết, nên bố mẹ tôi ngẫu nhiên chọn chị làm chị gái, còn chị Phi Thuỷ làm em gái. 

"Chúng ta..." Linh Lung tỷ cúi đầu, không ngừng dùng tay chạm vào, "Bình thường chúng ta cũng đi tiểu giống như mẹ vừa rồi, đầu tiên... cởi quần lót, sau đó... ngồi vào bồn cầu..."

“Vậy bốn người các bạn có khả năng của mẹ không?” Tôi mỉm cười nhìn xung quanh họ: “Các con phải học mẹ… Nhìn này, mẹ rất giỏi ngồi trong toilet. Mẹ đã để con cặc to lớn của con chui vào âm hộ của mẹ một lần. Nếu là con, con có làm được không?”

"Chúng ta sẽ học!" Bốn chị em ngoan ngoãn trấn an tôi. 

"Bố...Bố...làm ơn...làm ơn di chuyển...làm ơn đụ con gái tôi thật mạnh...ah...ah..."

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy nếu không có sự hợp tác của tôi thì dù có cố gắng đến mấy cũng vô ích nên mẹ bắt đầu van xin. 

"Con đĩ, lần nào cũng thế, mỗi lần mẹ bảo con tự làm là con lại nhờ bố giúp. Sao con nghịch ngợm thế?"

Tôi cười và chửi rủa. 

Sau đó, tôi nói với chị Linh Long và bốn người bên cạnh: "Như các bạn thấy đấy, bây giờ tôi đang đụ mẹ các bạn. Vừa rồi mẹ các bạn cũng thừa nhận bà ấy là "vợ tốt" của tôi. Các bạn có biết nên gọi tôi là gì không?"

"Bố...Bố..." Chị Linh Long và những người khác đều cố ý gọi tôi như vậy. Người đàn ông có thể đụ âm hộ của người mẹ xinh đẹp của họ đương nhiên là bố của họ. 

"Đúng vậy, bây giờ các ngươi đều là con gái của ta, từ nay về sau ta đụ các ngươi là chuyện đương nhiên!" Tôi nói với nụ cười tự hào.

"Bố...Bố...bố...bố không đụ mẹ con, tại sao...tại sao bố lại muốn con gọi bố...gọi bố là bố?" Mẹ thở hổn hển hỏi. Vì tay tôi đang nắm tay chị Linh Lung và Linh Lâm nên ngực chị phải được chính tay chị an ủi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Tôi cố ý hạ giọng: “Tôi không có đụ mẹ anh, sao anh có thể ở đây?”

"Ồ...ồ...Bố...Bố...con gái tôi sai rồi...con...con gái tôi là người mà bạn đã đụ mẹ tôi...Linglong và bốn cô gái...là...ah...ah...bạn đã đụ con gái mình...bây giờ...tất cả ở đây...tất cả đều là con gái của bạn...bạn có thể đụ bất cứ ai bạn muốn...bạn có thể đụ bất cứ ai...ah..."

"Đúng vậy... Con gái yêu của mẹ, con nói đúng, các con đều là con gái quý báu của mẹ. Từ nay năm người các con sẽ coi như chị em, hiểu không?" Như một phần thưởng, tôi giật con cặc to lớn của mình vài lần. 

"Ồ... ồ... con biết rồi, chị Linh Long... Ngọc... chị Ngọc... và... có hai chị em tốt, Linh Lâm và Linh Sơn... chúng ta đều... chúng ta đều là con gái của cha... từ giờ trở đi... từ giờ trở đi mẹ sẽ là em gái của con..." Mẹ tôi, người đã nếm được vị ngọt, càng nói mạnh hơn. Sau khi tôi đút con cặc to của mình thêm vài lần, cô ấy ngắt quãng: "Năm chị em chúng tôi đều là con gái của bố. Con trai...vậy...vậy cái lồn dịu dàng của năm chị em chúng tôi...miệng...và...và lỗ đít...tất cả đều phải bị bố đụ...nếu có ai trong số các bạn...cái nào không tốt...không dùng ba lỗ của bạn...để làm tình với bố...cho bố làm tình...chị sẽ không...tha thứ cho bạn...ah...bố...bố...con gái tôi sẽ làm vậy vẫn... à..."

"Thật là một cô gái tốt!" Tôi dùng tay ôm eo mẹ và đẩy con cặc to lên. 

"A...ah...ah..." Mẹ cảm nhận được sự kích thích từ sự lăng nhăng của chính mình và hoàn toàn chấp nhận phần thưởng mà những lời trước đây tôi dành cho mẹ. 

"Mày... à... bốn chị em... sao không nói gì... à..." Mẹ tiếp tục nói bậy bạ để lấy lòng tôi và để được thưởng con cặc to của tôi. 

Chị Linglong và bốn người còn lại tuy vẫn còn trinh nhưng vẫn bị ảnh hưởng bởi những cảnh tượng tục tĩu và những lời lẽ dâm ô. Thấy không ai có thể ôm chặt cặp đùi đang run rẩy của mình, hai tay bắt đầu sờ soạng trước ngực, miệng há hốc và thở hồng hộc. 

"Chị... Chị... Chị Linglong biết điều đó. Chị Linglong sẵn sàng... sẵn lòng để bố chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể chị ấy..." Chị Linglong không kiềm chế được nói. 

"Jade... Jade sẽ nghe lời chị... sẽ nghe lời chị." Chị Jade sau đó bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Tôi...tôi cũng vậy..." Linh Lâm đưa tay xoa xoa bộ ngực hơi lồi của mình, đầu không ngừng lắc lư. 

Linh Sơn cũng thở hổn hển: "Lingshan... Lingshan sẽ...như em gái...là...con gái ngoan của bố...Lingshan...Lingshan thật hạnh phúc...Tôi còn có một em gái...em gái..."

"Ngươi có biết thời xưa "vợ lẽ" nghĩa là gì không?" Tôi ngưỡng mộ bản thân vì đã có tâm để giảng dạy trong hoàn cảnh như vậy. 

"À... đó... là... người vợ bé nhỏ... người bị chồng mình đụ... người phụ nữ kia bị chồng mình đụ... con gái... con gái bây giờ đang bị bố đụ... người cha... ban đầu... lẽ ra... đáng lẽ phải đụ mẹ... giờ thì người cha đang đụ con gái... nữ Con trai tôi là vợ nhỏ của bố tôi... con gái tôi là... vợ lẽ của bố tôi... à..." Rốt cuộc, mẹ tôi đã quan hệ tình dục thực sự với tôi, và bà hiểu sâu hơn về sở thích tình dục của tôi. Cô ấy biết mình càng nói dâm đãng thì càng dễ bị tôi xét xử nên cô ấy đã trả lời bằng tất cả sức lực của mình. 

"Mẹ thật tuyệt vời..." Tôi vừa nói được nửa câu thì bị mẹ ngắt lời. 

"Ừ... là con gái tôi... à..." mẹ cô sửa lại. Hiện cô đã nhập vai hoàn toàn vào vai “con gái”. 

"Đúng... vâng... con gái lớn của tôi, Lưu Anh Thiên, Linh Thiên, ​​thực sự tài năng!" Tôi khen ngợi, sau đó liếc nhìn chị Linglong và bốn người còn lại, "Các bạn nên học hỏi thêm từ chị cả của mình, hiểu không?"

"Con biết... con biết, bố... chúng con... chúng con sẽ học theo chị cả..." Linh Long và bốn người lần lượt trả lời. 

"Bố...Bố...Thật ra, con gái của mẹ không hiểu biết bằng bố...Con gái...Con gái chỉ nói bậy thôi...Bố nói cho con gái con biết...lý do...được...được...ah...ah..." Mẹ lắc mông một cách nũng nịu. 

"Kỳ thật... Nói như vậy, thời cổ đại, nhà giàu có con gái cũng không thành vấn đề... Nhưng tại sao người nghèo không có tiền lại phải nuôi con gái? Trong xã hội gia trưởng đó, những người nghèo thậm chí không có khả năng tự nuôi sống bản thân sao có thể dùng sức lực nuôi con gái? Nguyên nhân lớn nhất là vì họ muốn nuôi con gái làm vợ lẽ, tùy thời có thể đụ con gái mình." Tôi đưa tay chạm vào cổ áo ngủ của mẹ. 

“Xì…” Tôi xé áo ngủ của mẹ từ trên xuống, trực tiếp cởi ra. Bộ ngực của mẹ đang nhảy múa trong không khí. Về phần áo ngực của cô ấy, tôi đã xé nó ngay dưới bộ đồ ngủ của cô ấy và ném nó xuống sàn. 

"A...ah..." Mẹ rên rỉ phấn khích. Cô ấy từng ngồi sát nhau trong lòng tôi, nhưng bây giờ cô ấy ngồi trên đùi tôi với hai cánh tay dang rộng. 

"Linh Sơn, nhìn bên dưới, con cặc to của tôi đang đút vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Nói một cách trực quan thì con cặc lớn đi vào âm hộ. Đây là "chết tiệt". Tôi đang đụ mẹ bạn ngay bây giờ, dùng con cặc to của tôi để đụ âm hộ mềm mại của mẹ bạn... à..." Tôi đẩy mạnh cơ thể mình, "Bốn người... tuyệt vời Và Linh Lâm Thiên, vú phải của em gái bạn... bên trái... Jade và Linh Sơn Thiên... bạn không lớn lên với... sữa mẹ của con gái tôi... bây giờ... bây giờ... bây giờ bố... bố sẽ cho con một cơ hội... à..." Tôi cũng có chút bối rối trong suy nghĩ, thâm niên đã bị lãng quên từ lâu. 

"A...ah...thoải mái quá...Chị Linglong...Chị Jade...và...và chị Linh Lâm...em út...em út Lingshan...chị em không...không cho chị bú...chị...chị sai rồi...chị chỉ...cứ tận hưởng...chơi với bộ ngực béo ngậy của em gái tôi hôm nay...ah...ah..." Mẹ thoải mái động viên chị Linglong và bốn người họ hãy thực hiện những hành động thú vị hơn. 

"Năm người các ngươi là con gái của ta. Thời xa xưa có tục lệ "lấy con gái làm vợ lẽ", cho nên việc ta... đụ các ngươi là điều đương nhiên, bởi vì... bởi vì ta là cha của các ngươi..." Tôi nói một câu hào phóng đầy kiêu hãnh. 

“Thì ra… hóa ra “vợ lẽ” thật… hiểu biết quá…” Mẹ thở dài, khóe miệng nở nụ cười cho thấy mẹ biết tại sao tôi phải gọi mình là “bố” mỗi khi quan hệ với mẹ. 

"Tất nhiên, tổ tiên của chúng ta cũng sáng tạo ra một số từ, chẳng hạn như... ví dụ như chị Linglong bị tôi khám phá, cơ thể chị ấy mang thai bằng xương bằng thịt của tôi, anh trai ruột của chị ấy. Sau này chị ấy sinh ra một bé trai. Theo lý mà nói, chị ấy nên gọi tôi là bố, nhưng... nhưng... Để không khiến người khác nghi ngờ... Để không cho người khác biết tôi đã đụ chị tôi, tôi chỉ có thể để con trai gọi tôi là chú. Đây là "sinh con trai như cháu trai", tôi vừa để con cặc lớn đẩy ra vừa giải thích vào âm hộ của mẹ tôi.

"Không... Con gái... Con gái... Đừng sinh đàn ông cho bố con... Nhà chúng ta có bố là đàn ông là đủ rồi... Nhưng... vẫn còn thiếu một số con gái... Con gái Linglong muốn giống như chị Yingqian... sinh thêm con gái cho bố... để bố đến thêm vài lần nữa...làm con gái làm vợ lẽ thêm vài lần nữa...Bố...được rồi...ồ..." Miệng chị Linglong rời khỏi núm vú của mẹ cô. Vừa dứt lời, bé đã bị mẹ đẩy ra, tiếp tục mút đầu vú của mẹ.

Thấy ba người còn lại cũng muốn bày tỏ tình cảm, để tránh cho mẹ tôi cảm thấy trống rỗng, tôi hài lòng nói: "Con biết, bố hiểu ý của ba người... Các con nhất định phải giống con gái lớn Yingqian và con gái thứ hai Linglong của mẹ, sinh cho bố nhiều cô con gái xinh đẹp, để bố đụ chúng nó thỏa thích... A... a... bọn họ đều là con gái ngoan của bố... a... ồ..."

"À..." Mẹ nói trong cổ họng. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Tôi nằm trên lưng mẹ với sự hài lòng tột độ. Cảm giác xuất tinh sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ thật tuyệt vời. Đã lâu lắm rồi tôi mới đạt được cực khoái đầu tiên với mẹ cùng một lúc. 

Đêm càng tối và trời càng lạnh, nhưng trong lòng tôi cảm thấy ấm áp khi nhìn người mẹ trần trụi đang ngồi dưới sàn thở hổn hển và các chị em Linh Long, Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn với bộ dạng nhếch nhác và gần như khỏa thân. 

“Nào, năm cô con gái ngoan, bố sẽ đưa các em đi tắm ngay bây giờ!”

Bài thơ màu dầu: Thịt khô bị nắng đụ. Chữ Hán đẹp quá. 

Người mẹ ngọt ngào yêu thương con trai và người chị xinh đẹp thể hiện sự chung thủy của mình. 

("Mặt trời", viết tắt là "日"; "肉" là một âm trong phương ngữ Tiểu Tử và văn bản của nó phải là "日")


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi phát hiện ra mình đã sai, và rất sai. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất hối hận và bực bội nhưng tôi không hề hối hận về việc bán thuốc. Tôi có thể làm gì bây giờ? Tôi chỉ có thể đọc sách bài hát - chúng ta sẽ thấy! 

Cứ như vậy, sau cái đêm dường như điên cuồng đó, thời gian giải trí của tôi mỗi đêm giảm đi rất nhiều, bởi vì mẹ tôi, chị Linh Long, chị Phi Thúy, Linh Lâm và Linh Sơn đều phải vệ sinh cơ thể. 

May mắn thay, sau khi làm việc chăm chỉ của tôi, năm người họ được chia thành ba nhóm để đi tắm. Mẹ tận hưởng sự phục vụ của tôi một mình, chị Linglong và chị Feicui cùng nhau, còn Linh Lâm và Linh Sơn đương nhiên ở cùng nhau. Ban đầu, họ yêu cầu tôi cung cấp dịch vụ tắm rửa cho riêng họ. Tôi kịch liệt phản đối với lý do bồn tắm đủ lớn cho sáu người ở trong đó, cuối cùng mọi người đều phải thỏa hiệp. 

Mặc dù kết quả của sự thỏa hiệp là số lần tôi đi vệ sinh đã giảm đi, nhưng kết quả này lại là sự khởi đầu cho sự đau khổ đối với tôi - một sự đau khổ rất hạnh phúc! 

Tại sao đêm đó lại “có vẻ điên rồ”? 

Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Ở kiếp sau, những cảnh tượng còn điên rồ hơn đêm đó ngẫu nhiên xuất hiện lặp đi lặp lại ở bất kỳ nơi nào trong nhà tôi. 

Nhưng điều khiến tôi và mẹ tôi rất tự hào - đặc biệt là chị Linglong, chị Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn rất tức giận là trong số năm người trong gia đình, chỉ có tôi và mẹ tôi là quan hệ tình dục thực sự, còn bốn người còn lại vẫn còn trinh. 

Sở dĩ mẹ phàn nàn là vì mỗi lần lên giường mẹ đều đầu hàng tôi, hiện tại mẹ cần “nội lực” mạnh mẽ; Tôi có thể hiểu được sự bất mãn của chị Linh Long và chị Ngọc. Suy cho cùng, mối quan hệ của họ với tôi đáng lẽ phải đến mức có thể đụ nhau, nhưng tôi phải bắt họ chờ một thời gian; Mặt khác, Linh Lâm và Linh Sơn, lần nào cũng tấn công tôi và hỏi tôi tại sao. Tại sao bạn vẫn không quan hệ tình dục với họ? Tôi có thể tự tin nói với họ rằng họ chưa đủ mười sáu tuổi, sở dĩ chị Linglong và chị Feicui vẫn còn trinh là vì tôi muốn mở lồn họ cùng một lúc. Lúc này Lăng Lâm và Lăng Sơn đều im lặng. Suy cho cùng, so với chị Linglong và chị Feicui thì họ vẫn khá hơn. 

"Ồ... ồ... anh trai tốt... cha tốt... em gái... tôi không thể chịu đựng được nữa... con gái tôi... con gái tôi không thể sống nổi... ôi..." Chị Linh Lung thở hổn hển, cơ thể run rẩy. 

"A...ah...Cha của Lăng Thiên...ah...Người cha tốt của Jade...Jade sắp chết..." Chị Jade và chị Linglong gần như đồng thời nói. 

"Vậy đó... hai cô con gái ngoan... Bây giờ bố không thể cho con một con cặc lớn... Hai đứa có thể an ủi nhau như chị em... Đúng, chính là vậy... Cô ấy đúng là một người em gái tốt của Lăng Thiên vừa có tính cách vừa có học thức, hơn nữa còn là một cô con gái ngoan của cha anh, ân cần dễ chịu... Với con gái như em... Anh trai em làm sao có thể chơi với em gái như em được? Con rất tự hào...Ba rất tự hào khi có thể đụ cái lồn của con...và có thể mở nụ cho con!" Tôi nhìn cảnh tượng những cô gái nghịch ngợm trước mặt, cặc tôi càng sưng lên nhưng tôi không hề có ý định quan hệ tình dục với họ. Suy cho cùng, tôi sẽ không thay đổi kế hoạch mình đã lập, chưa kể kế hoạch này đã được tôi ấp ủ từ khi còn nhỏ. 

Bây giờ tôi đang ở trong hoàn cảnh nào thế này? Chị Linglong và chị Feicui đều đứng trong bồn tắm lớn, nước ngập đến đầu gối. 

Bồn tắm lớn này đủ lớn cho nhiều người tắm hơi và bơi lội, nên tôi đề nghị sáu người, mẹ con, anh chị em, cùng tắm... Chúng ta đừng nói về những chuyện buồn đã qua! 

(^_^) Tất nhiên, không phải gia đình nào cũng có đủ khả năng này. Có vẻ như tiền nước tắm là một khoản chi phí không hề nhỏ đối với những gia đình bình thường. Tôi rất tằn tiện nhưng năm người còn lại trong gia đình tôi không biết nước quý đến nhường nào. Than ôi... Chị Linh Long và Chị Ngọc đối diện với tấm gương lớn trên tường. Cách mép bồn tắm nửa mét, họ cúi người dùng tay đỡ mép bồn tắm. Tư thế hiện tại của họ có phần giống với tư thế mà mẹ tôi khi bị tôi đánh đòn tối hôm đó, chỉ có điều mép bồn tắm thấp hơn bàn rất nhiều nên lúc này mông của chị Linh Lung và chị Ngọc đã bắt mắt hơn. 

Họ mặc quần áo và tạo dáng như vậy, rất bắt mắt, chưa kể trước mặt tôi là hai chú cừu con hoàn toàn trần trụi với làn da trắng nõn và mềm mại! 

Hai người họ đứng cạnh nhau, cách nhau một khoảng cơ thể - tôi đang đứng giữa họ. 

Tôi lần lượt đặt tay lên mông của chị Linh Long và chị Ngọc, để bốn ngón tay gần nhau từ thắt lưng phía sau trượt xuống dọc theo đường nối thịt giữa háng của họ. Cuối cùng, tôi vặn nhẹ tay, bốn ngón tay của tôi đưa ra trước cơ thể họ, dọc theo lồn cho đến thắt lưng của họ trước mặt họ. Tôi chỉ đưa tay qua lại. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ mắc lỗi, hoặc để bốn ngón tay lún sâu một chút vào khe mông, hoặc để ngón giữa được lồn của hai chị em sưởi ấm. Lúc đó ngón giữa của tôi nghịch ngợm gãi những hạt đậu nhỏ trong lồn của hai chị em. 

Suy cho cùng, chị Linglong và chị Feicui đều là những cô gái hoa vàng chưa nở. Những cử động đơn giản của tôi khiến cơ thể họ đỏ bừng và run rẩy. Vì tôi vừa mới nói nên họ có thể an ủi lẫn nhau. Bây giờ cả hai đều quay đầu về phía anh chị em trực hệ của mình. Khoảng cách giữa họ được rút ngắn xuống mức không còn khoảng cách bằng cách chỉ cần duỗi cổ họ một chút. 

Tôi dừng tay ở mông hai chị em, ngón tay cái ấn vào lỗ đít còn trinh của họ, cong lòng bàn tay từ đùi ra phía trước hai chị em, bốn ngón tay chụm lại để che âm đạo của họ, để ngón trỏ và ngón giữa thọc vào khe lồn của họ một cách cố ý hay vô ý, cầm lấy hạt đậu của họ. 

Tôi mỉm cười nhìn chị Linh Long và chị Ngọc há miệng thè cái lưỡi thơm tho ra. 

Lưỡi của họ giống như đôi tình nhân trẻ. Ban đầu họ vẫn còn xa lạ. Đầu tiên, đầu lưỡi của họ chạm vào nhau trong không khí rồi rút lui. Sau vài lần qua lại, họ đã trở nên quen thuộc với nhau. Sau khi đầu lưỡi chạm vào nhau, chúng không hề rút lui. Đôi tình nhân nhỏ quấn lấy nhau trong không trung. Cuối cùng, họ đã trở nên rất quen thuộc và cả hai đều muốn mời nhau. Mời đối phương đến nhà mình, cuối cùng mọi người cũng thỏa hiệp với nhau. Tôi nhìn thấy hai tình nhân nhỏ vướng víu biến mất khỏi mắt tôi - đôi môi của chị Linh Lung và chị Ngọc đã hoàn toàn hôn nhau. Tôi nhận thấy cổ họng của Chị Linh Long và Chị Ngọc đang chuyển động, rõ ràng là họ đang hút nước bọt từ miệng nhau. 

Tôi tăng lực ngón tay cái của mình lên lỗ đít của họ. Do áp lực phẳng của ngón tay cái và sự kiểm soát của lực, ngón tay cái của tôi tự nhiên không đi vào lỗ đít của chúng và giao lại trách nhiệm mở lỗ đít trinh nguyên của chúng cho con cặc to uy nghiêm dưới háng tôi; đồng thời, ngón trỏ và ngón giữa của tôi xích lại gần nhau hơn. 

Hai chị em cảm nhận được áp lực của anh trai họ lên lỗ đít của họ và cảm giác đau nhẹ như đậu Hà Lan trong cái lồn mềm mại của họ. Họ bắt đầu xoay mặt gần như cùng một lúc để ép môi nhau lại gần hơn. 

Thỉnh thoảng, họ cũng tách đôi môi ra một khoảng cách nhất định, để hai người yêu nhau bằng lưỡi trước đây còn nhút nhát giờ lại hoang dã thể hiện tình yêu trần trụi dành cho nhau trong không gian. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…ah…” Tay tôi đột nhiên rời khỏi mông của chị Linh Lung và chị Ngọc, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của họ, “Phá, phạch!”

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của tôi, chị Linh Long và chị Ngọc lập tức rời mặt nhau không chút tình cảm, hoàn toàn không để ý đến chiếc lưỡi vẫn còn thè ra trên không. 

Họ cùng lúc quay người lại, dùng hai tay ôm lấy hai đùi khác nhau của tôi, ngồi xổm trước mặt tôi, để nước ngập đến hai bộ ngực xinh đẹp của họ, mông và âm hộ chìm trong nước. 

Tôi ôm con cặc to của mình bằng cả hai tay, điều chỉnh góc độ một chút rồi nhanh chóng di chuyển tay trên bao quy đầu của con cặc to. Ngay sau đó một dòng tinh dịch bắn lên không trung và xuất tinh vào cái miệng rộng mở của Chị Linh Lung. Bởi vì lưỡi của chị Linglong đang nhảy múa trong không khí nên rất nhiều tinh dịch chạm vào hai bên của chị Linglong; Tất nhiên, tôi rất yêu quý cả hai chị em và tôi sẽ không ưu ái người này hơn người kia. Tôi quay lại, tinh dịch còn đang phun vào miệng chị Ngọc. Vì lưỡi của chị Jade giống với chị Linglong nên nó hoạt động không tốt trong miệng nên có một ít tinh dịch trên mặt chị Jade và giữa hai lông mày của chị. 

Chị Linh Long và chị Ngọc ngậm miệng nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào miệng nhỏ của chúng, dùng lưỡi liếm môi. Sau đó họ quay mặt vào nhau. Bằng cách này, họ bắt đầu dùng lưỡi để hút tinh dịch còn sót lại trên mặt chị em mình. 

Tôi nghĩ sở dĩ hai chị em muốn người khác hút tinh dịch từ mặt mình là do bản thân không thể xử lý được nên đã dùng cách này để đạt được điều mình mong muốn. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên chuyện này xảy ra, họ dùng ngón tay cạo tinh dịch ra khỏi mặt rồi liếm và mút ngón tay. 

Sau đó, tôi đã nói rõ rằng họ không nên làm điều này. Suy cho cùng, tay tôi đã chạm quá nhiều thứ và rất bẩn. Tinh dịch bắn ra từ túi tinh lên mặt họ đã từng bị nhiễm vi khuẩn trên mặt họ. Nếu họ chạm tay vào nó lần nữa, đó sẽ là lần ô nhiễm thứ hai. Chị Linglong và chị Jade rõ ràng rất yêu quý những đứa con và cháu tôi xuất tinh nên họ gác tay và áp dụng phương pháp này. 

Tất nhiên khi nói tay hai chị em bẩn là tôi chỉ nói một cách thản nhiên mà thôi. Tôi tin rằng ngay cả khi chị Linglong hoặc chị Jade ra tay mà không rửa sạch, khi họ đưa tay ra, một người đàn ông sẵn sàng quỳ xuống đất liếm lòng bàn tay ít nhất cũng có thể đi một vòng xích đạo trái đất nếu họ xếp hàng. 

Tương tự như vậy, chị Linh Lung và chị Ngọc thực sự rất thích loại chuyện này, bởi vì nếu lưỡi của họ không làm gì sai thì cho dù có tinh dịch bắn vào mặt cũng sẽ không có nhiều tinh dịch. Rốt cuộc, tôi chỉ thực hiện những cú bắn tinh vào mặt mẹ tôi. 

Tất nhiên, trong trường hợp này, họ sẽ không mút mặt nhau lâu như bây giờ - đây có thể là lý do khiến họ dùng lưỡi để làm trò nghịch ngợm. 

Không phải chỉ là muốn mút mặt em gái thôi sao? Có cần thiết phải mở đường như vậy không? 

Nhưng một lần nữa, chỉ trong những hoàn cảnh như vậy, hai chị em mới không e ngại lẫn nhau. Sau khi ra khỏi phòng tắm, họ vẫn không hề có chút lưu tình nào với tôi nhưng lại rất kiềm chế trong lời nói và hành động đối với chị em mình. Họ chưa bao giờ hành động mất liên lạc bằng cách hôn hay mút như thế này. 

Than ôi, tôi đã trở thành lý do để hai chị em Linglong và chị Ngọc an ủi nhau - nhưng tôi rất vui! Đối với việc bắn tinh vào mặt...thực sự cho đến nay tôi chỉ thực hiện chúng với mẹ tôi. 

lý do? Lý do thực ra rất đơn giản, vì lượng tinh dịch tôi có thể xuất ra trong một lần xuất tinh là rất hạn chế, mỗi lần tôi tắm thì mẹ tôi chỉ có một mình. 

Hãy tưởng tượng chị Linglong và chị Jade cho tôi cùng xuất tinh trên mặt họ. Để thể hiện sự công bằng, tôi sẽ xuất tinh vào mặt từng người. Bằng cách đó, lượng tinh dịch hạn chế không thể phun ra hoàn toàn trên mặt một người. Đây là một khoảng cách nhất định so với mục đích của việc xuất tinh vào mặt - để xả hoàn toàn lượng tinh dịch hạn chế của tôi lên mặt một người. 

Nó giống như... làm sao để so sánh? 

Nhân tiện, sẽ giống như những ngày tới, khi tôi xuất tinh được nửa chừng vào âm hộ của Chị Linglong, tôi sẽ không rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Chị Feicui, rồi xuất hết phần tinh dịch còn lại vào âm hộ của Chị Feicui. 

Tôi sẽ không bao giờ làm điều này trong bất kỳ trường hợp nào. Tôi không chỉ thấy có lỗi với chị Linh Long, mà còn có lỗi với chị Feicui, và càng có lỗi với chính mình (^_^). 

Theo tôi, xuất tinh trên mặt cũng giống như xuất tinh trong âm hộ, cả hai đều phải làm đến cùng, nhưng để chị Linh Long và chị Ngọc nếm tinh dịch của tôi lại là chuyện khác. 

Đương nhiên, tôi không nói cho chị Linh Long, chị Phi Thúy, chị Linh Lâm và chị Linh Sơn biết lý do, nếu không họ sẽ đòi tôi tắm một mình. 

Nhìn thấy miệng chị Linh Long mút trán chị Ngọc trước mặt, tôi ôm cặc to của mình lau cặn tinh dịch từ mắt ngựa lên má chị Ngọc. 

Chị Ngọc lập tức hít một hơi, phồng má lên, có vẻ tức giận vì tôi đã ưu ái chị Linh Long mà để cho chị Linh Lung có nhiều tinh dịch hơn để hút. Thực ra là do tôi lau tinh dịch từ lỗ gắn lên má cô ấy trơn tru hơn. 

Ngoại trừ mẹ tôi, chị Linglong và bốn người còn lại chỉ có thể nhìn cận cảnh con cặc to của tôi chứ không được nghịch nó, nên bàn tay trắng nõn của họ chưa bao giờ chạm vào con cặc to của tôi (ngoại trừ thỉnh thoảng chạm vào). Vì thế con cặc to của tôi chưa được hưởng thụ dịch vụ tình dục bằng cái lưỡi ngọt ngào của hai chị em. Trước khi cái lồn non nớt của hai chị em được con cặc to của tôi mở ra, tôi sẽ không để chúng mở nụ cho tôi - mẹ chúng sẽ làm việc đó cho chúng trước. 

Tương tự, Linh Lâm và Linh Sơn cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. 

Tôi buông ra và để con cặc mềm mại treo trên háng tôi. 

Tôi đặt tay lên cổ chị Linglong và chị Feicui, không ngừng nghịch tóc họ. Tôi nhìn chị Linh Lung dùng hết sức mút vào chỗ tôi vừa lau cặc trên mặt chị Phi Thúy, trong khi chị Phi Thúy nhắm mắt ngẩng đầu lên tận hưởng dịch vụ rửa mặt của chị Linh Long. 

"Nhân tiện...các chị, tôi nhớ ra một câu hỏi. Làm sao các chị nhận ra những từ ít thông dụng như "dick", "pussy" và "诏"? Những từ này chắc chắn không có trong sách giáo khoa ở trường và thậm chí không được đưa vào một số phương pháp đánh máy trên máy tính?" Tay tôi chuyển sang tay chị Linglong. Trên ngực trái và ngực phải của chị Feicui, tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp của họ, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa nhẹ núm vú sưng tấy. "Đúng vậy, sau này cặp bảo bối trước mặt ngươi nhất định sẽ bụ bẫm, rắn chắc và hấp dẫn như mẹ ngươi - bây giờ chúng rất hấp dẫn!"

Chị Linglong dường như không nghe thấy tôi nói gì và vẫn tiếp tục công việc mút tay của mình; Chị Jade dường như không muốn chị Linglong dừng lại, nên chị trả lời câu hỏi của tôi bằng hai từ: “À... ồ... không phải lỗi của bố và chị... bố và chị ngày nào cũng ở đây. Lồn bị đụ trong phòng... Mặc dù hiệu ứng cách âm rất tốt nhưng Linglong và tôi thỉnh thoảng vẫn nghe thấy những từ "gà", "âm hộ" và "đụ". Sau này, chúng tôi thường nghe chị tôi nói những chủ đề như "Bố dùng con cặc to của mình đụ con gái mình và cảm giác như vậy." tốt”, vậy…”

“Vậy các em hiếu học cứ tra từ điển thôi phải không… Mẹ sơ suất quá, sau này con sẽ phạt mẹ thế nào đây?” Tôi cố tình nói.

"Hehe... Bố, hãy quên cái gọi là trừng phạt của bố đi... Bố phải biết rằng chị gái rất thích hình phạt đánh đòn, đụ, bắt chị cả làm chó làm nô lệ trước mặt bốn đứa em gái của chúng ta... A... Linglong... tiếp tục... a... bố tốt... con gái con biết mình đã sai... từ nay về sau... sẽ không có tương lai..."

Chị Jade không hề để tâm đến lời tôi nói.

Tôi rất tức giận, cố ý véo thật mạnh núm vú nhỏ của chị Linh Lung, khiến chị Linh Lung dừng lại một chút, không có tâm trạng mà liếm mặt chị Feicui. 

Chị Ngọc lập tức giương cờ trắng cho tôi đầu hàng. 

"Tôi thấy không chỉ bà mẹ dâm đãng mà cả bốn cô con gái hoang đàng của bà ta cũng phải chịu hình phạt này!" Tôi lại dùng lực tác động lên núm vú của chị Linh Lung, chị lại bắt đầu liếm và mút. 

"Hehe... Không nhịn được... Ai đã biến năm người chúng ta thành chị em? Năm người chúng ta đều bị bố làm tình... Ồ... Ồ..." Chị Ngọc có vẻ rất thích thú. Tôi nhéo núm vú của cô ấy rất nhiều, tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn rất lớn. 

"Được rồi, các ngươi tắm rửa rồi đi ra ngoài đi. Lăng Lâm và Lăng Sơn mau vào nhanh lên!" Tôi cúi xuống, thò tay xuống nước, chạm vào mông của chị Linglong và chị Feicui, nắm lấy phần thịt bụng dưới của họ từ háng rồi cùng nhau đứng lên. 

Tôi chỉ thấy nước nhỏ giọt từ cơ thể họ. Hai đứa ngồi xổm trên cánh tay nhỏ nhắn của tôi, dùng hai tay giữ lấy cánh tay tôi để giữ thăng bằng. Âm hộ mềm mại của chúng được giữ trong lòng bàn tay của tôi và chỉ một phần rất nhỏ ở phần trên lộ ra một khe hở. 

"Bố..." Chị Jade nói. 

"Vâng!"

"Bạn có thích Bạch Hổ không?" Chị Linh Lung hỏi. 

“Con gái ngoan, hổ trắng là một bộ phận rất nhỏ của phụ nữ, và bố ghét nhất những sợi lông mèo đó, cho nên… cho nên bố rất vui vì năm cô con gái của bố đều là hổ trắng.”

"Nếu như..."

"Không thì cũng không sao. Phải biết kỹ thuật cạo râu bây giờ rất tiên tiến. Hơn nữa, bố tôi đã cạo râu rồi, nhưng ông ấy vẫn chưa cạo vùng kín... Haha..."

"Cha, ngươi sao vậy..."

"Đàn ông xấu, phụ nữ yêu họ!"

"Tôi nghĩ đây có thể là lý do tại sao bố có thể gây ấn tượng với tất cả phụ nữ trong gia đình chúng tôi với bạn!" Chị Linh Lung nhìn tôi, từ từ nhắm mắt lại, dùng môi cảm nhận nhiệt độ của môi tôi. 

"Bụp, bốp"

"Thật là một bi kịch!" Tôi tự nghĩ rồi nhanh chóng khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm. 

"Ba xấu, suýt nữa...hehe..." Chị Linh Lung chưa kịp nói hết câu đã cười thành tiếng. 

"Đều là lỗi của Linh Long, lúc này không ổn. Bây giờ con phải hôn bố... Nếu không có mẹ... chúng ta vẫn ngồi trong vòng tay nhỏ bé của bố, sẽ không bao giờ rơi xuống nước... Hehe..." Lời phàn nàn của chị Feicui cuối cùng cũng được thay thế bằng tiếng cười sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi phát hiện ra mình đã sai, và rất sai. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất hối hận và bực bội nhưng tôi không hề hối hận về việc bán thuốc. Tôi có thể làm gì bây giờ? Tôi chỉ có thể đọc sách bài hát - chúng ta sẽ thấy! 

Cứ như vậy, sau cái đêm tưởng chừng như điên cuồng đó, thời gian giải trí mỗi đêm của tôi đột nhiên giảm đi rất nhiều, bởi vì thi thể của mẹ tôi, chị Linh Long, chị Phi Thúy, Linh Lâm và Linh Sơn đều phải được tôi cọ rửa. 

May mắn thay, sau khi làm việc chăm chỉ của tôi, năm người họ được chia thành ba nhóm để đi tắm. Mẹ tôi một mình phục vụ, chị Linglong và chị Feicui cùng nhau, Linh Lâm đương nhiên đi cùng Linh Sơn. Ban đầu, họ yêu cầu tôi cung cấp dịch vụ tắm rửa cho riêng họ. Tôi kịch liệt phản đối với lý do bồn tắm đủ lớn cho sáu người ở trong đó, cuối cùng mọi người đều phải thỏa hiệp. 

Mặc dù kết quả của sự thỏa hiệp là số lần tôi đi vệ sinh đã giảm đi, nhưng kết quả này lại là sự khởi đầu cho sự đau khổ đối với tôi - một sự đau khổ rất hạnh phúc! 

Tại sao đêm đó lại “có vẻ điên rồ”? 

Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Ở kiếp sau, những cảnh tượng còn điên rồ hơn đêm đó ngẫu nhiên xuất hiện lặp đi lặp lại ở bất kỳ nơi nào trong nhà tôi. 

Nhưng điều khiến tôi và mẹ tôi rất tự hào - đặc biệt là chị Linglong, chị Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn rất tức giận là trong số năm người trong gia đình, chỉ có tôi và mẹ tôi là quan hệ tình dục thực sự, còn bốn người còn lại vẫn còn trinh. 

Sở dĩ mẹ phàn nàn là vì mỗi lần lên giường mẹ đều đầu hàng tôi, hiện tại mẹ cần “nội lực” mạnh mẽ; Tôi có thể hiểu được sự bất mãn của chị Linh Long và chị Ngọc. Suy cho cùng thì mối quan hệ của họ với tôi đáng lẽ đã ở giai đoạn mà họ có thể đụ lồn mình rồi, nhưng tôi vẫn phải bắt họ chờ một thời gian.

Mặt khác, mỗi lần Linh Lâm và Linh Sơn thách thức tôi và hỏi tại sao tôi vẫn chưa quan hệ tình dục với họ, tôi có thể tự tin nói với họ rằng họ chưa đủ mười sáu tuổi, và lý do tại sao chị Linglong và chị Feicui vẫn còn trinh là vì tôi muốn mở lồn họ cùng một lúc. 

"Ồ... ồ... anh trai tốt... cha tốt... em gái... tôi không thể chịu đựng được nữa... con gái tôi... con gái tôi không thể sống nổi... ôi..." Chị Linh Lung thở hổn hển, cơ thể run rẩy. 

"A...ah...Cha của Lăng Thiên...ah...Người cha tốt của Jade...Jade sắp chết..." Chị Jade và chị Linglong gần như đồng thời nói. 

"Vậy đó... hai cô con gái ngoan... Bây giờ bố không thể cho con một con gà trống lớn, nên các con có thể an ủi nhau như chị em... Đúng, chính là vậy... Cô ấy quả thực là một người chị tốt vừa có tính cách vừa có học thức của Lăng Thiên, hơn nữa quả thật là một cô con gái ân cần, dễ chịu của bố... Có con gái như em, anh trai anh tự hào khi được chơi với em gái như em... Bố tự hào có thể đụ cái lồn non nớt của em... và tự hào khi sau này mở nụ!"

Con cặc của tôi càng sưng lên khi nhìn cảnh tượng những cô gái nghịch ngợm trước mặt nhưng tôi không hề có ý định quan hệ tình dục với họ. Suy cho cùng, tôi sẽ không dễ dàng thay đổi kế hoạch mà mình đã lập ra, chưa kể kế hoạch này đã được tôi ấp ủ từ khi còn nhỏ. 

Bây giờ tôi đang ở trong hoàn cảnh nào thế này? Chị Linglong và chị Feicui đều đứng trong bồn tắm lớn, nước ngập đến đầu gối. 

Bồn tắm lớn này đủ lớn cho nhiều người tắm hơi và bơi lội, nên tôi đề nghị sáu người, mẹ con, anh chị em, cùng tắm... Chúng ta đừng nói về những chuyện buồn đã qua! 

(^_^) Tất nhiên, không phải gia đình nào cũng có đủ khả năng này. Có vẻ như tiền nước tắm là một khoản chi phí không hề nhỏ đối với những gia đình bình thường. Tôi rất tằn tiện nhưng năm người còn lại trong gia đình tôi không biết nước quý đến nhường nào. Than ôi... Chị Linh Long và Chị Ngọc đối diện với tấm gương lớn trên tường. Cách mép bồn tắm nửa mét, họ cúi người dùng tay đỡ mép bồn tắm. Tư thế hiện tại của họ có phần giống với tư thế mà mẹ tôi khi bị tôi đánh đòn tối hôm đó, chỉ có điều mép bồn tắm thấp hơn bàn rất nhiều nên lúc này mông của chị Linh Lung và chị Ngọc đã bắt mắt hơn. 

Họ mặc quần áo và tạo dáng như vậy, rất bắt mắt, chưa kể trước mặt tôi là hai chú cừu con hoàn toàn trần trụi với làn da trắng nõn và mềm mại! 

Hai người họ đứng cạnh nhau, cách nhau một khoảng cơ thể - tôi đang đứng giữa họ. 

Tôi lần lượt đặt tay lên mông của chị Linh Long và chị Ngọc, để bốn ngón tay gần nhau từ thắt lưng phía sau trượt xuống dọc theo đường nối thịt giữa háng của họ. Cuối cùng, tôi vặn nhẹ tay, bốn ngón tay của tôi đưa ra trước cơ thể họ, dọc theo lồn cho đến thắt lưng của họ trước mặt họ. Tôi chỉ đưa tay qua lại. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ mắc lỗi, hoặc để bốn ngón tay lún sâu một chút vào khe mông, hoặc để ngón giữa được lồn của hai chị em sưởi ấm. Lúc đó ngón giữa của tôi nghịch ngợm gãi những hạt đậu nhỏ trong lồn của hai chị em. 

Suy cho cùng, chị Linglong và chị Feicui đều là những cô gái hoa vàng chưa nở. Những cử động đơn giản của tôi khiến cơ thể họ đỏ bừng và run rẩy. Vì tôi vừa mới nói nên họ có thể an ủi lẫn nhau. Bây giờ cả hai đều quay đầu về phía anh chị em trực hệ của mình. Khoảng cách giữa họ được rút ngắn xuống mức không còn khoảng cách bằng cách chỉ cần duỗi cổ họ một chút. 

Tôi dừng tay ở mông hai chị em, ngón tay cái ấn vào lỗ đít còn trinh của họ, cong lòng bàn tay từ đùi ra phía trước hai chị em, bốn ngón tay chụm vào nhau để che lồn họ, để ngón trỏ và ngón giữa vô tình hay cố ý thọc vào khe lồn của họ, cầm lấy hạt đậu của họ. 

Tôi mỉm cười nhìn chị Linh Long và chị Ngọc há miệng thè cái lưỡi thơm tho ra. 

Lưỡi của họ giống như đôi tình nhân trẻ. Ban đầu họ vẫn còn xa lạ. Đầu tiên, đầu lưỡi của họ chạm vào nhau trong không khí rồi rút lui. Sau vài lần qua lại, họ đã trở nên quen thuộc với nhau. Sau khi đầu lưỡi chạm vào nhau, chúng không hề rút lui. Đôi tình nhân nhỏ quấn lấy nhau trong không trung. Cuối cùng, họ trở nên rất quen thuộc và cả hai đều muốn mời nhau về nhà. 

Cuối cùng mọi người cũng thỏa hiệp với nhau, tôi nhìn thấy hai tình nhân nhỏ vướng bận biến mất khỏi tầm mắt tôi - môi của chị Linh Long và chị Ngọc đã hoàn toàn hôn vào nhau. Tôi nhận thấy cổ họng của Chị Linh Long và Chị Ngọc đang vặn vẹo, rõ ràng là họ đang hút nước bọt từ miệng nhau. 

Tôi tăng lực ngón tay cái của mình lên lỗ đít của họ. Do áp lực phẳng của ngón tay cái và sự kiểm soát của lực, ngón tay cái của tôi tự nhiên không đi vào lỗ đít của chúng và giao lại trách nhiệm mở lỗ đít trinh nguyên của chúng cho con cặc to uy nghiêm dưới háng tôi; đồng thời, ngón trỏ và ngón giữa của tôi xích lại gần nhau hơn. 

Hai chị em cảm nhận được áp lực của anh trai họ lên lỗ đít của họ và cảm giác đau nhẹ như đậu Hà Lan trong cái lồn mềm mại của họ. Họ bắt đầu xoay mặt gần như cùng một lúc để ép môi nhau lại gần hơn. 

Thỉnh thoảng, họ cũng tách đôi môi ra một khoảng cách nhất định, để hai người yêu nhau bằng lưỡi trước đây còn nhút nhát giờ lại hoang dã thể hiện tình yêu trần trụi dành cho nhau trong không gian. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…ah…” Tay tôi đột nhiên rời khỏi mông của chị Linh Lung và chị Ngọc, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của họ, “Phá, phạch!”

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của tôi, chị Linh Long và chị Ngọc lập tức rời mặt nhau không chút tình cảm, hoàn toàn không để ý đến chiếc lưỡi vẫn còn thè ra trên không. 

Họ cùng lúc quay người lại, dùng hai tay ôm lấy hai đùi khác nhau của tôi, ngồi xổm trước mặt tôi, để nước ngập đến hai bộ ngực xinh đẹp của họ, mông và âm hộ chìm trong nước. 

Tôi ôm con cặc to của mình bằng cả hai tay, điều chỉnh góc độ một chút rồi nhanh chóng di chuyển tay trên bao quy đầu của con cặc to. Ngay sau đó một dòng tinh dịch bắn lên không trung và xuất tinh vào cái miệng rộng mở của Chị Linh Lung. Bởi vì lưỡi của chị Linglong đang nhảy múa trong không khí nên rất nhiều tinh dịch chạm vào hai bên của chị Linglong; Tất nhiên, tôi rất yêu quý cả hai chị em và tôi sẽ không ưu ái người này hơn người kia. Tôi quay lại, tinh dịch còn đang phun vào miệng chị Ngọc. Vì lưỡi của chị Jade giống với chị Linglong nên nó hoạt động không tốt trong miệng nên có một ít tinh dịch trên mặt chị Jade và giữa hai lông mày của chị. 

Chị Linh Long và chị Ngọc ngậm miệng nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào miệng nhỏ của chúng, dùng lưỡi liếm môi. Sau đó họ quay mặt vào nhau. Bằng cách này, họ bắt đầu dùng lưỡi để hút tinh dịch còn sót lại trên mặt chị em mình. 

Tôi nghĩ sở dĩ hai chị em muốn người khác hút tinh dịch từ mặt mình là do bản thân không thể xử lý được nên đã dùng cách này để đạt được điều mình mong muốn. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên chuyện này xảy ra, họ dùng ngón tay cạo tinh dịch ra khỏi mặt rồi liếm và mút ngón tay. 

Sau đó, tôi đã nói rõ rằng họ không nên làm điều này. Suy cho cùng, tay tôi đã chạm quá nhiều thứ và rất bẩn. Tinh dịch bắn ra từ túi tinh lên mặt họ đã từng bị nhiễm vi khuẩn trên mặt họ. Nếu họ chạm tay vào nó lần nữa, đó sẽ là lần ô nhiễm thứ hai. Chị Linglong và chị Jade rõ ràng rất yêu quý những đứa con và cháu tôi xuất tinh nên họ gác tay và áp dụng phương pháp này. 

Tất nhiên khi nói tay hai chị em bẩn là tôi chỉ nói một cách thản nhiên mà thôi. Tôi tin rằng ngay cả khi chị Linglong hoặc chị Jade ra tay mà không rửa sạch, khi họ đưa tay ra, một người đàn ông sẵn sàng quỳ xuống đất liếm lòng bàn tay ít nhất cũng có thể đi một vòng xích đạo trái đất nếu họ xếp hàng. 

Tương tự như vậy, chị Linh Lung và chị Ngọc thực sự rất thích loại chuyện này, bởi vì nếu lưỡi của họ không làm gì sai thì cho dù có tinh dịch bắn vào mặt cũng sẽ không có nhiều tinh dịch. Rốt cuộc, tôi chỉ thực hiện những cú bắn tinh vào mặt mẹ tôi. 

Tất nhiên, trong trường hợp này, họ sẽ không mút mặt nhau lâu như bây giờ - đây có thể là lý do khiến họ dùng lưỡi để làm trò nghịch ngợm. 

Không phải chỉ là muốn mút mặt em gái thôi sao? Có cần thiết phải mở đường như vậy không? 

Nhưng một lần nữa, chỉ trong hoàn cảnh như vậy, hai chị em mới không hề e dè với nhau. Sau khi ra khỏi phòng tắm, họ vẫn không hề có ác ý với tôi, nhưng lại rất kiềm chế trong lời nói và hành động đối với chị em mình. Họ chưa bao giờ có hành động mất liên lạc bằng việc hôn hay mút như thế này. 

Than ôi, cứ như vậy, tôi lại trở thành lý do để hai chị em Linh Long và chị Ngọc an ủi nhau - nhưng tôi lại rất vui vẻ! Đối với việc bắn tinh vào mặt...thực sự cho đến nay tôi chỉ thực hiện chúng với mẹ tôi. 

lý do? Nguyên nhân thực ra rất đơn giản, bởi lượng tinh dịch tôi có thể xuất ra trong một lần xuất tinh là rất hạn chế, mỗi lần đi tắm chỉ có mẹ tôi ở một mình. 

Hãy tưởng tượng chị Linglong và chị Jade cho tôi cùng xuất tinh trên mặt họ. Để thể hiện sự công bằng, tôi sẽ xuất tinh vào mặt từng người. Bằng cách đó, lượng tinh dịch hạn chế không thể phun ra hoàn toàn trên mặt một người. Đây là một khoảng cách nhất định so với mục đích của việc xuất tinh vào mặt - để xả hoàn toàn lượng tinh dịch hạn chế của tôi lên mặt một người. 

Nó giống như... làm sao để so sánh? 

Nhân tiện, sẽ giống như những ngày tới, khi tôi xuất tinh được nửa chừng vào âm hộ của Chị Linglong, tôi sẽ không rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Chị Feicui, rồi xuất hết phần tinh dịch còn lại vào âm hộ của Chị Feicui. 

Dù sao thì tôi cũng sẽ không làm điều đó. 

Nói như vậy tôi thấy có lỗi với cả chị Linglong và chị Feicui, lại càng có lỗi với bản thân mình (^_^). 

Theo tôi, xuất tinh trên mặt cũng giống như xuất tinh trong âm hộ, cả hai đều phải làm đến cùng, nhưng để chị Linh Long và chị Ngọc nếm tinh dịch của tôi lại là chuyện khác. 

Đương nhiên, tôi không nói cho chị Linh Long, chị Phi Thúy, chị Linh Lâm và chị Linh Sơn biết lý do, nếu không họ sẽ đòi tôi tắm một mình. 

Nhìn thấy miệng chị Linh Long mút trán chị Ngọc trước mặt, tôi ôm cặc to của mình lau cặn tinh dịch từ mắt ngựa lên má chị Ngọc. 

Chị Ngọc lập tức hít một hơi, phồng má lên, có vẻ tức giận vì tôi đã ưu ái chị Linh Long mà để cho chị Linh Lung có nhiều tinh dịch hơn để hút. Thực ra là do tôi lau tinh dịch từ lỗ gắn lên má cô ấy trơn tru hơn. 

Ngoại trừ mẹ tôi, chị Linglong và bốn người còn lại chỉ có thể nhìn cận cảnh con cặc to của tôi chứ không được nghịch nó, nên bàn tay trắng nõn của họ chưa bao giờ chạm vào con cặc to của tôi (ngoại trừ thỉnh thoảng chạm vào). Vì thế con cặc to của tôi chưa được hưởng thụ dịch vụ tình dục bằng cái lưỡi ngọt ngào của hai chị em. Trước khi cái lồn non nớt của hai chị em được con cặc to của tôi mở ra, tôi sẽ không để chúng mở nụ cho tôi - mẹ chúng sẽ làm việc đó cho chúng trước. 

Tương tự, Linh Lâm và Linh Sơn cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. 

Tôi buông ra và để con cặc mềm mại treo trên háng tôi. 

Tôi đặt tay lên cổ chị Linglong và chị Feicui, không ngừng nghịch tóc họ. Tôi nhìn chị Linh Lung dùng hết sức mút vào chỗ tôi vừa lau cặc trên mặt chị Phi Thúy, trong khi chị Phi Thúy nhắm mắt ngẩng đầu lên tận hưởng dịch vụ rửa mặt của chị Linh Long. 

"Nhân tiện...các chị, tôi nhớ ra một câu hỏi. Làm sao các chị nhận ra những từ ít thông dụng như "dick", "pussy" và "诏"? Những từ này chắc chắn không có trong sách giáo khoa ở trường và thậm chí không được đưa vào một số phương pháp đánh máy trên máy tính?" Tay tôi chuyển sang tay chị Linglong. Trên ngực trái và ngực phải của chị Feicui, tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp của họ, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa nhẹ núm vú sưng tấy. "Đúng vậy, sau này cặp bảo bối trước mặt ngươi nhất định sẽ bụ bẫm, rắn chắc và hấp dẫn như mẹ ngươi - bây giờ chúng rất hấp dẫn!"

Chị Linglong dường như không nghe thấy tôi nói gì và vẫn tiếp tục công việc mút tay của mình; và chị Jade dường như không muốn chị Linglong dừng lại nên trả lời câu hỏi của tôi bằng hai từ: “À...ồ...không phải lỗi của bố và chị...bố và chị quan hệ mỗi ngày Con mèo chết tiệt trong phòng...Mặc dù hiệu ứng cách âm tốt nhưng Linglong và tôi thỉnh thoảng vẫn nghe thấy những từ "gà", "âm hộ" và "đụ". Sau này, chúng tôi thường nghe chị tôi nói về những chủ đề như "Bố đụ con gái mình bằng con cặc to của mình và cảm giác thật sướng", vậy..."

“Vậy các em hiếu học cứ tra từ điển thôi phải không… Mẹ sơ suất quá, sau này con sẽ phạt mẹ thế nào đây?” Tôi cố tình nói.

"Hehe... Bố, hãy quên cái gọi là trừng phạt của bố đi... Bố phải biết rằng chị gái rất thích hình phạt đánh đòn, đụ, bắt chị cả làm chó làm nô lệ trước mặt bốn đứa em gái của chúng ta... A... Linglong... tiếp tục... a... bố tốt... con gái con biết mình đã sai... từ nay về sau... sẽ không có tương lai..."

Chị Jade không hề để tâm đến lời tôi nói.

Tôi rất tức giận, cố ý véo thật mạnh núm vú nhỏ của chị Linh Lung, khiến chị Linh Lung dừng lại một chút, không có tâm trạng mà liếm mặt chị Feicui. 

Chị Ngọc lập tức giương cờ trắng cho tôi đầu hàng. 

"Tôi thấy không chỉ bà mẹ dâm đãng mà cả bốn cô con gái hoang đàng của bà ta cũng phải chịu hình phạt này!" Tôi lại dùng lực tác động lên núm vú của chị Linh Lung, chị lại bắt đầu liếm và mút. 

"Hehe... Không nhịn được... Ai đã biến năm người chúng ta thành chị em? Năm người chúng ta đều bị bố làm tình... Ồ... Ồ..." Chị Ngọc có vẻ rất thích thú. Tôi nhéo núm vú của cô ấy rất nhiều, tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn rất lớn. 

"Được rồi, các ngươi tắm rửa rồi đi ra ngoài đi. Lăng Lâm và Lăng Sơn mau vào nhanh lên!" Tôi cúi xuống, thò tay xuống nước, chạm vào mông của chị Linglong và chị Feicui, nắm lấy phần thịt bụng dưới của họ từ háng rồi cùng nhau đứng lên. 

Tôi chỉ thấy nước nhỏ giọt từ cơ thể họ. Hai đứa ngồi xổm trên cánh tay nhỏ nhắn của tôi, dùng hai tay giữ lấy cánh tay tôi để giữ thăng bằng. Âm hộ mềm mại của chúng được giữ trong lòng bàn tay của tôi và chỉ một phần rất nhỏ ở phần trên lộ ra một khe hở. 

"Bố..." Chị Jade nói. 

"Vâng!"

"Bạn có thích Bạch Hổ không?" Chị Linh Lung hỏi.

“Con gái ngoan, hổ trắng là một bộ phận rất nhỏ của phụ nữ, và bố ghét nhất những sợi lông mèo đó, cho nên… cho nên bố rất vui vì năm cô con gái của bố đều là hổ trắng.”

"Nếu như..."

"Không thì cũng không sao. Phải biết kỹ thuật cạo râu bây giờ rất tiên tiến. Hơn nữa, bố tôi đã cạo râu rồi, nhưng ông ấy vẫn chưa cạo vùng kín... Haha..."

"Cha, ngươi sao vậy..."

"Đàn ông xấu, phụ nữ yêu họ!"

"Tôi nghĩ đây có thể là lý do tại sao bố có thể gây ấn tượng với tất cả phụ nữ trong gia đình chúng tôi với bạn!" Chị Linh Lung nhìn tôi, từ từ nhắm mắt lại, dùng môi cảm nhận nhiệt độ của môi tôi. 

"Thình thịch, thịch..."

"Thật là một bi kịch!" Tôi tự nghĩ rồi nhanh chóng khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm. 

"Ba xấu, suýt nữa...hehe..." Chị Linh Lung chưa kịp nói hết câu đã cười thành tiếng. 

"Đều là lỗi của Linh Long, lúc này không ổn. Bây giờ con phải hôn bố... Nếu không có mẹ... chúng ta vẫn ngồi trong vòng tay nhỏ bé của bố, sẽ không bao giờ rơi xuống nước... Hehe..." Lời phàn nàn của chị Feicui cuối cùng cũng được thay thế bằng tiếng cười sảng khoái. 

Tôi chạy vào phòng khách thấy Lăng Lâm và Lăng San đang ngồi trước TV xem chương trình giải trí nên tôi bước tới ngồi giữa hai người. 

"Anh biến thái thật không biết xấu hổ... kỳ thật... không mặc gì..." Linh Lâm Giao hơi đỏ mặt, quay đầu sang một bên nói với tôi. 

"Anh...Anh, anh thật là một tên xã hội đen!" Lăng San cũng trêu chọc, nhưng nàng không quay đầu lại mà ngẩng đầu cười nhìn ta, lè lưỡi tinh nghịch trêu chọc ta. 

Tôi đặt tay lên vai họ, dang chân ra và nói: “Lại…ngồi vào lòng anh trai tôi…” Hai cô gái ngượng ngùng liếc nhìn con cặc to tướng trong háng tôi, đứng dậy, đi đến háng tôi, ngồi lên hai bên đùi tôi.

"Anh ơi... anh thật sừng sỏ!" Cuối cùng Linh Lâm cũng không quên nhận xét về tôi. 

Đối với lời nói của Linh Lâm, tôi không xấu hổ mà tự hào mà cười: “Đó là… Anh à, nếu anh không phải là kẻ biến thái, em sẽ để anh hai miếng mỡ rơi vào miệng người đàn ông khác. Tục ngữ nói, không có người ngoài nào sẽ bị bỏ lại một mình. Đương nhiên, loại chuyện tốt này sẽ không làm hài lòng người ngoài. Hơn nữa, anh cũng không phải khá biến thái sao? Ngày nào cũng phải để anh tắm cho em, biết anh trai em sẽ không cho anh tắm tốt, và Trong phòng tắm, anh ấy chỉ chạm vào bộ ngực mới sưng tấy của bạn, chơi đùa với khe hở giữa háng của bạn, thỉnh thoảng cho phép bạn tạo dáng gợi cảm, nhưng bạn vẫn nhất quyết đòi tôi tắm cho bạn mỗi ngày, nói cho tôi biết, bạn có còn dũng cảm nói cho tôi biết không?

“Ừ… chúng ta chỉ thích được anh trai sờ bộ ngực nhỏ của mình, chúng ta chỉ thích được anh ấy chơi đùa với khe hở nhỏ của mình, chúng ta chỉ thích khoe khoang trước mặt anh ấy!” Lăng San vòng tay qua cổ tôi, nũng nịu nói.

"Ta không biết ngươi tuổi còn trẻ như vậy lại dâm đãng như vậy, lớn lên làm sao có thể làm được?" Tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi cúc đồng phục học sinh của Lingshan.

"Anh, đừng làm vậy... Hiện tại chúng ta đang ở trong phòng khách, mẹ và em gái sẽ sớm nhìn thấy thôi!" Lingshan nắm tay tôi và cố gắng khuyên can.

"Không sao đâu, dù sao đi vệ sinh tôi cũng phải cởi trần cho anh trai tôi, bây giờ anh ấy cũng sẽ làm như vậy. Về phần bọn họ, bọn họ nhìn thấy thì có vấn đề gì? Không phải là cậu chưa từng bị bọn họ nhìn thấy!" Tay tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo đồng phục học sinh của Linh Sơn. Nhìn vào áo sơ mi của cô ấy bên dưới, tay tôi bắt đầu cởi nút áo cô ấy.

"Tới... Linh Sơn đứng ở trước mặt ca ca, để cho Lăng Lâm giúp ngươi cởi hakama." Tôi thấy Linh Lâm mỉm cười nhìn tất cả những điều này và giao cho cô ấy một nhiệm vụ để cô ấy có thể tham gia vào trò chơi anh chị em này.

Cứ như vậy, Lingshan đứng trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy đôi mắt tươi cười của tôi, cô ấy lập tức ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng điều khiến cô ấy chú ý chính là quy đầu to của tôi. “A...” Lăng Sơn kêu lên một tiếng, lập tức nhắm chặt mắt lại.

“Linh San của chúng ta thật sự là một cô gái lớn, bây giờ cô ấy đang mặc áo ngực.” Tôi cởi cúc áo của Lingshan và nhìn thấy bộ đồ lót màu hồng cô ấy đang mặc trên ngực, nhưng tôi cố tình nhấn mạnh từ "áo ngực".

"Anh... anh còn quá trẻ phải không?" Linh San đột nhiên ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn tôi.

"Làm sao có thể? Con vừa mới trưởng thành. Sau một thời gian, khi cơ thể con lớn lên, được anh trai mỗi ngày xoa bóp ngực cho con, sẽ sánh ngang với bộ ngực đầy đặn của mẹ con. Khi đó..."

"Khi đó ta muốn giống như mẹ ta. Linh Sơn muốn dùng... bộ ngực của chính mình cho ca ca một bình sữa... Ca ca, ngươi có đồng ý không?" Linh Sơn thấy tôi không hề ghét bỏ thân hình trẻ trung của cô ấy, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ.

"Thật sao... Vậy ca ca bây giờ nên xoa bóp cho tiểu cô Linh Sơn của chúng ta thật tốt, để cô ấy nhanh chóng lớn lên và cho anh ấy một khẩu súng sữa!" Tay tôi chạm vào lưng Linh San, rất nhanh sau đó tôi đã cầm lấy nội y của cô ấy ném lên ghế sô pha.

Tôi nhìn Lingshan đang đứng trước mặt tôi, với bộ đồng phục học sinh mở và áo sơ mi mở tung, để lộ phần trước trần trụi. Tôi đặt cơ thể của mình lên hai bên ngực cô ấy và dùng lòng bàn tay che ngực cô ấy. Tôi cảm thấy áp lực nhẹ của núm vú trên lòng bàn tay. Tôi ấn ngón tay cái lên ngực cô ấy và bắt đầu vuốt ve hai bên.

Bộ ngực mới phát triển của Lingshan chỉ là những cục thịt nhỏ dưới bàn tay tôi. Có một khoảng cách nhất định giữa chúng và ngực của hai chị gái cô, và chúng không thể so sánh được với ngực của mẹ cô.

"Ba... Cha muốn Lăng Sơn dạng chân ra một chút à?" Linh Lâm đã nói với tôi vào lúc này. Tôi nhìn xuống và thấy Linh Lâm đang ngồi xổm sau lưng Lingshan, thò đầu ra từ sau mông Lingshan, mỉm cười nhìn tôi. 

"Nào... con gái ngoan, dang chân ra để Linh Lâm cởi hakama và cởi quần lót của con." Tôi kéo cơ thể đang run rẩy của Lăng Sơn về phía trước, nghiêng người về phía trước, dùng môi chậm rãi hôn hạt đậu đỏ trên bộ ngực phẳng lì của Lăng Sơn rồi đưa đầu vú nhỏ nhắn của Lăng Sơn vào miệng. 

"Ồ...Bố..." Linh Sơn xúc động hôn lên cổ tôi. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay, và mở đùi ra một góc nào đó. Khi cô cảm thấy quần lót của Linh Lâm bị đẩy xuống đầu gối, cô lập tức khép chặt hai chân lại. 

"Hmm...ngon quá..." Tôi dùng răng cắn nhẹ đầu vú của Lingshan. Thỉnh thoảng, tôi để môi mình rời khỏi ngực của Lingshan, thè lưỡi vào không khí, dùng đầu lưỡi liếm và lắc lư núm vú nhỏ của Lingshan trong không khí.

Tôi nếm thử núm vú nhỏ của Lingshan và sau đó nếm thử núm vú nhỏ khác của cô ấy. Khi miệng tôi rời khỏi ngực Lăng Sơn, ngoài nước bọt ra, xung quanh đầu vú của Lăng Sơn còn có một vòng vết răng, đặc biệt chói mắt. 

Tôi cố ý dùng lưỡi liếm môi, hài lòng nói: "Không tệ... thực sự rất ngon!"

“So với mẹ thì thế nào?” Linh Lâm đột nhiên tò mò hỏi sau khi cởi quần lửng của Lingshan và ngồi lại vào lòng tôi.

Ở nhà, bốn chị em đều thích so sánh với mẹ. Suy cho cùng, là một người mẹ trưởng thành, mọi thứ đều hoàn hảo. 

"Mỗi người đều có ưu điểm riêng của mình!" Tôi buột miệng không cần suy nghĩ: “Mẹ là phụ nữ trưởng thành, ngực mập và săn chắc; mẹ mới lớn, ngực vừa lộ hình; chị Linh Long và chị Phi Thuỷ cũng đã lớn rồi, ngực săn chắc nhưng không nhiều. Nói thật, ngực của chị có mùi vị khác lạ, dư vị vô tận!”

“Ha ha…” Lăng Lâm cười lớn, hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Tôi từ từ di chuyển ánh mắt của mình từ núm vú nhỏ của Lingshan xuống và nhanh chóng dừng lại ở háng cô ấy. Tôi thấy trên phần thịt trắng phồng lên ở háng của Lingshan có một vết rạch nhẹ nên tôi đặt lòng bàn tay phải của mình dọc theo khe hở vào âm đạo của Lingshan. Đồng thời, tôi di chuyển bàn tay lên xuống một chút, để ngón giữa xoa bóp môi lớn hai bên khe hở. 

"Chị Linh San... chị là tiểu hổ trắng thứ năm trong nhà chúng tôi... sờ vào âm hộ của chị mà không bị lông mèo chọc vào thật sướng!"

Tôi thở dài một cách chân thành. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được anh trai chạm vào!" Giọng nói nhẹ nhàng của Linh Sơn vang lên trong đầu tôi, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay bây giờ! 

"A... nhìn em kìa, em đang xem TV hay đang chơi đùa với em gái mình vậy?" Mẹ tôi xuất hiện ở hành lang vào một lúc nào đó. Cô ấy đi ngang qua tôi mà không hề ngạc nhiên, ngồi xuống đầu kia của ghế sofa và bắt đầu chăm chú xem TV. 

Tôi mỉm cười nói với Linh Lâm: “Linh Lâm, ngồi cạnh anh trai tôi; Linh Sơn, cởi quần áo ra đi!” Vừa nói, tôi vừa khép chân lại, nhìn Lăng San đang mặc nguyên quần áo đứng một bên, ra hiệu: “Nào, dựa vào anh trai tôi!”

“Cái này…” Linh San bối rối liếc nhìn phía trên đùi tôi đang dính vào nhau. Con cặc của tôi đang đứng trên không trung. Cô ấy rõ ràng biết rằng cô ấy sẽ bóp nát cặc tôi nếu cô ấy ngồi lên đùi tôi. 

"Cô gái ngốc nghếch, tôi không bảo cô ngồi xuống! Lại đây, để tôi ra hiệu cho cô!" Tôi nắm lấy tay Linh Sơn và yêu cầu cô ấy đứng quay lưng về phía tôi và sát đầu gối tôi. Tôi luồn tay từ nách dưới đến ngực cô, ôm lấy bộ ngực hơi nhô lên của cô, "Nào... Lăng Shan, đừng sợ... từ từ ngả người ra sau... ừ... vậy đó... ừ... tựa đầu vào vai anh... ừ... đúng rồi... dùng tay giữ cổ em... được rồi, bây giờ anh buông ra, cứ ôm em như thế này đi!"

Chị Linglong và chị Feicui mặc váy ngủ bước vào hội trường và lau mái tóc dài bằng vải. Họ dừng lại dưới chân mình, giống như mẹ và Linh Lâm, chăm chú nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Toàn bộ cơ thể của Linh Lâm đang dựa thẳng vào tôi, đùi cô ấy dựa vào đầu gối của tôi, bắp chân cô ấy uốn cong và đôi chân cô ấy lơ lửng trong không trung. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi và hai tay cô ấy vòng qua cổ tôi. 

Tôi quay đầu lại để khuôn mặt của Lingshan rất gần với tôi, và chúng tôi để lưỡi nhau lẩn quẩn trong không khí. 

Cùng lúc đó, tay tôi trượt từ cổ Linh San xuống, lướt qua ngực nàng, vắt qua lồn nàng rồi đến đầu gối tôi; rồi tôi giơ lòng bàn tay lên và để các đầu ngón tay của mình đi qua khe hở, giữa hai bầu ngực của cô ấy và đến gáy cô ấy. 

Linh Lâm duỗi thẳng người như thế này để tôi vuốt ve và chơi đùa với cô ấy. Thật là vui! 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mỉm cười. Mẹ tôi lập tức quay mặt về phía TV, cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay lên và liên tục chuyển kênh. Tuy nhiên, bộ ngực liên tục phập phồng đã phản bội thế giới nội tâm của cô. 

Tôi chỉ biết nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của mẹ, nhìn hai chỗ phình ra trước ngực và suy nghĩ về hành động tiếp theo của mình. 

Mẹ rõ ràng đang bối rối trước đôi mắt cháy bỏng của tôi. Cô ấy đứng dậy và muốn rời khỏi phòng khách trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy mẹ, quay về phía Lăng San đang dựa vào người tôi, bối rối nói: "Con gái yêu, bây giờ con ngồi trên sofa được không? Bố sẽ xoa ngực con và Linh Lâm, lát nữa sẽ rửa lồn cho con!" Lăng San hiển nhiên biết tôi đi chơi với mẹ cô ấy, nên cô ấy ngoan ngoãn gật đầu, ngồi xuống bên cạnh tôi. Đồng thời, cô còn nháy mắt tinh nghịch với mẹ như thể bày tỏ sự đồng cảm với mẹ. 

"Lăng Thiên... Ngươi có thể thả ta đi được không?" Mẹ không dám nhìn vào mắt tôi mà chỉ cầu xin. 

Bằng một cử động của tay, tôi đã làm mẹ ngã vào vòng tay mình. Tôi dùng ngón tay vuốt nhẹ phần tóc mái trên trán mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, không phải mẹ chỉ xem một lát thôi sao? Mẹ sắp rời đi rồi. Chẳng lẽ là vì tiết mục không hay sao?”

"Ừ... không có tiết mục nào hay ho cả... nên..." Mẹ thì thầm, để tôi hôn lên trán mẹ. 

"Thì ra là vậy... Nếu ta và mẹ không hài lòng với màn trình diễn của Lingshan, vậy mẹ ta nên chỉ cho bọn Lingshan cách biểu diễn!" Trước đây tôi đã chơi chữ nhưng mẹ tôi không nắm bắt được bí ẩn gì cả. 

"À... không... con đang nói về một bộ phim truyền hình..." Mẹ muốn biện hộ, nhưng tôi đã ôm mẹ trước mặt, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt lòng bàn tay lên bụng mẹ, "Lăng Thiên... Lăng Thiên... Mẹ phải đi vệ sinh..." Mẹ nhanh chóng tìm lý do để rời khỏi phòng khách. 

"Bạn có muốn đi tiểu không?" Tôi hỏi. Theo tôi, "đi tiểu" và "đi tiểu" không trực tiếp hay thú vị như "đi tiểu". 

“Ừ…” Mẹ vùi đầu vào ngực tôi, “Ừ… Mẹ muốn…”

"Bạn muốn gì?" Tôi hỏi.

"Mẹ cần đi tiểu!" Giọng mẹ không thể nhẹ nhàng hơn. 

"Được rồi... Nếu con gái tôi cần đi tiểu, với tư cách là một người cha, tôi đương nhiên phải đích thân làm việc đó cho con gái mình!" Tôi nhìn mẹ làm theo kế hoạch của tôi từng bước một, trong lòng rất đắc ý... "Không..." Mẹ lập tức hiểu ý của tôi, lập tức ngồi dậy quay đầu nhìn tôi: "Lăng Thiên, không..."

"Có chuyện gì vậy? Cha đi tiểu cho con gái không phải là chuyện đương nhiên sao?"

"Nhưng... con gái tôi biết bố đi tiểu vì con gái là chuyện bình thường, nhưng..." Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, "Không phải bố đã đi tiểu cho con gái rồi sao? Sao ông còn có thể..."

Tôi không muốn mẹ lấy quá khứ làm lý do để từ chối tôi lần này nên tôi đưa tay ra nhéo núm vú mẹ. 

“A…” Mẹ kêu lên đau đớn.

"Sao vậy? Lần này bố không phải tự mình làm mà là con nhìn thấy con đi tiểu. Linglong và Jade Cui cũng được bố cho phép đi tiểu. Linh Lâm và Linh Sơn đang đi tiểu, nhưng bố lại đưa mặt gần lỗ đít của chúng để quan sát kỹ. Lần này, bố muốn đi tiểu cho con vì bố muốn Linglong, Jade Cui và Ling đi tiểu. Lin, Lingshan, chúng ta hãy xem mẹ và em gái ngoan của chúng đi tiểu như thế nào." Tôi liếc nhìn chị Linh Lung vẫn đang đứng ở cửa phòng khách. "Linh Lung, đi phòng tắm lấy chậu rửa mặt đi. Con không cần đi vệ sinh đâu, bố muốn con nhìn xem mẹ và em gái con đi tiểu như thế nào!"

"Bố tốt...bố tốt...làm ơn đừng làm thế...được không?" Giọng mẹ nghẹn ngào: “Xin mẹ đừng để con gái con tè trước mặt bốn chị em, được không?”

"Mẹ tốt, mẹ làm sao vậy... mẹ đang khóc à? Đừng như thế này... Được rồi, mẹ đã không muốn, mẹ cũng không muốn làm con gái ngoan với bố, vậy con trai nhất định sẽ là con ngoan đối với mẹ." Tôi dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt mẹ và thuyết phục mẹ bằng lời nói của mình.

“Không…” Mẹ lập tức nói, dừng một chút rồi nói tiếp: “Con gái của mẹ là con gái ngoan của bố!” Rõ ràng là mẹ đã nhận thức rõ ràng rằng một khi mẹ để tôi làm con ngoan, mẹ sẽ mãi mãi mất đi tôi là "bố" đã đụ con mèo của mẹ, và cuối cùng mẹ không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. 

"Linh Lung, sao con không ở đây xem trò đùa của chị con đi? Con không muốn xem bố chờ em gái con đi tiểu như thế nào sao?" Tôi cười và chửi Linglong, nhìn bóng dáng cô ấy biến mất ở cửa. 

"Jade, đi lấy gương!" Tôi nói với chị Jade đang cố gắng tới.

"Gương?" Linh Lâm và Linh Sơn nhìn nhau nghi ngờ. 

"Bố, bố có muốn nhìn em gái mình tè qua gương không... Hehe... Jade, đi lấy ngay đi!" Ngọc tỷ chỉ nói một câu đã tiết lộ bí ẩn rồi cũng chạy ra khỏi phòng khách. 

"Ồ..." Linh Lâm và Linh Sơn đồng thời nhìn tôi, trên môi nở nụ cười quái dị. 

"Ba... Con gái của con nhất định sẽ ngoan ngoãn, để bố vui vẻ nhìn con gái đi tiểu!" Mẹ vẫn đang suy nghĩ về những điều tôi nói trước đây và bày tỏ cảm xúc của mình với tôi lúc này. 

"Ngoan ngoãn... Chỉ cần con gái ngươi ngoan ngoãn rời nhà, ta vẫn là con ngoan của ngươi; về đến nhà, ta vẫn là cha tốt của ngươi!" Tôi an ủi mẹ và cho mẹ biết rằng chỉ cần mẹ ngoan ngoãn, tôi vẫn sẽ để con cặc to lớn của mình đụ vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Vâng!" Nghe tôi gợi ý, mẹ gật đầu cười vui vẻ. 

"Nào...con gái ngoan, cởi quần áo ra!" Tôi nói với mẹ khi nhìn thấy chị Linh Long và chị Ngọc đang tiến tới phòng khách với một chiếc chậu và một chiếc gương dài trên tay. 

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, không bước một bước, mẹ cởi chiếc áo khoác công sở và chiếc áo sơ mi rộng miệng trước mặt tôi. Cô búng tay vào chiếc cúc ren ở giữa áo ngực, để chiếc áo ngực từ từ rơi xuống đất, để lộ bộ ngực săn chắc. 

Mẹ cúi xuống cho tôi nhìn vào khe ngực săn chắc của mẹ. Mẹ cởi chiếc váy ngắn và cuối cùng tụt quần lót xuống gót chân. Cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi, khoe dáng của mình với con trai. 

Mẹ hơi cúi đầu, đưa tay tháo chiếc kẹp tóc sau gáy rồi ném xuống đất. Cô lắc đầu, mái tóc đen xinh đẹp bay trong không khí và rơi xuống vai cô. 

Mẹ nhìn con cặc to trong háng tôi một cái, quỳ xuống lòng tôi cười duyên dáng, để bộ ngực chạm vào môi tôi, "Bố ơi... Con vừa nếm thử ngực của chị Linh Sơn, bây giờ chúng ta hãy nếm thử ngực của con gái tôi... Lát nữa... hãy dành chút thời gian cho con gái tôi, nó đã tích đủ nước tiểu rồi... để bố và bốn chị em xem cho thỏa thích!"

Tôi mở miệng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Cùng lúc đó tôi thọc ngón giữa tay phải vào âm hộ của mẹ và vào trong âm đạo của mẹ. Tôi liên tục khép vòng tròn trên âm đạo của mẹ tôi. Ngón trỏ của tôi ấn vào âm vật đậu trong âm đạo của mẹ và chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

Bàn tay mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và liên tục di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng cô ấy dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ quy đầu to của tôi. 

May mắn là tôi giỏi, nếu không tôi sẽ mất hết tiền. 

Chị Linh Lung đặt chậu nước trước mặt tôi, rồi đứng dậy, giống như chị Phi Thúy, Linh Lâm, Linh San, nhìn ngón tay tôi ra vào trong lồn hổ trắng của mẹ, không khỏi nuốt nước miếng trong miệng hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ họ đều cảm thấy âm đạo của mình nóng và ngứa đến mức đều kẹp chặt hai chân vào nhau. Không ai trong số họ dám đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình. 

Không phải là họ không biết thủ dâm, chỉ là... Tôi từng nói rằng nếu đôi khi họ thực sự hứng tình, họ có thể hôn miệng và chạm vào ngực nhau, nhưng không bao giờ được chạm vào âm đạo của nhau. 

Mặc dù âm hộ được căng ra trên cơ thể và dưới háng của họ nhưng quyền sử dụng nó vẫn thuộc về tôi. 

Tất nhiên, họ không cần phải xin phép tôi đi tiểu, nhưng họ phải báo cáo với tôi hàng tháng trong kỳ kinh nguyệt và xin phép tôi để họ sử dụng băng vệ sinh, và các bà mẹ cũng không ngoại lệ. 

Tôi vẫn nhớ lần cuối cùng mẹ gọi tôi vào lớp ở công ty và xin phép mẹ thay băng vệ sinh ở háng mẹ trong phòng tắm của công ty. 

Tôi yêu họ rất nhiều nên tôi sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào họ đưa ra cho tôi. 

Tôi cũng phát hiện ra một hiện tượng thú vị. Mặc dù người khác nói rằng thời gian kinh nguyệt của phụ nữ không thể cố định mà chỉ có thể đưa ra thời gian chung chung, nhưng chỉ cần chị Linh Long có kinh thì âm hộ của chị Feicui nhất định sẽ theo; Khi Ling Lin có kinh thì Linh Sơn cũng sẽ có kinh. Chắc chắn rồi, họ là chị em sinh ra từ cùng một đứa trẻ và được thụ thai bởi cùng một loại nước ối. 

"Bố... con gái... con gái sắp về rồi..." Mẹ rên rỉ, lắc lắc mông. 

Vì mẹ tôi đang quỳ trên đùi tôi nên da thịt trên đùi tôi hơi đau do bà run rẩy.

"Được rồi... Bố tới đây để tè cho con!" Tôi cắn núm vú của mẹ và tránh xa núm vú của mẹ. "Con gái tôi có cần đi tiểu hay đi tiểu không?" Tôi trêu mẹ.

"À...có dịch âm đạo...nhưng có nhiều nước tiểu hơn...thật đấy...con gái phải chỉ cho bố cách đi tiểu...lần sau...lần sau, miễn là bố cho phép con gái dùng ngón tay...sờ vào đậu pinto trong âm hộ của nó...lần sau, con gái sẽ cho bố xem dịch âm đạo của mình...đợi cho đến khi bố mở âm hộ của bốn chị em...năm chị em chúng ta có thể cạnh tranh...xem ai có thể đi tiểu nhiều hơn...ai...ai có thể đi tiểu nhiều hơn...xa hơn...Bố...bố nói...bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

Tôi chỉ có thể nói mẹ tôi điên hoàn toàn nên tôi chỉ có thể đồng hành cùng bà điên cuồng. Ai khiến cô ấy là mẹ của tôi và ai khiến tôi yêu cô ấy. 

Tôi mở miệng khẳng định: “Được rồi… con trai tôi đều hiểu mẹ nó! Ý kiến ​​của các bạn thế nào?”

Để thể hiện sự dân chủ trong gia đình, tôi cũng giả vờ hỏi ý kiến ​​chị Linh Long và bốn người còn lại. 

Tất cả đều gật đầu, mắt vẫn không rời ngón tay tôi ra vào âm hộ mẹ. 

"Bố... chúng ta sẽ cạnh tranh với mẹ... không... năm chị em của chúng ta sẽ... cạnh tranh công bằng... và thực hiện một cuộc thi đặc biệt dành cho bố..." Chị Linh Long, con cả trong gia đình và là chị thứ hai trong năm chị em, thay mặt mọi người lên tiếng vào lúc này. 

"Được rồi! Bây giờ chúng ta cùng xem người mẹ xinh đẹp đi tiểu nào!" Vừa nói tôi vừa rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"A..." Mẹ khẽ kêu lên và ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay xoa háng mẹ, đưa lòng bàn tay lên trước mắt mẹ: "Mẹ dâm đãng, nhìn xem, đây toàn là tinh trùng của mẹ!"

“Không phải vì bố đang giở trò đồi bại với con gái đâu!” Mẹ nắm bàn tay nhỏ bé của mình lại và đánh vào ngực tôi vài cái. Sau đó cô ấy nghiêng người, lè lưỡi liếm sạch tinh dịch trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi xoa lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi xoay người mẹ sao cho lưng mẹ quay về phía tôi. 

Tôi dang rộng đùi ra để đùi mẹ ấn vào đùi tôi, sao cho đùi mẹ dang rộng và mông mẹ lơ lửng trên không. 

“Linh Long, con chịu trách nhiệm lấy chậu hứng nước tiểu của mẹ, còn Jade, con có trách nhiệm đặt gương ở vị trí hiện tại, để con có thể theo dõi toàn bộ quá trình từ khi sinh ra cho đến khi cột nước tiểu của mẹ hết… Đương nhiên, mẹ cũng phải trông chừng!” 

Tôi nói thêm vào tai mẹ.

Qua gương, tôi thấy người mẹ nhút nhát của mình đang mở đôi mắt nhắm nghiền, tập trung vào âm hộ mềm mại của chính mình trong gương trước mặt chị Ngọc. 

"Linh Long và Linh Sơn, nhiệm vụ của các ngươi bây giờ là quan sát toàn bộ quá trình mẹ đi tiểu. Các con phải biết rằng khi các con còn nhỏ, mẹ các con cũng đã yêu cầu các con đi tiểu như thế này!" Quả nhiên, khi Lăng Lâm và Lăng Sơn nghe tôi nhắc đến chuyện đi tiểu khi còn nhỏ, tuy trên mặt có chút ngượng ngùng nhưng trong mắt lại có vẻ hưng phấn và hoang dại. 

"Con gái ngoan, con có thể bắt đầu!" Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai quyến rũ của mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

Vì mẹ đang ngồi trên đùi tôi nên tôi ôm eo mẹ từ phía sau bằng tay trái. Bàn tay phải còn lại của tôi đưa vào âm đạo mềm mại giữa háng mẹ, tôi dùng ngón cái và ngón giữa tách hai môi lớn xinh đẹp, đầy đặn của mẹ ra. Tôi từ từ di chuyển lên từ cửa âm đạo, qua âm vật và tìm thấy một khoang cơ thể hẹp hơn trong âm đạo của mẹ - tôi biết đó là lỗ niệu đạo nơi mẹ tôi đi tiểu. 

Trong khi liếm gốc tai của mẹ, tôi dùng móng tay gãi nhẹ vào lỗ niệu đạo của mẹ. Cảm nhận được sự run rẩy hưng phấn trong cơ thể mẹ, tôi nói với một giọng rất lôi cuốn: “Con gái ngoan của mẹ, đây là cách duy nhất bố có thể phục vụ con. Con cứ đi tiểu… Con biết đấy, bốn chị em con đang đợi đấy!”

“A…” Mẹ kêu lên, ngực ưỡn thẳng, bụng dưới hơi co lại, một cột nước tiểu màu vàng từ lỗ niệu đạo phun ra xa theo hình parabol. 

Chị Linglong dù sao cũng là phụ nữ, chị ấy biết rất rõ quỹ đạo đi tiểu của phụ nữ. 

Mặc dù cột nước tiểu của mẹ hơi đột ngột nhưng mẹ vẫn dùng chậu rất tốt để cùng nhau hứng nước tiểu của mẹ. 

"Từ nay trở đi, khi Phi Thúy, Lăng Lâm, Lăng Sơn đi tiểu, để Linh Lung bưng chậu!" Tôi trêu chọc. 

Chị Linglong chỉ mỉm cười với tôi mà không nói gì. Theo ý kiến ​​của cô ấy, cô ấy hài lòng khi nhận được lời khen của tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi trong gương, và mẹ tôi nhìn tôi trong gương. Sau khi chúng tôi nhìn nhau một lúc, cô ấy mỉm cười với tôi với vẻ nhẹ nhõm và hài lòng. 

"Anh Yêu Em!" Tôi nói nhẹ nhàng, mọi người có mặt đều sửng sốt, rồi mỉm cười gật đầu với tôi trong nước mắt. 

Tôi biết đó là những giọt nước mắt hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Than ôi..." Tôi ngồi xuống mép giường và thở dài. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng hiểu mọi người cảm thấy bất lực như thế nào khi họ nói “kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi”. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quỳ xuống phía sau tôi, đặt tay lên vai tôi từ phía sau, áp mặt vào mặt tôi, dùng bộ ngực đầy đặn xoa lưng tôi: “Con không vui sao?”

"Không... chỉ là..." Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay của mẹ, quay đầu nhìn về phía Linh Lung chị, Phi Thúy, Linh Lâm và Linh Sơn. 

Bốn người đang uể oải khoanh tay ngủ trên giường, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Âm đạo ban đầu trắng nõn và mềm mại giữa hai háng của họ giờ đây lấm tấm những đốm máu, âm đạo của họ cũng hơi đỏ và sưng tấy. 

"Mẹ... Con vốn muốn đợi đến khi đám người Lăng Lâm đến tuổi đó mới mở nụ cho chị em họ. Con đã nghĩ cái gì... Haiz... Chúa không bằng con người... Mẹ, mẹ có nghĩ ý tưởng của con quá hoàn hảo không?"

Mẹ tôi không trả lời ngay mà lặng lẽ áp mặt vào mặt tôi. Một lát sau, nàng nhẹ nhàng nói: "Lăng Thiên, hoàn mỹ là tốt, nhưng đôi khi khuyết điểm hoặc tiếc nuối cũng có thể đẹp đẽ. Có lẽ Lăng Thiên theo đuổi sự hoàn hảo quá mức, cho nên mẹ ta muốn cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã cho ta nhớ rõ lần đầu tiên ngươi cùng ta làm tình." Điều mẹ tôi nói là tôi không quan hệ tình dục với bà khi bà say rượu. 

“Bây giờ mẹ có hối hận không?” Tôi nói nhỏ.

"Hối tiếc?" Mẹ lặp lại câu nói: "Mẹ chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Mẹ không ngờ tối qua con lại mạnh mẽ như vậy, lại khiến Linh Long và bốn cô gái phải đau khổ đến thế! Haha..." Mẹ có vẻ không muốn tâm trạng tôi sa sút nên lập tức đổi chủ đề.

“Sao thế, mẹ thấy khó chịu à?” Tôi mỉm cười: “Mẹ, mẹ hẳn phải biết rất rõ về thực lực của con!”

"Mẹ kiếp!" Mẹ dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào trán tôi, sau đó quay lại nhìn háng của Linh Long và chị Linh Lung hơi sưng lên. "Ta là mẹ của bọn hắn, làm sao có thể không đau lòng, nhưng ta cũng vui mừng vì bốn cô con gái của ta có thể tìm được người đàn ông duy nhất trong đời bọn họ, bởi vì ngươi quá ưu tú; ta là em gái của bọn hắn, làm sao có thể không đau lòng, hơn nữa ta cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì bốn chị em của ta đều có người để nương tựa cả đời, bởi vì ngươi là một người từ thiện như vậy!"

"Mẹ... mỗi lần con lên giường, mỗi lần con để năm người nằm trên... giường, con sẽ xuất sắc..."

"Bạn..."

Không muốn bị mẹ quấy rầy, tôi tiếp tục: "Anh à? Mẹ ơi, con sẽ yêu mỗi người trong số năm người như con yêu chính bản thân mình. Các mẹ đều là những người phụ nữ trong cuộc đời con, định mệnh sẽ đồng hành cùng con đến hết cuộc đời!"

"Đó là lý do tại sao tôi ghen tị!" Mẹ cắn nhẹ vào dái tai tôi.

"Ghen tị?" Tôi hơi bối rối.

"Đúng!" Câu trả lời của mẹ quả quyết một cách lạ thường. "Là một người mẹ, tôi ghen tị vì bốn cô con gái của tôi hạnh phúc hơn mẹ. Chúng được sống và lớn lên bên cạnh một người đàn ông xuất sắc và từ thiện từ nhỏ. Là một người chị, tôi ghen tị vì bốn đứa em gái của tôi còn ngây thơ hơn chị gái của chúng. Chúng có thể dành tất cả thời gian đầu tiên cho người đàn ông mà chúng lựa chọn, không giống như tôi..."

Mẹ chắc hẳn đã cảm thấy có bóng tối trong lòng sau khi nhìn thấy tôi cởi cúc áo cho chị Linh Lung và những người khác vào đêm qua. 

Tôi đưa tay lên vai, ôm cằm mẹ, quay đầu hôn mẹ thật sâu: “Mẹ ơi, nếu mẹ còn trinh thì làm sao có được con, làm sao mẹ có được bốn cô con gái xinh đẹp này, làm sao mẹ có thể để con trai mẹ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc như vậy giữa mẹ và con gái?”

"Lăng Thiên, ngươi thật sự nghĩ thế nào?" Giọng mẹ run run: "Mẹ sợ quá. Mặc dù mẹ vẫn rất tự tin vào cơ thể của mình, nhưng mẹ biết rằng niềm kiêu hãnh về cơ thể của mẹ sẽ dần phai nhạt theo thời gian. Đến lúc đó, Linglong và bốn người họ bây giờ sẽ không còn thân hình xanh tươi như vậy nữa mà sẽ có thân hình đầy gợi cảm. Mẹ thật là tốt..."

"Mẹ, sự lo lắng của mẹ là vô căn cứ." Tôi giải thích sự bối rối của mẹ tôi. 

Tôi biết sự bối rối này đã đè nén trong lòng mẹ nhưng mẹ chưa bao giờ thể hiện ra ngoài vì mẹ là người phụ nữ thực sự duy nhất của tôi. Nhưng sau cơn điên loạn tối qua, chị Linh Lung, chị Ngọc, Linh Lâm và Linh Sơn đã thực sự trở thành người phụ nữ của tôi. Lúc đó mẹ tôi mới trút được nỗi thống khổ, lo lắng trong lòng cho tôi. 

"Cho dù bao lâu đi nữa, em cũng sẽ là mẹ tốt của Lăng Thiên; dù bao lâu em cũng sẽ là người phụ nữ của Lăng Thiên!" Tôi bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. Thực tế, đôi khi có một số việc tưởng chừng đơn giản nhưng khi nói ra sẽ hoàn toàn khác. 

"Giống như Thiên Anh dù có mất bao lâu cũng sẽ là con gái ngoan của cha!" Mẹ nhận được lời hứa của tôi và mẹ cảm thấy hạnh phúc hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi khỏa thân bước ra khỏi giường. Cô nhặt chiếc áo sơ mi trắng của tôi cạnh giường lên và mặc vào. "Bọn họ sẽ sớm tỉnh lại thôi. Tối qua chắc con đói lắm rồi. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng cho con." Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ.

Nhìn mông mẹ vặn vẹo dưới vạt áo, cả người biến mất ở cửa phòng ngủ, tôi cảm thấy cặc mình lại bắt đầu cử động nhưng tôi phải nhịn. 

"Mà này, bố tốt, bây giờ bố đã mở lồn bốn cô bé rồi, khi nào bố mới mở lỗ đít của năm chị em chúng ta đây?" Mẹ chợt thò đầu ra và nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

"Bố biết hết rồi, con đừng lo lắng!" Tôi giận dữ nói: “Thảo nào tối qua anh đã làm việc chăm chỉ như người dẫn đường cho con cặc to của bố. Anh có kế hoạch rồi!”

"Không... Bố, bố phải lập kế hoạch càng sớm càng tốt. Bố phải biết rằng con gái của bố đang rất mong chờ trăng sao cho ngày này!"

"Con đĩ nhỏ!" Tôi nói mà không cần suy nghĩ. 

"Đều là lỗi của bố... Nếu bố mở cái miệng nhỏ của con gái mình khi nó đang thức, phụ nữ sẽ không nhiệt tình mở lỗ đít cho bố như vậy... Bố tệ quá!" Cuối cùng, mẹ tôi cũng làm theo giọng điệu của Linh Lâm và buộc tội tôi là một “người cha tồi”. Mẹ tôi nói xong, tôi nghe thấy tiếng bước chân của bà chạy đi. 

“Bố xấu à?” Tôi lẩm bẩm ba chữ này, quay người liếc nhìn bốn người đẹp đang ngủ trên giường. 

Tối qua bốn người bọn họ đều gọi điện cho tôi như vậy... "Anh biến thái, TV chán quá, chơi game nhé?" Gia đình sáu người của chúng tôi ngồi trên ghế sofa trước TV, xem "Super Girl" của Truyền hình Vệ tinh Hồ Nam. Linh Lâm, người ngồi cạnh tôi, phát ra âm thanh chán nản. 

"Nếu chán thì cứ đổi kênh đi. Dù sao thì cậu cũng có điều khiển từ xa mà!" Mẹ nói: "Chơi game à? Con chỉ muốn ôm Lăng Thiên thôi!"

"Các đài truyền hình khác còn chán hơn đài truyền hình vệ tinh Hồ Nam! Có chuyện gì vậy, chị cả của tôi ghen tị vì tôi ôm anh trai biến thái của mình à?" Linh Lâm nói mà không hề quan tâm. 

“Con gái ngu ngốc…” Mẹ đứng dậy, nhìn Linh Lâm đang ngã vào lòng tôi, đột nhiên ngồi xuống, tiếp tục xem “Super Girl” mà không nói một lời. 

Dù cô ấy đã cố gắng hết sức để ngụy trang nhưng tôi vẫn thấy khóe mắt cô ấy rơi nước mắt. 

Quả thực, kể từ khi tôi xác định lại mối quan hệ giữa gia đình sáu người của chúng tôi, quyền lực ở nhà của mẹ tôi đã bị lung lay. 

Bây giờ quyền hạn ở nhà của tôi là không cần bàn cãi, nhưng quyền lực của mẹ tôi... Chị Linglong và chị Feicui vẫn ổn. Có lẽ vì đã lớn nên các em vẫn có ý thức làm con của mẹ trong cuộc sống đời thường. Tuy nhiên, Linh Lâm thời trẻ và Linh Sơn thì khác nhau, đặc biệt là Linh Lâm năng động hơn, thường trêu chọc mẹ mình bằng "chị cả" và "chị cả", đồng thời thiếu sự tôn trọng mà cô dành cho mẹ mình trước đây. 

“Linh Lâm, đây là cách con nói chuyện với mẹ sao?” Tôi nghiêm khắc mắng: “Sao mẹ không xin lỗi mẹ!”

Linh Lâm cảm thấy sự tức giận trong lòng. Cô ấy biết lần này tôi không giả vờ. Cô liếc nhìn mẹ và nhận thấy vẻ buồn bã trên khuôn mặt bà. Cô lập tức bước đến chỗ mẹ, ngồi xổm xuống dưới chân mẹ và đưa tay mẹ lên mặt. "Mẹ... Linh Lâm biết mình sai rồi. Mẹ đừng khóc có được không? Mẹ đừng giận Linh Lâm. Linh Lâm sẽ không dám làm nữa... Mẹ, đừng khóc..." Linh Lâm cũng bắt đầu nức nở, "Linh Lâm... Linh Lâm biết rằng mẹ đã sai... ừm..."

Tôi không nói gì và chỉ lặng lẽ nhìn vào màn hình TV. Chị Linglong, chị Feicui và Lingshan đều nhìn mẹ mình và họ không nói gì. 

Lúc này, Vương Hàn trên TV làm ra một câu nói đùa lạnh lùng không đúng lúc, trong nhà không có ai cười. 

"Hôm nay người chủ trì càng ngày càng nói nhiều!" Tôi lạnh lùng nói. 

Lăng Lâm xấu hổ cúi đầu, dùng tay lau nước mắt. Cô ấy rõ ràng biết tôi đang lừa dối cô ấy. 

Bản chất làm mẹ của mẹ đã được thể hiện vào lúc này. Cô ấy rõ ràng biết đây là lời mở đầu của tôi để trách móc Linh Lâm. Cô lập tức dùng lòng bàn tay lau nước mắt trên khóe mắt, kéo Lăng Lâm đứng dậy, cười nói: "Sao tôi có thể giận Lăng Lâm được? Con biết đấy, mẹ chỉ là chị cả của con ở nơi Lăng Thiên, bởi vì chúng ta đều là con gái ngoan của cha Lăng Thiên!" Vừa nói, cô ấy vừa ôm Linh Lâm vào lòng, đồng thời liếc tôi một cái, ý bảo tôi đừng đào sâu vào chuyện đó. 

Tôi không muốn làm trái ý mẹ, nhưng có mấy lời phải nói: “Hôm nay hãy quên đi, làm mẹ, phải ghi nhớ lời mẹ nói; là chị, lời nói của chị cả cũng phải có thẩm quyền”.

"Được được được... vốn là chuyện nhỏ, nhưng ngươi nói như vậy, lại giống như chuyện lớn!" Mẹ vỗ lưng Linh Lâm, nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng, "Đừng nói về bọn họ nữa. Nếu con tôn trọng mẹ, con sẽ không...đệt...đụ mẹ...Linh Lâm và những người khác tốt hơn con rất nhiều!"

"Lương tâm của con, mẹ ơi, con có thể đụ mẹ như mẹ muốn!" Tôi đột ngột đứng dậy, giơ hai tay lên một cách khoa trương và giơ hai tay lên trời, tỏ ra tư thế bất lực.

"Đi... ngươi còn nói như vậy!" Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ phớt lờ tôi. 

“Ha ha…” Linh Lâm đang rúc vào lòng mẹ cười lớn. Cô ấy bĩu môi với tôi và quay đầu đi, như thể cô ấy tức giận vì tôi giận cô ấy.

"Ha ha..." Năm người đồng thời cười lớn. 

"Thực sự không có chương trình nào hay cả!" Tôi ném chiếc điều khiển từ xa lên chiếc bàn nhỏ trước ghế sofa. Sau khi đổi màn hình, màn hình TV vẫn dừng ở "Super Girl". "Có vẻ như bạn của Chu Hành Hành nói đúng, hoa đỏ cũng cần lá xanh để lên đường!"

"Chúng ta chơi trò chơi nhé!" Mẹ đề nghị. Cô biết dù thế nào đi nữa Linh Lâm cũng sẽ không bao giờ nói chuyện nữa nên cô đã tự mình đề xuất. 

"Được rồi...nhưng trò chơi gì?" Tôi làm theo ý của mẹ, nhìn Lăng Lâm đang lén nhìn tôi trong lòng mẹ, "Linh Lâm, lại đây, chúng ta chơi poker!"

"Không, lần nào anh trai tôi cũng là người thắng, và anh ấy luôn đưa ra những yêu cầu khắc nghiệt khi thắng!" Linh Lâm, cô gái này, khoác tay tôi, phồng má và nói mà không thèm để ý đến tôi. 

Cái gọi là yêu cầu là để tôi cắn núm vú và chạm vào âm hộ của cô ấy - cô ấy dường như đã quên rằng quyền sử dụng âm hộ giữa háng cô ấy thuộc về tôi, và cô ấy dường như quên rằng cô ấy rất thích thú mỗi khi tôi làm điều này. 

"Nếu vậy thì hãy chơi trò chơi cái lồn đi!" Tôi thản nhiên nói. 

Vốn tưởng rằng Linh Lâm nhất định sẽ từ chối, để tôi kiếm cớ về phòng chơi game trên mạng vì không có game để chơi.

"Được rồi, tôi chưa bao giờ chơi trò chơi này trước đây!" Linh Lâm đồng ý ngay lập tức.

"Đây có phải là một trò chơi chết tiệt không?" Tôi lặp lại, nhưng tôi nhanh chóng hối hận. Cô gái Linh Lâm này từ lâu đã đòi tôi mở âm hộ của cô ấy. Thật kỳ lạ khi cô ấy không đồng ý khi tôi nói "âm hộ chết tiệt". Rõ ràng là tôi đang thắp đèn đi vệ sinh - tìm cái chết. 

"Linh Lâm biết, Linh Lâm chưa bao giờ chơi trò chơi này, anh trai phải dạy Linh Lâm thật tốt!"

Linh Lâm rời khỏi vòng tay mẹ và lao vào vòng tay tôi. 

"Điều đó cũng có nghĩa là bạn đã phớt lờ tôi!" Tôi nói đùa, dùng tay nâng cằm Lăng Lâm, hôn thật sâu vào miệng Lăng Lâm: “Anh còn giận anh trai tôi à?”

"Không, tôi biết anh trai tôi đang trừng phạt Linh Lâm vì mẹ tôi!" Linh Lâm ngoan ngoãn nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

"Anh biến thái, anh chơi "trò chơi âm hộ" như thế nào?" Lăng Sơn lúc này mới hỏi. Thực ra cô ấy muốn nhắc nhở Linh Lâm đừng quên những gì tôi đã nói. 

"Đúng vậy... Anh, anh phải chơi tốt với Linh Lâm!" Linh Lâm liếc nhìn Linh Sơn một cách biết ơn và ngay lập tức tấn công tôi. 

"Đó là lỗi của chính bạn!" Tôi thực sự không thể nghĩ ra từ nào tốt hơn để mô tả tình hình hiện tại của mình. 

"Đúng vậy, đây là lần đầu tiên tôi nghe bố tôi nói về "trò chơi chết tiệt" này. Không biết nó được chơi như thế nào nhỉ?" Chị Linglong cũng tham gia vui vẻ và hét lên. 

"Cách chơi là gì?" Tôi chỉ nói thản nhiên thôi, nhưng bây giờ họ lại hỏi tôi đang hỏi ai. Tất nhiên, tôi vẫn có ý tưởng và giả vờ béo, nói rất thực tế: “Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn giống như tôi đã đụ mẹ tôi, nhưng…” Tôi cố tình dừng lại.

"Nhưng cái gì cơ?" Linh Lâm cảnh giác nhìn tôi, như muốn đoán xem tôi đang nghĩ gì. 

"Nhưng vì đây là một trò chơi nên điều tốt nhất tôi có thể làm là đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của bạn và tôi sẽ không chọc thủng màng trinh của bạn." Tôi phát hiện tình thế càng ngày càng vượt khỏi tầm kiểm soát của mình, đành phải vừa nói vừa cười ranh mãnh nhìn Lăng Lâm: "Sao vậy, em sợ à?"

Đáng tiếc kỹ năng diễn xuất của tôi quá tệ. Linh Lâm không hề tỏ ra rụt rè chút nào. Cô ngẩng đầu lên nói: “Con không sợ, nhưng bố có chút áy náy…”

"Đừng nói nhảm, ai cảm thấy áy náy!" Tôi đặt tay lên lưng Linh Lâm và áp bụng cô ấy vào đùi tôi. Nhìn cái mông giơ lên ​​của cô, tôi tự hào nói: “Nếu con dám nói xấu bố, để xem bố đánh con thế nào!”

"Bạn đang đi đâu?" Tôi nhìn thấy mẹ tôi nháy mắt với chị Linh Long và chị Phi Thúy, nắm tay Linh San bước ra khỏi phòng khách, có chị Linh Lung và chị Phi Thuỷ theo sau. 

"Bố, bố không muốn chơi "trò chơi lồn" sao? Con gái của mẹ sẽ chuẩn bị giường cho bố ngay bây giờ. Ở đây bố có thể trừng phạt Linh Lâm bao nhiêu tùy thích..." Mẹ mỉm cười đầy ẩn ý với tôi rồi rời đi. 

Bây giờ trong phòng khách chỉ còn lại tôi và Linh Lâm.

Linh Lâm đưa tay tới eo cô, cởi quần lót và quần ngoài đến đầu gối, quay đầu ngọt ngào cười với tôi: “Bố, bố có muốn đánh nhau không?”

"Pah!" Tôi tát Linh Lâm vào phần thịt mềm mại trên mông cô ấy, "Tôi đã phạm sai lầm, sao tôi có thể không đánh cô ấy?"

"Phả, phạch..."

"Ồ... ôi... bố... đừng đánh con... con gái con biết là sai rồi... ôi... đừng đánh con nữa... con gái con không dám nói bậy nữa..." Khi tôi tát cô ấy, cái mông trắng nõn của Linh Lâm đỏ bừng, cô ấy bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Tất nhiên, tôi biết rất rõ rằng tôi không làm tổn thương cô ấy bằng cách đánh đòn cô ấy. Sở dĩ cô ấy cầu xin sự thương xót chỉ là để khuyến khích tôi tiếp tục nỗ lực đánh vào mông cô ấy. 

Tôi bế Linh Lâm lên và yêu cầu cô ấy quỳ trên đùi tôi đối diện với tôi. Linh Lâm hai tay ôm cổ tôi, không ngừng lắc đầu, đung đưa mái tóc dài. 

Tay tôi vẫn đang vỗ vào mông Linh Lâm. Vì cô ấy đang quỳ trên đùi tôi nên miệng tôi nhắm ngay vào cổ cô ấy. 

Thế là tôi nghiêng mặt, áp mũi mình vào cằm của Linh Lâm, khiến mặt cô ấy hướng lên trên. 

Tôi đặt miệng mình lên cổ Linh Lâm và từ từ hôn xuống cô ấy. Khi quần áo của Linh Lâm ngăn cản bước tiến của tôi, tôi cởi nút quần áo của cô ấy một cách không thương tiếc, và ngay sau đó miệng tôi đã lọt vào giữa bộ ngực mềm mại của Linh Lâm. 

"Thật nghịch ngợm... Dưới quần áo của Linh Lâm không có gì cả... Ừm, ừm..." Tôi thấy dưới quần áo của Linh Lâm không có gì nên dễ dàng cắn vào đầu vú của Linh Lâm. 

"Không... không... Linh Sơn và tôi... và hai chị em... đều nghe lời chị cả... cho nên vừa từ bên ngoài về đến nhà liền cởi quần lót... Bố... tiếp tục đánh... Đây không phải chỉ vì... cho bố bú... à..." Tất nhiên, cô ấy chỉ có thể dâm ô với tôi và thể hiện sự dâm ô của mình với tôi.

“Chúng ta vào phòng ngủ thôi, đến giờ chơi rồi!” Tôi bế Linh Lâm đứng dậy và bắt đầu đi về phía phòng ngủ. 

Linh Lâm khẽ đá chân, rất nhanh sau đó đá quần ngoài và quần lót của cô xuống đất. 

Cô ấy quàng một tay quanh cổ tôi và bắt đầu cởi quần áo bằng tay kia. Sau khi cô ấy quàng một tay khác quanh cổ tôi, quần áo của cô ấy cũng rơi xuống đất và cô ấy hoàn toàn khỏa thân trong vòng tay tôi. 

"Bố...ồ...ồ..." Linh Lâm rên rỉ. Tôi quay người sang một bên, gặm bộ ngực mềm mại của Linh Lâm, dùng khóe mắt nhìn xem mình đang đi đâu. 

Hồi lâu sau, cuối cùng tôi cũng đến gần phòng ngủ của mẹ, trực giác mách bảo, phòng ngủ mẹ chuẩn bị nhất định phải là phòng ngủ của chính bà, không phải của tôi cũng không phải của Linh Lâm. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi và chị Linglong đang đứng bên giường chờ tôi và Linh Lâm. 

“Con gái ngoan, bố sẽ sớm đến chơi với con thôi!” Tôi đặt Linh Lâm lên giường, hôn lên miệng cô ấy rồi đứng thẳng dậy. 

Lúc này mẹ tôi rất ngoan ngoãn bước đến bên tôi. Cô nói với chị Linh Long và những người đang đứng ở một bên: "Tứ chị em hãy xem. Bây giờ tôi sẽ chỉ cho các em cách thay quần áo cho bố. Sau này các em sẽ phải đưa ra một số ý tưởng khi thay quần áo cho bố."

Tôi dang rộng hai tay và hơi dang chân ra, đứng trước chiếc gương gắn trên tủ quần áo, nhìn mình trong gương vừa đẹp trai vừa cao ráo. 

Mẹ bước đến trước mặt tôi và bắt đầu dùng tay nhặt từng cúc áo sơ mi của tôi từ trên xuống dưới. Sau khi cởi cúc, cô ấy bước đến phía bên phải người tôi và kéo tay áo để thả cánh tay phải của tôi ra khỏi áo. Cô ấy bước đến bên trái tôi, kéo tay áo và cởi hẳn áo sơ mi của tôi ra. Cô bước sang một bên, nhẹ nhàng đặt áo sơ mi của tôi lên ghế da. 

Mẹ lại bước đến gần tôi, co đùi lại để mặt áp vào ngực tôi. 

Mẹ thè chiếc lưỡi ấm áp của mình ra và bắt đầu liếm núm vú tôi. Sau đó cô ấy đưa núm vú của tôi vào miệng và liên tục kích thích chúng bằng đầu lưỡi. 

Miệng cô ấy đang phục vụ núm vú của tôi, hai tay cô ấy đặt trên eo tôi và cô ấy nới lỏng thắt lưng của tôi. Cô ấy kéo quần tôi xuống, rồi thọc cả hai tay vào quần lót của tôi và nắm lấy cặc tôi. 

Miệng mẹ kề sát vào da thịt tôi và bắt đầu di chuyển xuống từ từ. Khi hôn rốn tôi, cô ấy lăn đầu lưỡi quanh nó. Chẳng mấy chốc, quần lót của tôi đã bị mẹ đẩy ngược lên bắp chân bằng cả hai tay. Con cặc của tôi đứng kiêu hãnh trong không trung. Môi mẹ hôn vào bụng dưới của tôi rồi tiến đến háng tôi. Cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, trong miệng cô ấy cũng có vài sợi lông mu màu đen. 

Nhưng mẹ lờ đi và để ánh sáng từ lông mu và cặc lọt vào miệng mẹ. 

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Tay cô ấy chạm vào bắp chân tôi và đẩy quần lót và quần ngoài của tôi xuống. Tôi vừa nhấc chân lên, cô ấy đã nhanh chóng cởi bỏ quần lót và quần bên ngoài. Sau đó cô ấy dùng cách tương tự để gỡ chân còn lại của tôi ra khỏi quần. 

Sau đó, cô ấy mới đưa tay ra, ôm chặt con cặc to lớn của tôi, di chuyển miệng ra xa quy đầu to hơn một inch và bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít con ngựa của tôi. 

Tôi luồn tay vào tóc mẹ và chải mái tóc dài của mẹ ra phía ngoài.

"Được rồi, đừng để cô gái Linh Lâm này đợi trên giường quá lâu!" Tôi nói nhẹ nhàng. Nếu tôi không bày tỏ quan điểm của mình, chắc chắn mẹ tôi sẽ bất đắc dĩ phải dừng lại.

"Chà..." Mẹ ngậm cặc to của tôi vào miệng và trả lời không rõ ràng, sau đó miễn cưỡng rút cặc tôi ra khỏi miệng. Cô đứng dậy, đỏ mặt liếc nhìn chị Linh Long và những người khác, dùng ngón tay nhổ một sợi lông mu ở khóe miệng, dùng giọng dạy dỗ: “Sau này phải thay quần áo cho bố như thế này, hiểu chưa?”

"Chị ơi, chúng em biết rồi!" Chị Linglong và bốn người đồng thanh trả lời. 

"Được rồi, bây giờ ta cùng Lăng Lâm chơi trò "chơi gái", bốn người các ngươi xem trước, các ngươi thích thì lát nữa ta cùng chơi với các ngươi!" Tôi nói với chị Linglong và những người khác. 

"Đúng!" Bốn người họ gật đầu và đáp lại tôi đầy mong đợi. 

Khi đến bên giường, cô nhìn thấy Linh Lâm nằm thẳng trên mặt đất, hai chân chụm lại, hai tay che mặt, hai tay vặn vẹo sang một bên. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân của Linh Lâm và từ từ đẩy lên, khiến chân Linh Lâm cong lại. Tôi đặt tay lên đầu gối của Linh Lâm và kéo chúng sang hai bên, để đũng quần của Linh Lâm hiện ra trong mắt tôi. 

Tôi cúi xuống, đặt tay lên gốc chân của Linh Lâm, đưa miệng về phía cái lồn đang khép kín của Linh Lâm và hôn cô ấy. 

"A..." Linh Lâm vui vẻ kêu lên. 

Tôi áp chặt miệng mình vào lồn Linh Lâm, rồi hơi quay đầu lại để hình dạng môi của tôi khớp với hướng lồn của Linh Lâm. Tôi dùng lưỡi đẩy khe hở ra, để hạt đậu hoa tim của Linh Lâm rơi vào miệng. Tôi dùng răng trên và dưới chạm nhẹ vào đậu tim hoa, nghe thấy tiếng Linh Lâm rên rỉ từ miệng cô ấy. 

"A... ồ..." Linh Lâm không biết bây giờ cô đang đau hay đang thoải mái. Cô ấy đã bị lạc rồi. 

Tôi ngửa đầu ra sau, đưa lưỡi vào sâu trong khe hở âm đạo của Linh Lâm, cảm nhận được áp lực của môi lớn trên lưỡi mình. 

Tôi đưa lưỡi lên xuống, liếm vào lồn Linh Lâm. 

Tôi để lưỡi mình ở lỗ niệu đạo của Linh Lâm, xoa đậu Hà Lan và nán lại ở cửa âm đạo của cô ấy... "A..." Linh Lâm dùng hai tay siết chặt ga trải giường, quấn chân quanh eo tôi và bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, trong miệng phát ra âm thanh. 

Tôi ngập ngừng đẩy đầu lưỡi lên trên, hóa ra đó là một lớp màng đàn hồi. Đó hẳn là biểu tượng hoàn hảo của Linh Lâm - màng trinh. 

"A...ah..." Linh Lâm không ngừng vặn vẹo mông, cố gắng giữ lưỡi tôi tránh xa màng trinh của cô ấy. 

Tôi đưa lưỡi trở lại miệng, nuốt tinh dịch do lưỡi mang về, đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân của Linh Lâm, đặt chân cô ấy lên vai tôi. 

Tôi tiến về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào háng Linh Lâm. Tôi nhìn vào khe nhỏ màu hồng giữa háng Linh Lâm. Môi âm hộ của cô ấy rất dày, giống như nghêu ngọc đang uống nước. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn nhưng không chịu để ai nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình. Mà cái miệng nhỏ nhắn này hơi co lại, nước ngọc ùng ục chảy ra. 

Tinh dịch rỉ ra từ khe hở âm hộ của cô và chảy xuống giường. 

Nước trên khe lung linh dưới ánh đèn, đẹp quá.

Tôi ngước nhìn Linh Linh. Trên mặt cô đã lấm tấm chút mồ hôi, tóc bết vào mặt.

Linh Lâm nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, lập tức ngượng ngùng quay đầu lại. Mặc dù nhiều hành động của tôi với cô ấy thường rất thân mật nhưng đây là lần đầu tiên tôi dùng miệng thay vì dùng tay để chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn mẹ, sau đó tôi đặt bàn tay đang nắm mắt cá chân của Linh Lâm lên ngực Linh Lâm, dùng ngón cái xoa bóp đầu vú vốn đã săn chắc của Linh Lâm. 

Mẹ ngoan ngoãn leo lên giường, quỳ xuống bụng dưới của Linh Lâm, quay sang chăm sóc Linh Lâm: "Linh Lâm, bố vừa nói đây là "trò chơi âm hộ", nên con cặc to của bố sẽ đưa vào âm hộ của con một khoảng cách nhất định, con có thể sẽ cảm thấy đau nên con phải cố chịu đựng, con biết không?"

Linh Lâm khẽ liếc nhìn tôi, sau đó gật đầu với mẹ cô, quả quyết nói: “Linh Lâm biết Linh Lâm sẽ nhịn.”

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" Sau khi được sự cho phép của Linh Lâm, mẹ tôi đưa tay nắm lấy con cặc của tôi và chĩa cái quy đầu to vào lồn Linh Lâm. "Hình như thiếu nước?" Mẹ thấy mặc dù có rất nhiều tinh dịch trong lồn Linh Lâm nhưng mẹ vẫn hơi lo lắng vì đây là lần đầu tiên lồn Linh Lâm chứa được quy đầu to lớn của tôi.

"Vậy thì làm thêm chút nữa đi!" Tôi hiểu tâm trạng của mẹ nên ra lệnh lỏng lẻo cho mẹ. Tôi cũng cúi xuống và bắt đầu dùng miệng đặt lên ngực Linh Lâm để kích thích hệ thống bài tiết của cô ấy.

Mẹ cầm lấy quy đầu cứng rắn của tôi và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên âm đạo của Linh Lâm. 

Mặc dù con cặc của tôi không hề lọt vào âm hộ của Linh Lâm nhưng đây là lần đầu tiên con cặc của tôi chạm vào âm hộ của Linh Lâm. 

Có lẽ đó là kết quả của việc miệng tôi làm việc chăm chỉ, hoặc có thể đó là âm hộ mềm mại của Linh Lâm đang bị kích thích bởi con cặc lớn của tôi. Ngay sau đó, mẹ tôi ra hiệu rằng mọi thứ đã sẵn sàng bằng cách nắm tay gà trống của tôi.

Tôi nghĩ trường hợp sau có nhiều khả năng hơn. Dù sao Linh Lâm cũng vừa lớn rồi, ngực cũng không nhạy cảm như vậy. 

Được mẹ giúp căn chỉnh góc, tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, để quy đầu dần dần biến mất ở lối vào lỗ Đào Viên của Linh Lâm. 

"A... to quá... đau quá..." Linh Lâm cảm thấy đau và muốn dùng tay chặn con cặc to lớn của tôi lại. Cô nói nhỏ nhẹ và bẽn lẽn: "Bố ơi, chúng ta đừng làm thế nữa được không? Linh Lâm không muốn chơi game... không... bố hư... bố hư..." Tôi muốn tiếp tục tiến về phía trước, nhưng Linh Lâm lập tức bắt đầu khóc lóc. 

Mẹ dùng tay còn lại đẩy bàn tay đang chạm vào háng của Linh Lâm ra. Cô nhẹ nhàng nói: "Chị ngoan, không sao đâu. Chị cũng nhìn thấy cả con cặc to của bố chui vào âm hộ mẹ. Chị biết chịu đựng thì sẽ ổn thôi!"

"Chị ngoan... Em không muốn chơi trò này nữa... Em vừa nhìn thấy con cặc lớn của bố chui vào âm đạo của em gái... Vào lồn em gái cũng được. Chỉ là bây giờ... Chỉ là bây giờ... Nhưng bây giờ em gái em đau quá... Mẹ, Linh Lâm, đừng chơi trò này nữa!" Cuối cùng, Linh Lâm bắt đầu gọi "Mẹ". 

"Thằng nhóc này... ngày xưa em đòi anh trai em mất trinh, nhưng bây giờ chỉ là "trò chơi lồn" mà em tức giận quá. Nếu anh trai em thật sự muốn mất trinh thì đừng từ chối!"

Mẹ giận dữ mắng. Bây giờ cô ấy đang nói về con gái mình hoàn toàn như một người mẹ. 

“Mẹ, thế thì…” Tôi nhìn thấy trên mặt Lăng Lâm toát mồ hôi lạnh, đau khổ liếc nhìn mẹ. 

Mẹ liếc nhìn Linh Lâm đang nằm trên giường. Cô ấy đột nhiên di chuyển cơ thể ra phía sau tôi và đặt mông tôi ngồi xổm trên đùi cô ấy. Trong quá trình này, một tay của cô ấy vẫn đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Quy đầu to của tôi vẫn chưa lọt vào lỗ Đào Viên của Linh Lâm, bởi vì khi tôi muốn rút ra, tôi nghe thấy Linh Lâm rên rỉ sung sướng.

"Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn!" Mẹ chợt nói.

"Ý anh là gì?" Theo bản năng, tôi muốn quay lại và hỏi mẹ câu nói này có ý nghĩa gì. 

"Đó là một chương trình giả nhưng đó là sự thật!" 

Khi nghe bốn chữ này, tôi chỉ cảm thấy mông mình bị đùi mẹ đẩy về phía trước, toàn thân nghiêng về phía trước. 

Con cặc to lớn của tôi ngay lập tức được bao bọc bởi một làn sóng da thịt ấm áp sau khi rời khỏi vòng tay ấm áp của mẹ. 

Tất nhiên, con cặc to lớn của tôi trong âm hộ mềm mại của Linh Lâm gặp phải chướng ngại vật, tôi muốn dừng lại ở đó, nhưng mẹ tôi đã đặt tay lên hai bên mông tôi và đẩy về phía trước và hướng xuống, tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục cúi người về phía trước. 

"A..." Linh Linh kêu lên một tiếng. 

Tôi đang định đứng dậy, nhưng mẹ tôi vội vàng khuyên can: “Linh Lâm vừa mới mất trinh, bị con mở ra. Bây giờ con đừng cử động, nếu không con bé sẽ càng đau đớn hơn.” Mẹ tôi di chuyển từ phía sau tôi đến bên cạnh Linh Lâm. Cô cúi xuống dùng ống tay áo lau mồ hôi trên trán Lăng Lâm. Đưa tay lau sạch lông trên mặt Lăng Lâm, nàng cười nói: "Chị ngoan, chỉ cần chị chịu đựng thêm một chút nữa là sẽ ổn thôi. Em biết không, bây giờ chị thật sự là người phụ nữ của bố, bởi vì giống như chị gái tôi, lồn của chúng ta đã bị con cặc lớn của bố xuyên qua."

Chẳng lẽ chướng ngại vừa rồi chính là màng trinh của Lăng Lâm? Tôi không thể tin được, bởi vì chị Linh Lâm dưới háng tôi giờ đã trở thành người phụ nữ thứ hai của tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy vết máu chảy ra từ âm hộ của Linh Lâm nơi tôi đã xâm nhập vào cô ấy. 

“Tôi có phải là người phụ nữ của bố tôi không?” Sắc mặt Lăng Lâm tái nhợt nhưng vẫn nhìn tôi dò hỏi. 

"Đúng vậy, Linh Lâm từ nay về sau sẽ là người phụ nữ của bố!" Tôi gật đầu khẳng định với cô ấy: “Từ giờ trở đi, Linh Lâm sẽ là con gái duy nhất của bố!”

Trên mặt Linh Linh hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Theo cô ấy, nỗi đau cô ấy phải chịu vừa rồi hoàn toàn xứng đáng để nhận được lời nói của tôi. 

"Bố...con gái tôi ổn. Bố...bố có thể di chuyển được không?" Linh Lâm nói với tôi. 

Tôi biết thực ra cô ấy vẫn chưa khỏe nhưng cô ấy nói vậy vì cô ấy đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi và biết rằng tôi rất khó chịu khi phải như thế này. 

Nếu là lúc bình thường, có lẽ tôi đã coi trọng cơ thể của Linh Lâm, nhưng bây giờ thật khó chịu khi con cặc to lớn không thể cử động trong âm hộ của Linh Lâm. Tôi liếc nhìn mẹ, bà lặng lẽ gật đầu với tôi nên tôi giật mạnh mông và bơm thật chậm.

Tôi từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo rồi từ từ đưa vào, để mỗi khi dương vật ra vào, nó sẽ cọ sát vào phần thịt mềm trong âm đạo ở mức tối đa. Đây là một kỹ thuật trêu chọc phụ nữ nhằm tăng ham muốn tình dục. 

Sau khi bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm khoảng mười phút, tinh dịch của Linh Lâm lại phun ra, hơi thở trở nên gấp gáp và bắt đầu hát một cách tục tĩu mà không rõ lý do. Rõ ràng là cô ấy đang cảm thấy khoái cảm, cô ấy không khỏi lắc lắc eo để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Tôi thấy Linh Lâm đã chịu đựng mọi khó khăn, trông như một cô gái xinh đẹp đầy yêu thương và quyến rũ. Tôi càng trở nên sừng sỏ hơn. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, giật mông cô ấy rồi đẩy từ từ vào lúc đầu. Sau bảy, tám lần đẩy, tôi đẩy mạnh, dùng phương pháp “chín nông, một sâu”. 

Nhưng sau đó nàng thấy Lăng Lâm không nhịn được nữa, nàng cảm thấy còn chưa đủ nên càng đâm càng mạnh, càng đẩy càng mạnh. 

Linh Lâm chỉ thở hổn hển liên tục, đôi mắt quyến rũ như nhung, cô không ngừng hét lên: "Anh...anh tốt...bố...bố tốt, chị thật...thoải mái...ah...con gái tôi thật thoải mái...ôi...bố...bố thật tuyệt vời...đẹp quá...thật thoải mái...ah..."

Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Linh Lâm không ngừng chảy ra, khi quy đầu bị tác động, nó đang phát ra một bản nhạc tuyệt đẹp "Puff, Puff". 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của Linh Lâm, tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy và đẩy mạnh hơn. Thỉnh thoảng tôi rút cặc của mình ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi đưa vào một cách thô bạo. 

Vừa bơm, tôi vừa hỏi nhỏ vào tai con: “Con gái yêu, bây giờ con thấy thế nào? Còn đau không?”

Linh Lâm tràn ngập ham muốn sau khi bị tôi đụ. Cô ấy sừng sững đến mức cảm thấy muốn chết. Má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra và thở như hoa lan. Cô ấy giống như một bông hoa thu hải đường đang nở rộ. Cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Cô bé kêu lên một cách ngọt ngào: "Bố ơi...ah...bây giờ...không còn đau nữa...con gái của mẹ...con gái của mẹ thật thoải mái... ...Cơn đau vừa rồi...đáng giá...thật thoải mái...thật hạnh phúc...thật...thật...dễ chịu...ah...ồ...ah...cảm ơn mẹ...cảm ơn mẹ...cảm ơn chị...con gái...em gái...bây giờ cảm thấy thật...thoải mái quá...ah..."

Không ngờ lúc này Linh Lâm vẫn nhớ cảm ơn mẹ, nhưng tôi, người đã chăm chỉ đụ âm hộ của mẹ để mẹ vui, mẹ lại im lặng - ừ, mẹ thấy dễ chịu, nhưng tôi còn cảm thấy dễ chịu hơn! 

Mẹ nhìn Linh Lâm đang phấn khích và nở một nụ cười yêu thương. 

Trong khi tôi đang gặm núm vú của Linh Lâm, tôi đang bơm âm hộ cô ấy. 

Dựa trên kinh nghiệm làm tình với mẹ, tôi biết Linh Lâm sắp đạt cao trào nên tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy, đồng thời trèo lên, áp miệng mình vào khuôn miệng hơi hé mở của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

"A..." Lăng Lâm phát ra một tiếng trầm ngâm, toàn thân run rẩy. 

Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trong âm hộ của Linh Lâm đập vào quy đầu của tôi. Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình xuống đáy, một dòng nước nóng phun ra. Tôi thấy cơ thể mình đột nhiên bay lên không trung và cuối cùng từ từ rơi xuống.

Tôi rời miệng ra, rút ​​con cặc mềm ra khỏi âm hộ của Linh Lâm, thương hại nhìn Linh Lâm đang ngủ say. Sau khi nhìn âm hộ sưng đỏ và tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe âm đạo của mẹ, tôi lại nhìn mẹ. 

Mẹ lập tức áp mặt vào háng Linh Lâm, dùng lưỡi cuốn tinh dịch màu trắng vào miệng cô. Cô cũng dùng lưỡi xâm nhập vào lồn Linh Lâm, ấn miệng vào khe lồn Linh Lâm và bắt đầu mút. 

Tôi đứng dậy và nhìn ba người họ, Chị Linglong. Họ đều có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, ngực phập phồng và hai chân khép chặt vào nhau. 

“Giờ đến lượt ai đây?” Lúc đầu tôi không có ý này, nhưng vì Linh Lâm đã bị tôi đụ nên ba người họ như chị em đương nhiên phải để tôi đụ cô ấy vào lúc này. 

Khi mẹ tôi nghe tin tôi sẽ tiếp tục sự nghiệp, bà lập tức ra khỏi giường và ngồi xổm xuống dưới chân tôi. Bất chấp vết máu trên con cặc to của tôi, cô ấy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó không ngừng. 

Nhờ sự nỗ lực của mẹ mà con cặc to lớn của tôi đã trở nên mạnh mẽ trở lại. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ như động viên. Mẹ lập tức hơi ngẩng đầu lên, ngậm con cặc to lớn vào miệng, cười duyên dáng với tôi. 

..."Bố ơi, xin đừng trừng phạt con được không? Con...con gái của mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...ah...ồ..."

Chị Linglong cầu xin. 

Tôi không khỏi mỉm cười và nói đùa sau khi nghe điều này: "Chị Linglong, cảm giác bị anh trai chịch như thế nào?"

Chị Linglong đỏ mặt xấu hổ. Cô trợn mắt nhìn tôi, bĩu môi, dùng tay véo vào sườn tôi, nũng nịu nói: "Ừ... em không đến... Anh rõ ràng là bố... Sao anh lại là em trai... Bố luôn bắt nạt con gái, chơi với con bé cũng ra vẻ ngoan ngoãn... à..."

...Mông của Lingshan giơ cao, tôi đụ cô ấy từ phía sau. Hầu như lần nào cô ấy cũng bị thâm nhập, cho đến khi cô ấy hét lên: "Uh... ừ... ồ... ồ... tốt... bố ơi... con... âm hộ của con gái... vậy... nhột quá... ồ... ừm... bố... bố thật giỏi... thâm nhập rất giỏi... cảm giác thật tuyệt khi chơi với con gái mẹ... thoải mái quá... ừm... à... ồ..."

Môi âm hộ của Lingshan gần như bị tôi đảo lộn hoàn toàn. Tôi từ từ cắn lại cô ấy bằng răng của mình. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng gắp một miếng thịt mềm và nghiến nó trong kẽ răng. 

Khi tôi làm điều này, cơ thể của Lingshan run lên, nhưng mông cô ấy phản ứng với chuyển động của tôi nhanh hơn, lắc lư rộng rãi. 

Ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao hơn ... Chị Feicui mở to mắt và thở hổn hển, vặn vẹo người và đá chân điên cuồng, như thể không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ôi... con cặc to quá... anh tốt... anh tốt... bố tốt... nhẹ hơn... nhẹ hơn... âm hộ của em gái... lồn mềm mại của con gái... sắp bị xuyên thủng... nổ tung..."

Nhìn thấy điều này, tôi không hề ngần ngại. Tôi buông ngực chị Feicui ra, dùng hai tay nắm lấy chân chị, kéo người chị, vù vù, rút ​​một con cặc to và dài vào trong âm hộ nhẵn bóng không có lông rồi đưa thật mạnh vào. 

…Tôi nằm nghiêng, ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn…”

"Ngủ đi, hôm nay mệt quá, đi ngủ sớm đi!" Mẹ đành chịu cho tôi sờ nắn ngực mẹ nhưng không chịu quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi ngồi dậy nhìn bốn chị em mới bú sữa đang nằm trên giường. Tất cả họ đều đang ngủ yên bình. 

Tôi cúi xuống hôn lên mặt mẹ: “Được rồi mẹ, tối nay con không cần con cặc to để an ủi mẹ đâu!”

"Con..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Haha... Mẹ ơi, mẹ biết đấy, có lẽ vì mẹ quá quyến rũ nên mặc dù chị Linh Lung và bốn người còn lại đều còn trinh, nhưng họ đều rất quyến rũ và hấp dẫn!"

Tôi nghĩ về màn trình diễn của chị Linglong trên giường. Nếu là những người đàn ông khác, chắc chắn họ sẽ nghi ngờ liệu màng trinh của mình có phải là nhân tạo hay không. Đáng tiếc, cho dù là màng trinh nhân tạo cũng không có được phước lành này, bởi vì màng trinh nhân tạo của chị Linh Long chỉ có thể bị tôi phá vỡ bằng con cặc to của mình! 

"Anh không thích nó à?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi.

"Tiểu biến thái!" Mẹ hiểu con quá, ai có thể khiến hai mẹ con đồng lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hôm nay được định sẵn là một ngày đặc biệt. 

Nếu là vì mẹ đã định mệnh không cho tôi đưa âm hộ cho mẹ, thì chị Linh Long vốn đã chuẩn bị tinh thần cho việc đó, việc bốn người bị tôi đụ chỉ là biểu hiện của việc “kế hoạch không theo kịp diễn biến”. 

Nhưng hôm nay thì khác, bởi vì hôm nay, tôi sẽ khai mở lỗ đít của mẹ tôi và chị Linh Lung. Tôi đã nói với họ kế hoạch này và tất cả họ đều sẵn sàng chấp nhận. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, liên tục chuyển kênh TV và nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc đó đã rất muộn và tôi rất bối rối. Thông thường vào thời điểm này, mẹ tôi đã từ công ty về nhà, chị Linh Long và bốn người chắc cũng đã đi học về. 

"Ha ha..."

"Hehe..."

Cửa biệt thự mở ra, tôi nghe thấy tiếng cười giòn tan. Tôi vội quay lại thì thấy mẹ tôi và chị Linh Lung đều đang cầm túi tiện lợi trên tay. 

"Sao cậu lại về vào lúc này?" Tôi hỏi câu hỏi trong đầu. 

Linh Lâm nở một nụ cười thần bí với tôi và tự hào nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu!"

Năm người họ đặt chiếc túi tiện lợi của mình cạnh cửa và bước về phía tôi. Mẹ tôi đặt chiếc túi da trên lưng ghế sofa. Chị Linglong và những người khác cũng cởi cặp sách ra sau lưng và đặt lên ghế sofa. 

"Đi...mang đồ vào bếp!" Mẹ nói rồi chuẩn bị chuyển túi bánh mì ra cửa. Chị Linglong và những người khác đi theo cô và chuẩn bị rời đi. 

Tôi chợt đưa tay về phía trước, nắm lấy cổ tay chị Ngọc, kéo chị vào lòng. 

"A...anh, anh định làm gì...ồ..." Chị Ngọc có vẻ đang giãy giụa, tôi lập tức dùng miệng chặn lại để chị im lặng, tay nhanh chóng leo lên ngực chị. 

"Em gái tốt, mấy ngày nay ngực của em đã săn chắc và dày hơn rồi. Em phải biết đó là sự đóng góp của anh trai em, em có thể cảm ơn anh trai em như thế nào đây?" Tôi buông miệng ra và di chuyển cơ thể của Chị Jade đối diện với tôi. Tôi hơi khép hai chân lại phía trước để chị Jade đối mặt với tôi. 

"Ha ha..." Lăng Lâm cùng Lăng Sơn cười rộ lên. 

"Hai người còn chưa mang túi tiện lợi vào, lát nữa Lăng Thiên cho phép các ngươi đi qua sẽ thế nào?" Mẹ nhắc nhở Linh Lâm và Linh Sơn đang ở trong bếp vẫn đang xem những bức ảnh khiêu dâm ở cửa. 

Hai cô gái nhìn nhau, đưa mắt nhìn nhau sợ hãi rồi vội vàng xách túi tiện lợi vào bếp không hề đi ra. Có vẻ như họ ở trong bếp để tránh sự quấy rối của tôi. 

Tuy nhiên, kể từ khi chị Linglong và bốn người họ đều được tôi mở ra vào đêm đó, họ đã thử thú vui đụ vào lồn của mình. Lúc đầu, họ thỉnh thoảng dùng lời nói và hành động để trêu chọc tôi, nhưng sau đó họ đã kiềm chế rất nhiều. 

Bởi vì nếu tôi không đụ chúng thì tôi sẽ đụ chúng, và tôi sẽ đụ chúng cho đến khi chúng khóc đòi cha mẹ, kêu trời đất. Các em thay phiên nhau chiến đấu nhưng lần nào cũng mất giáp sớm, mời mẹ về làm “nội trợ”, mẹ chỉ có thể hỗ trợ thêm một thời gian nữa. 

Bằng cách này, sáu người chúng tôi ngủ cùng nhau mỗi ngày, và năm người họ ngất xỉu vài lần mỗi khi tôi đụ họ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, mười lỗ của năm người bọn họ hoàn toàn không thể đối phó được với con cặc to lớn của tôi. Vì lợi ích của tôi và của họ, tôi đã yêu cầu mở lỗ đít của họ tối nay. 

Sở dĩ tôi chọn hôm nay là vì ngày mai là cuối tuần, chị Linh Long và những người khác có thể ở nhà nghỉ ngơi. Tôi cũng nhờ mẹ nói trước với dì Lâm Tiểu Vân rằng ngày mai dì không thể đến công ty. 

Hai chân của chị Feicui đang đặt trên đùi tôi. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi và nói một cách nũng nịu: "Tại sao tất cả đều là lỗi của anh?"

"Tại sao không?" Tôi cười nói: “Nếu không phải tay em ngày ngày xoa bóp ngực chị, chị Ngọc ạ, và nếu miệng chị không tiếp thêm máu cho chị Ngọc, bộ ngực trên ngực chị có kiêu hãnh như vậy không? Tất nhiên, thỉnh thoảng, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để xịt một ít “kem nở ngực” vào giữa hai bầu ngực chị.”

"'Kem nở ngực' gì thế? Chẳng phải đều là thứ chảy ra từ bộ phận xấu xí của em sao..." Chị Ngọc đưa tay đến háng tôi, chậm rãi cọ xát phần cứng rắn của tôi qua lớp vải quần. "Bình thường ngươi xuất tinh trong miệng Ngọc. Cho dù có đổ lên ngực Ngọc, chẳng phải đều bị mẹ, Linglong đám người liếm sao?"

"Được rồi, không tính "kem nở ngực" cuối cùng, chỉ riêng hai dịch vụ đầu tiên đã có tác dụng vượt trội. Chị Ngọc, chị không cảm ơn em sao?" Tôi thò tay vào dưới váy học sinh của chị Jade. 

"Cái gì, chúng là quần lót boxer à?" Khi chạm tay vào, tôi lập tức nhận thấy có gì đó kỳ lạ dưới váy chị Ngọc. 

"Cô, cô không biết gì về con gái cả..." Chị Feicui dùng ngón tay gầy gò gõ nhẹ vào chóp mũi của tôi, "Họ vốn là bốn góc... Linglong, Linh Lâm và Linh Sơn cũng mặc đồ lót bốn góc bó sát ở trường. Điều này chủ yếu là để ngăn chặn những kẻ biến thái!"

"Đúng vậy, trong trường có quá nhiều biến thái!" Tôi nghĩ về lớp mình đang học: “Không đúng, bốn bạn đều học trường nữ sinh phải không?”

"Ta nói là vậy, nhưng mỗi lần tan học, bên ngoài trường học đều có rất nhiều giang hồ!"

“Vậy chị Ngọc cũng…”

"Sao họ dám, bạn biết đấy, Linglong và tôi là chủ tịch và phó chủ tịch câu lạc bộ Taekwondo của trường!" Chị Feicui kiêu hãnh nói, sau đó ngượng ngùng liếc nhìn tôi: “Mông và ngực của Ngọc chỉ để bố sờ và chơi thôi!”

"Linh Long và tôi học Taekwondo ở trường để đề phòng biến thái, nhưng tiếc thay, biến thái ở nhà lại mạnh mẽ biến thái hơn ở trường... Hehe... Cho nên chúng ta không đề phòng được nên đành phải để biến thái ở nhà đón... Hehe..." Ngọc Sơ cười châm chọc. 

Đáp lại, tôi đưa tay vào chiếc quần lót boxer của họ và hỏi: "Tại sao... tại sao lại có một chiếc quần đùi bên dưới?" Phụ nữ thật là rắc rối! 

"Ồ... đây là đồ lót của chị Jade. Chiếc quần đùi vừa rồi chỉ để bảo vệ con gái khỏi bị quấy rối tình dục..." Chị tôi giải thích sự nghi ngờ của tôi. 

“Vậy thì tôi thường xuyên đặt tay xuống dưới váy của em, tại sao tôi chỉ…” Tôi nhìn chị Ngọc, trong đầu đã nghĩ ra câu trả lời, nhưng tôi vẫn muốn chị ấy trực tiếp nói cho tôi biết. 

“Chị Ngọc nói, mấy chiếc quần đùi đó ở ngoài là để đề phòng bọn biến thái nên phải mặc, ở nhà thì thuận tiện cho bọn biến thái nên cởi ra!” Chị Jadeite cảm thấy những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ chị từ mép quần lót của chị, chị ngay lập tức kêu lên: "Ồ..."

"Mẹ thật tốt với con!" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ nói đúng...ồ..." Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật của chị Jade, giọng chị Jade lập tức đổi giọng, "Bố... Chị cả đối với bố tốt quá... Không những để cho bố đụ... Để cả bốn chị em đều có thể làm bố... Ồ...cung cấp dịch vụ tình dục cho bố...bốn chị em của chúng ta đều...tất cả đều ghen tị...ah..." Tay tôi chơi đùa với âm vật của chị Jade, đôi khi dùng hai ngón tay véo vào âm vật của chị, đôi khi lại đẩy âm vật của cô ấy xuống bằng ngón tay của tôi. Chị Jade nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt và bắt đầu nói năng tục tĩu. 

“Anh ghen tị với bố…” Tôi dài giọng nói, tay tôi tiến vào âm đạo của chị Ngọc, gãi vào thành âm đạo. 

"Không... không..." Chị Ngọc bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, dụi háng vào đùi tôi, "Bốn chị em chúng tôi ghen tị với chị cả... Chúng tôi ghen tị với chị cả... Chị cả đã bị bố đụ lâu như vậy... Chị cả đã hạnh phúc lâu như vậy... trước khi trao hai chị em cho bố... Giá như chúng ta được bố đụ sớm hơn... Ồ... à..."

"Vậy là xong!" Tôi mỉm cười và chuẩn bị đưa tay ra. 

Chị Ngọc giữ bàn tay tôi đang đút vào quần lót của chị, khẩn khoản nói: "Không...Bố...đừng ra ngoài...con gái...con gái mẹ bây giờ vẫn thoải mái lắm..."

"Tôi sẽ cởi quần áo và cởi áo ngực của bạn ngay bây giờ!" Tôi nói một cách bất lực. 

"Bố... con gái, tự mình làm... tiếp tục dùng tay... con gái... con gái, cởi quần áo ra ngay... cởi áo lót ngay bây giờ... ôi..." Chị Ngọc vừa nói vừa sốt ruột cởi cúc quần áo bằng cả hai tay. 

Chẳng mấy chốc, đồng phục học sinh của cô đã bị ném xuống đất, áo sơ mi của cô cũng bị ném sang một bên. Khi cô ấy chuẩn bị cởi áo lót, miệng tôi cắn nhẹ vào chỗ phình ra trên ngực cô ấy qua áo lót. 

“Ồ…” Chị Ngọc hưng phấn kêu lên từ sâu trong cổ họng. Tay cô ấy lần trở lại háng tôi, mở khóa phía trước quần của tôi và đưa tay vào trong. 

"Bố...Bố, bố không mặc đồ lót...bố...bố sao thế...ồ..." Chị Ngọc nhanh chóng phát hiện ra trong quần của tôi không có gì, lập tức hưng phấn nói. 

Tôi vẫn nói như vậy: “Đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu!”

"Đúng... Đàn ông không xấu... Phụ nữ không yêu... Ngọc yêu anh trai Lăng Thiên... Con gái... Con gái yêu cha Lăng Thiên... Ngọc sẵn sàng bị anh trai xấu Lăng Thiên đụ... Con gái sẵn sàng... sẵn sàng bị cha xấu đụ..." Chị Ngọc vừa nói vừa bắt đầu dùng hai tay liếm con cặc to của tôi. 

"Bố...con cặc của bố to quá...to quá...đụ sướng quá...cảm giác sướng quá...Tối nay con sẽ mở lỗ đít của con gái con...chắc chắn...sẽ thành công ngay lập tức...con nhất định sẽ làm cho lỗ đít của con gái con...cũng phải lòng con cặc to của bố...Sau giờ học, chị cả lái xe đến trường đón chúng con...chỉ...vừa đi đến cửa hàng tiện lợi với chúng con...năm chị em của chúng con ở trong cửa hàng tiện lợi con đã mua rất nhiều đồ ăn...đủ cho Sáu người chúng ta, cha và con gái, đi ăn vài ngày... Chị cả... Chị cả nói... cả nhà chúng ta sẽ không ra ngoài trong hai ngày này... chúng ta sẽ có một... khoảng thời gian điên cuồng ở nhà trong hai ngày... không chỉ... bố không chỉ sẽ mở lỗ đít của năm chị em chúng ta... mọi người cũng sẽ... mà còn dùng ba lỗ trên cơ thể để... phục vụ bố lần đầu tiên..." Chị Ngọc nói ngắt quãng. 

“Vậy con không muốn bố kiệt sức mà lại muốn làm hại bố?” Tôi cố tình nói quá đáng. 

"Không...không...Bố thật tuyệt vời...Bố sẽ không mệt mỏi...Chị cả nói...Cho dù bố của chị cả có chơi hết mười lăm lỗ của năm chị em chúng ta thì ông ấy vẫn sẽ...Con cặc to của bố vẫn sẽ uy nghiêm và mạnh mẽ...Chị cả cũng nói với chúng ta...ah..." Chị Ngọc rên rỉ lớn tiếng, nhưng với thái độ nhỏ mọn của chị, chị không thể thoát khỏi tính toán của tôi. 

Tôi lập tức ngừng đút ngón tay vào âm hộ của chị Ngọc, đe dọa nói: "Mẹ nói gì vậy? Chị Ngọc, chị có thể lựa chọn không nói, nhưng tôi phải rút ngón tay ra, và tôi tin rằng trong hoàn cảnh tương tự, chị Linh Lung, Linh Lâm và Linh Sơn sẽ không phản bội thân thể của mình..."

"Nói - con gái tôi nói, bố hãy di chuyển đi, bố..." Chị Jade ngay lập tức bắt đầu cầu xin, và khi ngón tay của tôi tiếp tục đẩy, giọng nói ngắn gọn của chị tiếp tục ngắt quãng, "A... à... chị cả nói... chị cả nói, năm chị em của chúng ta không còn nữa... không thể đối phó được với bố... vì vậy... bốn chị em chúng tôi... giúp... giúp bố tìm một cô con gái xuất sắc... OK... ah..." Cơ thể chị Jade thẳng lên, ngẩng đầu lên trên ngực tôi, và cơ thể bắt đầu co giật. không ngừng nghỉ. 

"Cái gì, bây giờ sức mạnh của "nội viện" có hạn, các ngươi chuẩn bị tìm ngoại viện sao?" Tôi nhìn mẹ bưng đĩa từ trong bếp bước ra, cười nói đùa. Cùng lúc đó, tôi rút ngón tay ra khỏi váy đi học của chị Feicui. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi xếp thành hàng trong không trung, và một dòng tinh dịch dài chảy giữa các ngón tay của tôi. 

"Không phải là ta không muốn... Nhưng... chúng ta có thể giúp ngươi tìm, hoặc là ngươi có thể tự mình tìm, nhưng chúng ta, cha con đã nói rõ ràng, người phụ nữ mà cha có thể tìm cho mình chỉ có thể là thân thể sạch sẽ, ưu tiên trinh nữ!"

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Chị Linglong đang đi theo mẹ tôi bước đến chỗ tôi và ngồi xổm xuống với một chiếc đĩa trên tay. Cô ấy mở miệng và đưa ngón trỏ và ngón giữa của tôi vào miệng. Một lúc sau, khi tinh dịch trên ngón trỏ và ngón giữa của tôi đã được thay thế bằng nước bọt, cô ấy đứng dậy và nói với tôi. 

Trước khi bước đi, cô ấy ghen tị liếc nhìn chị Ngọc đang thở hổn hển trong tay tôi: “Em biết Ngọc không thể giữ bí mật mà!”

"Chị Linh Lung, ý chị là chị có thể giữ bí mật trong tình huống này phải không?" Linh Lâm và Linh Sơn rõ ràng biết phương pháp của tôi và đương nhiên nghi ngờ chị Linglong. 

Chị Linglong nghĩ đến vẻ ngoài uy nghiêm của con cặc to lớn của tôi khi tôi đụ cô ấy trên giường, và cảm giác khoái cảm khi những ngón tay của tôi đưa cô ấy ra vào âm hộ của cô ấy. Cô hơi đỏ mặt, bình tĩnh nói: “Ít nhất sẽ tồn tại lâu hơn Ngọc!”

“Ha ha…” Lăng Lâm và Lăng San đều cười: “Về việc hỗ trợ, con có thể so sánh với mẹ được không?”

“Nếu hai người không vào bếp lấy đồ ăn thì sao còn ở đây?” Chị Linh Long lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, lập tức lấy cớ lừa đảo để đuổi Linh Lâm và Linh Sơn vào bếp. 

"Ha ha..." Lăng Lâm cùng Lăng Sơn cười tươi chạy vào phòng bếp. 

Mẹ tôi, người lại đang bưng đồ ăn từ bếp ra, liếc nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào và ấm áp. 

Mẹ rất vui vì gia đình có thể hòa thuận như vậy; Tôi rất vui khi 5 người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi có thể chung sống hòa thuận như vậy. 

"Sao vậy, sao cậu không qua ăn tối?" Mẹ nhìn tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa và hỏi. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng chị Ngọc, nhẹ nhàng nói: “Chị Ngọc, đến giờ ăn rồi!”

Chị Feicui đứng dậy, ngượng ngùng liếc nhìn mẹ và chị Linh Lung cách đó không xa, đưa tay nhặt quần áo trên sàn lên. 

"Không, cứ trần truồng đi ăn đi!" Tôi ngăn chị Jade lại và nói thêm ở cuối: "Bố thích nhìn Jade như thế này!"

Chị Ngọc liếc nhìn tôi, đặt tay lên vai tôi, đứng dậy, chậm rãi đi về phía bàn ăn - sau lưng váy đi học của chị có một vệt nước lớn. 

Cặp vú đẹp trên ngực chị Ngọc nảy lên nhảy múa theo bước chân của chị. 

"Tại sao bạn không đến?" Mẹ thấy tôi không có ý định di chuyển liền hỏi lại. 

Tôi liếc nhìn chiếc quần ẩm ướt trên đùi, nhìn quy đầu nhô ra từ khe khóa kéo, ngẩng đầu lên mỉm cười bất lực với mẹ, khổ sở nói: “Mẹ ơi, trong trường hợp này, nếu con không xuất tinh sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của con. Mẹ thấy đấy…”

"Vậy thì hãy!" Mẹ bước tới chỗ tôi, rõ ràng là biết ý định của tôi. 

"Muốn xuất tinh thì còn thiếu động lực... ừ... chỉ là thiếu động lực thôi... à... ôi..."

Mẹ đang cởi khuy bộ đồ công sở khi bước đi. Khi cô ấy bước đến chỗ tôi và ngồi xổm xuống, chiếc áo lót của cô ấy đã bị ném xuống đất. 

Mẹ hơi nghiêng người về phía trước, để con cặc to lớn của tôi rúc vào ngực mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dùng hai tay ôm lấy phần dưới bầu ngực đầy đặn của mình, đồng thời bóp hai bầu vú vào giữa, để con cặc to lớn của tôi cảm nhận được sức ép của vú mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu dùng tay di chuyển ngực. Đầu tiên cô ấy di chuyển ngực xuống rồi nâng lên, sau đó di chuyển ngực lên xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng tay mà không dùng bất kỳ lực nào để giải phóng cặc tôi khỏi áp lực của ngực cô ấy. Ngay lập tức, cô ấy sẽ lại dùng vũ lực và con cặc của tôi sẽ lại căng thẳng. 

Toàn bộ con cặc to lớn của tôi được bao quanh bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sức mạnh của đôi tay mẹ khiến ngực mẹ chỉ còn là một đường thịt. Con cặc to lớn của tôi đang từ từ đâm vào và rút ra dưới đường thịt đó. Khi quy đầu to của tôi vô tình làm đứt vòng ngực của tôi, mẹ tôi ngoan ngoãn cúi đầu, thè lưỡi ra và quấn đầu lưỡi quanh mắt tôi. 

“Mẹ, chuyện ngày mai mẹ nói với dì Lâm chưa?” Tôi nghĩ đến chương trình tối nay, dù nhắc nhở mẹ nhưng tôi vẫn hỏi. 

"A..." Mẹ vừa kêu lên. 

Tôi nhặt chiếc ví trên ghế sofa của cô ấy và lấy điện thoại di động của cô ấy ra. 

"Là Tiểu Vận... Ngày mai Lăng Thiên có việc thì ta sẽ không tới công ty. Ngươi có thể giúp ta xử lý... Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi... Ngươi nghĩ Lăng Thiên sẽ có chuyện lớn gì... Ồ... Được rồi, vậy thôi... Chúc ngủ ngon!"

Khi tôi lấy điện thoại ra khỏi tai mẹ và bỏ vào ví, mẹ tôi đột nhiên hỏi: "Lăng Thiên, sao bây giờ con lại nghĩ đến dì Lâm Tiểu Vân?"

"Cái này..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

"Haha..." Mẹ rõ ràng không muốn làm tôi xấu hổ, chỉ cười thần bí với tôi. 

Tại sao tôi đột nhiên nghĩ đến dì Lâm Tiểu Vân? 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Tiểu Vân, nghĩ đến thân hình cong của dì Lâm Tiểu Vân ... Tôi thấy mẹ tôi đang chăm chỉ làm việc trên háng tôi, trên trán lấm tấm mồ hôi. Nghĩ rằng buổi tối mẹ tôi có tiết mục, chị Linh Long và bốn người vẫn đang đợi bữa tối nên tôi không nài nỉ nữa. 

“Gần rồi… sắp đến rồi… à… à…” Tôi ôm đầu mẹ, đứng dậy, kề đầu mẹ vào háng tôi.

Mẹ buông tay đúng lúc. Tôi ôm đầu mẹ và lắc mông thật nhanh. Khi răng của mẹ chạm nhẹ vào con cặc to lớn của tôi, tôi lập tức đẩy đầu mẹ ra sau và đẩy mông tôi ra sau. Sau đó tôi ngay lập tức kéo đầu mẹ về phía trước và đẩy mông mẹ về phía trước. 

Con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào miệng mẹ tôi, và quy đầu to đã tiến vào một khoảng cách nào đó trong cổ họng mẹ tôi. 

"À..." Tôi buông tay ra và từ từ ngồi lại trên ghế sofa. Nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi, tôi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ còn muốn ăn tối không?”

Cổ họng mẹ chuyển động vài lần. 

"Tại sao bạn không ăn!" Mẹ dùng mu bàn tay lau khóe miệng và dùng lưỡi liếm mu bàn tay. “Tối nay có chương trình, nếu con không ăn, mẹ sợ con bổ sung chút ít sẽ không trụ được lâu đâu!”

Nói xong, mẹ tôi tiến về phía trước và dùng lưỡi liếm mép ngoài con cặc mềm mại của tôi. 

Một lúc sau, cô ấy giúp tôi làm sạch cặc, đặt nó trở lại háng và kéo khóa quần cho tôi. 

"Chúng ta đi ăn thôi!" Tôi nắm lấy tay mẹ và đứng dậy. 

“Bố ơi, đừng như thế này…” Chị Ngọc vặn vẹo người, bất an di chuyển trên đùi tôi. 

"Cái này tuyệt không? Cái kia trứng rán ngon lắm, ăn một miếng đi!"

Chị Ngọc bây giờ đang ngồi trên đùi tôi với thân hình ngực trần, tay tôi liên tục xoa nắn ngực chị. 

Mẹ, chị Linh Long và những người khác dường như không để ý đến những bức ảnh khiêu dâm ở đây, đều đang mải mê ăn uống. 

Chị Ngọc dùng đũa gắp một miếng trứng rán cho vào miệng. Sau đó cô ấy quay đầu lại và đưa quả trứng rán vào miệng tôi qua lưỡi của cô ấy. 

Tôi bắt đầu thưởng thức mùi thơm còn đọng lại của chị Ngọc trên món trứng chiên. 

…Tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Hôm nay mẹ và chị Linh Lung thả tôi đi, không cho tôi giúp họ. 

Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Kể từ cái đêm điên rồ hôm qua, chiếc giường của mẹ đã trở thành nơi để sáu người chúng tôi vui đùa và ngủ ngon. Về phần tôi và chị Linh Long, phòng ngủ đã trở thành vật trang trí. 

Khi tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ tôi, bên trong tối tăm và yên tĩnh. "Buồn cười!" Tôi cười khúc khích, nhấn nút cạnh cửa, đèn trong phòng ngủ lập tức sáng lên. 

Tôi đã chứng kiến ​​một cảnh tượng khiến tất cả đàn ông đều sôi máu. 

Mẹ, chị Linh Lung, chị Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn đều quỳ trên giường. 

Tất cả đều quỳ ở đầu giường, mỗi người dùng hai tay nắm lấy đồ đạc đầu giường và giơ cao cặp mông trắng nõn về phía tôi. 

Thứ tự sắp xếp của chúng rất đặc biệt. Mẹ đang quỳ giữa năm người. Bên phải cô ấy là Chị Linglong và Linh Lâm, bên trái là Chị Feicui và Lingshan. 

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại và nhìn quanh. Như thường lệ, rèm trong phòng ngủ đã được treo từ sớm để đảm bảo không có tia sáng mùa xuân nào lọt ra ngoài. 

"Tại sao bạn không đến?" Giọng nói giục giã của mẹ khiến tôi đưa mắt nhìn về phía đầu giường. 

Con cặc to ở háng tôi bỗng dựng đứng kiêu hãnh, bởi vì tôi nhìn thấy năm mỹ nhân ở đầu giường quay đầu sang bên phải, nhìn tôi đứng ngoài cửa với ánh mắt dâm đãng. 

Tôi nhìn năm khuôn mặt xinh đẹp rất giống nhau và năm cặp mông trắng nõn. Tôi lo lắng nuốt nước bọt trong miệng rồi chậm rãi bước tới. 

Tôi quỳ trên giường, quỳ sau lưng mẹ, đặt tay lên hai mông rồi dùng lực kéo mông mẹ rộng hơn. 

Tôi cúi xuống, nhìn cái lỗ đít hồng nhạt của mẹ rồi thè đầu lưỡi ra. 

"Ồ...bố tốt...ở đó bẩn quá..." mẹ tôi cố gắng can ngăn bằng giọng phấn khích. 

Dù mẹ đã rửa đi rửa lại lỗ đít cho buổi biểu diễn tối nay nhưng khi đầu lưỡi tôi chạm vào phần thịt mềm mại trong lỗ đít của mẹ, mẹ tôi vẫn hào hứng khuyên can. 

"Không sao đâu... Con gái của tôi xinh đẹp như vậy, rất nhiều người muốn đụ cậu, chơi với cậu, nhưng đều thất bại."

Tôi đưa tay phải vào háng mẹ, thọc ngón tay vào lồn mẹ và bắt đầu ra vào trong lồn mẹ. 

Tôi nói tiếp: “Bây giờ, con gái của bố không chỉ để bố đụ bố mà còn cố gắng hết sức để cho bố bú, dùng ngực để bố dùng ngực, dùng mặt để bố xuất tinh… Bây giờ, con bé còn để bố mở cái lỗ đít chưa mở của nó ra. Bố, cảm ơn bố rất nhiều! Chưa kể bây giờ lỗ đít của con gái bố rất sạch sẽ. Cho dù không sạch thì bố cũng có nghĩa vụ phải giúp bố liếm sạch!”

"Bố...Bố...đừng nói nữa...Qianying là con gái của bố...tất cả đều phải như vậy...con gái tôi đã chờ đợi ngày này kể từ ngày nó được sinh ra...chờ để bố đụ âm hộ của nó...chờ để cho bố bú bằng miệng...chờ dùng bộ ngực béo ngậy của con gái để cho bố bú cặc...chờ để con cặc to của bố chui vào lỗ đít con gái..." Mẹ mở lòng lắc mông. 

"Con đúng là con gái ngoan của bố... Bố yêu con đến chết mất... Từ nay trở đi, Thiên Anh không chỉ là mẹ của Lăng Thiên, còn là con gái của Lăng Thiên, thậm chí là vợ của Lăng Thiên. Con là vợ của Lăng Thiên!" Bây giờ tôi đã cho mẹ tôi một thân phận mới: "Qianying, từ nay về sau con sẽ là vợ của Lăng Thiên!"

"Ồ... ồ... cảm ơn con trai... cảm ơn bố... Qianying sẽ là một người mẹ tốt... một người con gái ngoan... và một người vợ tốt... Qianying sẽ quản lý con gái cho cha... quản lý con gái thật tốt... Bố... à... con có thể hái hoa ở bên ngoài... Qianying sẽ giúp con quản lý hậu cung của con... để tất cả con gái sống yên bình..."

"A...ah...chồng...chồng...con gái của tôi, tôi có thể đưa ra một yêu cầu không...ah..." Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi. 

Tôi trả lời ngay mà không cần suy nghĩ: “Đúng vậy, chỉ cần Thiên Anh hỏi bất cứ câu gì, bố sẽ thỏa mãn em!” Vì tin tưởng vào mẹ, tôi tin rằng mẹ sẽ không đưa ra những yêu cầu đáng xấu hổ với tôi. 

"Vậy... sau đó mẹ nói...Linh Thiên...Linh Thiên...con có thể...làm anh trai của Qianying...như vậy...như vậy Lăng Thiên sẽ không chỉ là con ngoan của Qianying...mà còn là người cha tốt của Qianying...mà còn...người chồng tốt của Qianying...hay...ồ...anh trai tốt của Qianying...anh trai lớn...chị gái tôi yêu bạn...chị gái của Qianying yêu bạn...ah..." Mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi đã trở nên giống anh em hơn. 

"Chị tốt... chị tốt của anh trai... chị không phải đang gây khó dễ cho Lăng Thiên sao?" Tôi đổi tên thành mẹ và liếc nhìn chị Linglong và những người khác bên cạnh mẹ tôi. 

Bây giờ tất cả bọn họ đều quay lại nhìn tôi, khuôn mặt hồng hào hơi đỏ và cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. 

"Có chuyện gì vậy... có chuyện gì với anh trai gà trống lớn của tôi vậy?" Mẹ nghĩ tôi không vui, giọng mẹ có chút gì đó đang khóc.

Mẹ hoàn toàn không nghĩ tới việc tôi đã đổi tên cho mẹ, vậy tại sao mẹ vẫn còn giận mẹ?

"Chị ngoan... nghĩ mà xem... miệng chị là do con trai chị mở ra. Lần đầu tiên hắn đụ mèo của chị, Lăng Thiên là cha. Bây giờ Lăng Thiên đã mở lỗ đít của chị, chị nghĩ là do chồng chị mở hay là do anh trai chị mở?" Tôi cười mắng: “Qianying cứ miệng nói muốn làm một người mẹ tốt, một người con gái ngoan, một người vợ tốt, bây giờ lại đặt ra vấn đề với con trai mình, cha cô nên tính sao đây? Vợ ngoan, cô có thể cho anh trai cô một câu trả lời được không?”

"A...ah...anh trai có con cặc to...Qianying không phải là mẹ tốt của bạn...không phải con gái ngoan của bạn...Qianying không chỉ để con trai mình chơi với cái miệng nhỏ của mình...mà còn để bố cô ấy chơi với âm hộ của con gái mình...và bây giờ...cô ấy cũng muốn chồng mình...và chồng cô ấy chơi với anh trai con cặc to của cô ấy." ... Hãy cùng nhau mở lỗ đít của con gái chúng ta đi... Qianying... Qianying là một bà mẹ dâm đãng... một đứa con gái dâm đãng... và một người vợ dâm đãng và... và em gái dâm đãng... ôi... bố... vợ tôi sắp chết rồi... à... con trai... con ngoan... chị ơi, nhanh lên... nhanh lên... ah..."

Mẹ tôi hưng phấn kêu lên, toàn thân cử động, hai tay ôm giường thả ra, đầu tựa vào giường khiến mông càng nhô ra.

Tôi cảm thấy một dòng nước nóng chạm vào ngón tay tôi từ âm đạo của mẹ tôi.

Tôi rút ngón tay ra và đặt lòng bàn tay phẳng dưới âm hộ mềm mại của mẹ, để tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ nhỏ giọt vào lòng bàn tay tôi.

Sau khi lấy đủ tinh dịch, tôi đưa tay ra trước, nhích người ra sau một chút, dùng lòng bàn tay chứa đầy tinh dịch của mẹ che mông mẹ, dùng ngón cái và ngón giữa xoa lên xuống sâu trong lỗ đít của mẹ, đặc biệt là bôi một ít tinh dịch lên lỗ đít của mẹ.

“Bốn người các cậu vẫn chưa đến giúp. Con phải biết rằng mẹ đã dùng tay để dẫn dắt con cặc to lớn của bố khi lần trước mẹ mở âm hộ con. Hôm nay đến lượt cậu trả ơn chị cả của cậu đấy!” Tôi ra hiệu.

Chị Linh Lung lập tức bò đến trước mặt tôi, nằm ngửa, hai tay ôm mông mẹ. Cô khẽ đá chân, nhấc người lên, chẳng mấy chốc khuôn mặt biến mất dưới mông mẹ.

"Ồ..." Mẹ tôi, người đã đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy và ngón tay của tôi, lại bật lên một tiếng kêu phấn khích.

Khi chị Linglong rời khỏi mông mẹ, tôi thấy miệng chị ấy có một khối lồi ra.

Chị Linglong quỳ xuống trước mặt tôi, cúi xuống để con cặc to lớn của tôi từ từ xâm nhập vào môi chị.

Khi con cặc của tôi hoàn toàn lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Linh Lung, tôi lập tức cảm thấy có gì đó khác thường.

Lúc này, chị Linh Lung nằm trên giường mở miệng. Tôi thấy cô ấy đầy tinh dịch vừa được hút ra khỏi âm hộ của mẹ.

Nhìn ánh mắt bối rối của chị Linh Lung, tôi biết ý định của chị. Tôi cảm kích liếc nhìn cô ấy, hơi nâng mông lên, để cặc mình ngâm trong tinh dịch trong miệng chị Linh Lung.

Tôi nhận thấy vùng da xung quanh cặc mình đã được bôi trơn đủ nên tôi rút cặc ra khỏi miệng Chị Linh Long.

Chị Linglong ngậm miệng lại, ngồi dậy và nuốt hết tinh dịch trong miệng vào vài ngụm. 

"Phì, phạch!" Tôi vỗ hai bên cái mông trắng nõn của mẹ: “Chị ngoan, chồng em sẽ mở lỗ đít của chị ngay bây giờ!” Lần này tôi không hề đắn đo về sức mạnh của đôi tay mình. Tôi nhìn hai dấu bàn tay đỏ ửng trên mông mẹ mà trong lòng không khỏi cảm thấy hưng phấn.

"Chà..." Mẹ mím môi lại và đáp lại bằng một giọng nói từ sâu trong cổ họng.

"Có muốn cho cái gì vào miệng không?" Tôi đề nghị.

“Anh tốt, chị cả nói không cần thiết, bởi vì lúc mở âm hộ cô ấy không cắn gì vào miệng, cho nên bây giờ lỗ đít đã mở ra, cô ấy cũng không muốn cắn gì cả!” Mối quan hệ giữa chị Ngọc và tôi bây giờ càng rắc rối hơn, nhưng không thể nói rằng, vì mẹ tôi và chị cả của chị đều là chị em tôi nên chị Ngọc với tư cách là em gái thứ ba, đương nhiên đã trở thành em gái tôi. 

Tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên cũng không nói nhiều. Tôi chỉ vỗ nhẹ vào mỗi bên mông cô ấy vài cái. "Nào các cô gái ngoan, chương trình hôm nay bắt đầu ngay bây giờ!" Tôi kích hoạt lệnh xuất phát như một người chỉ huy.

Chị Linglong và chị Feicui quỳ ở hai bên tôi, nhẹ nhàng ấn vào quy đầu to của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời cố định con cặc to của tôi từ cả hai phía; Linh Lâm và Linh Sơn cũng quỳ hai bên người tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nắm thành nắm đấm, duỗi ngón trỏ và ngón giữa như kéo, nhẹ nhàng cắt vào giữa con cặc to lớn của tôi từ hai bên. 

Cả bốn người đều nhìn tôi. Tôi khẽ gật đầu với họ, đặt tay lên lưng dưới của mẹ và bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước. Sau khi điều chỉnh vị trí, tôi nói: "Bắt đầu!" 

Chị Linglong và chị Feicui dùng tay còn lại kéo chân mẹ sang hai bên, hướng dẫn cặc tôi chạm vào lỗ đít mẹ.

Tôi dùng lực và cảm thấy có lực cản trước cặc của mình. Nếu chị Linh Long và chị Ngọc không sửa lại quy đầu cho tôi, tôi tin rằng cặc của tôi đã trượt dọc theo khe mông của mẹ rồi. 

Tôi đưa tay đến eo mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, hơi đẩy mông ra sau rồi từ từ đẩy về phía trước.

"Hmm... ừm..." Tôi thở nhẹ, cảm thấy đầu cặc của mình chui ra một lỗ nhỏ và chui vào đó. 

Đầu con cặc to lớn của tôi cảm thấy áp lực đè lên tôi khi lỗ đít của mẹ tôi co lại, và tôi biết cuộc vui sắp bắt đầu.

Chị Linglong và chị Feicui nhìn nhau và bắt đầu từ từ di chuyển ngón tay của họ dọc theo con cặc của tôi. Rõ ràng là họ lo lắng rằng con cặc của tôi sẽ không thể đi vào một cách suôn sẻ. 

"Buông ra!" Tôi nói rõ ràng. 

Chị Linglong, chị Feicui, Linh Lâm và Linh Sơn đều bỏ tay ra, tiến về phía trước và bắt đầu ấn vào hai bên lưng của mẹ, ép cơ thể mẹ vào giường để ngăn cơ thể mẹ di chuyển tự do. 

Tôi biết lỗ đít của mẹ tôi rất nhỏ, và mặc dù tôi đã bôi trơn lỗ đít của mẹ và con cặc to lớn của mình bằng tinh dịch, tôi biết như vậy là chưa đủ. 

Nghĩ đến câu nói của mẹ “đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn” khi mẹ giúp tôi mở nụ của Linh Lâm, tôi đau lòng. Tôi đặt tay lên eo mẹ, đẩy mông về phía trước, toàn bộ con cặc đã thọc hẳn vào lỗ đít của mẹ, đi vào hậu môn và trực tràng của mẹ. 

“A…” Mẹ tuy đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng hậu môn đau xé rách khiến bà thót tim, mở miệng hét lên như điên – may mắn là phòng ngủ cách âm. 

Cô muốn đứng thẳng lên nhưng chị Linh Long và những người khác đã ngăn cản cô di chuyển trên giường, khiến cô chỉ có thể ngẩng đầu lên và tiếp tục đung đưa. 

"Đau...đau...Lăng Thiên...Mẹ, đau quá...Lỗ đít của mẹ đã bị Lăng Thiên mở ra...Lăng Thiên...con có thể rút ra...chơi đùa với âm hộ mềm mại của mẹ ở phía trước...được..."

Con cặc to lớn của tôi lập tức chui vào lỗ đít của mẹ, tôi cảm nhận được hậu môn và trực tràng của mẹ đè lên con cặc, con cặc của tôi không khỏi run nhẹ. 

Lúc này, do dương vật bị đau nên tâm trạng tôi không được tốt. Tôi không khỏi tức giận khi nghe mẹ tôi lại để tôi mở lỗ đít của bà một cách vội vàng như vậy. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, lớn tiếng nói với chị Linh Lung và những người khác: “Giữ lấy!” Như tôi đã nói, bất chấp lời cầu xin tha thứ của mẹ, con cặc to lớn của tôi bắt đầu lao nhanh vào lỗ đít của mẹ tôi, hét lên: "Con đĩ, chồng tôi không mở được âm hộ của bạn. Tôi đã bỏ qua quá khứ và cho phép bạn tận hưởng đời sống tình dục trên giường mà những người phụ nữ khác không thể tận hưởng ngày nay. Bây giờ, chồng tôi. Lỗ đít của bạn đã mở ra cho bạn, nhưng bạn thực sự yêu cầu tôi đụ âm hộ của bạn... Bạn thực sự đã yêu cầu tôi đụ âm hộ của bạn đã được những người đàn ông khác mở và đụ. Nếu tôi cho bạn một ít. nhuộm, bạn sẽ mở xưởng nhuộm. Nếu bạn ngập nước, bạn sẽ ngập lụt. Nếu bạn cho bạn ánh nắng, bạn sẽ tỏa sáng... Con đĩ, tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn ngay bây giờ, và tôi sẽ đập nát lỗ đít của bạn thành từng mảnh. "

Chị Linglong và những người khác mặc dù sợ tôi đang có tâm trạng rất tiêu cực nhưng họ vẫn làm theo ý muốn của tôi và giữ cho cơ thể của mẹ tôi không cử động. 

"A... a... cha... cha... cha... xin hãy tha cho con gái của cha... con gái... con gái tôi sai rồi... à... đau quá... đau quá... chồng... xin hãy tha cho Qianying... Qianying sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa... anh... em gái tôi thực sự không dám nữa... xin hãy tha cho em gái tôi... Lăng Thiên... mẹ... đau quá... sung sướng quá..." Mẹ cay đắng cầu xin. 

Cô ấy biết nếu nói “đau” lần nữa sẽ làm tôi không vui nên tạm thời đổi từ thành “vui vẻ”. 

"Ta muốn đụ ngươi, ngươi có cho hay không? Nói một câu, cho ta một chữ chính xác. Đừng nói nhảm với ta, chỉ nói nhảm thôi." Tôi giận dữ ngắt lời mẹ, và vì mẹ đang thừa nhận sai lầm của mình nên mẹ không để tôi cảm thấy thoải mái. 

Người mẹ rõ ràng nhận ra chuyện hôm nay sẽ không kết thúc như thế này nên cố gắng thở hổn hển: "Bố...Bố, bố hãy tận hưởng lỗ đít của con gái bố...Cảm ơn bố đã mở lỗ đít của con gái bố...Bố...ôi...con gái tôi không mở âm hộ cho bố...ông có thể tận hưởng nó...đụ cái lỗ đít con gái bất hiếu của ông...ôi...chồng...vợ tôi không mở âm hộ cho ông..." …Đụ con vợ không chung thủy của ông vào lòng nội dung…Địt lỗ đít của người vợ không chung thủy của anh thành từng mảnh…Anh trai…anh trai với một con cặc lớn…đập lỗ đít của em gái anh thành từng mảnh…làm một vụ kiện cho Linglong và những chị em mới khác trong tương lai…cho họ biết hậu quả của việc không chung thủy với anh trai của anh…Ồ…ồ…con trai ngoan…đập lỗ đít của mẹ anh thành từng mảnh…ah…đau quá…đau quá…vui quá…”

Tôi chẳng buồn để ý đến mẹ mà chỉ đưa cặc ra vào mông mẹ như điên.

Ngay sau đó, tôi nhận thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã thay đổi. Trước đây chúng không phải là những tiếng rên rỉ đau đớn mà là những tiếng rên rỉ sung sướng.

Tôi liếc nhìn chị Linglong và những người khác, họ đều bỏ tay ra khỏi lưng mẹ. 

Mẹ dường như không để ý, phần thân trên của mẹ vẫn áp vào giường như trước, cặp mông cao sẵn sàng cho tôi tùy ý đưa vào đưa ra. 

“A…” Tôi đưa tay sờ vào bụng dưới của mẹ, kéo mông mẹ ra sau, đẩy mông mình về phía trước. Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào lỗ đít của mẹ tôi và xuất tinh ra toàn bộ con của tôi. 

Xuất tinh xong, anh rút con cặc to ra khỏi mông cô mà không quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Lỗ đít của mẹ há rộng, lỗ đít tròn trịa có thể nhét vừa một quả bóng bàn vào. 

Mẹ lập tức đứng thẳng lên, khóe miệng co giật chứng tỏ mẹ rất khó chịu, nhưng mẹ không chút do dự quay người lại và ngậm con cặc to vẫn đang cương cứng của tôi vào miệng, không quan tâm đến vết đỏ ngầu và vệt màu vàng trên con cặc to của tôi. 

Đôi mắt cô ấy vẫn ngước nhìn tôi, ngấn nước, với vẻ mặt rất đau khổ.

“Giờ đến lượt ai đây?” Tôi đẩy đầu mẹ tôi ra và nói với bốn người họ, Chị Linh Lung đang nhìn tôi.

Tất nhiên, chị Linglong và những người khác sẽ không bày tỏ ý kiến của mình. Tất cả đều ngoan ngoãn quỳ xuống trước giường và áp thân mình vào giường giống như mẹ của họ đã làm. Tôi quỳ xuống và đưa tay về phía Lingshan. Tay tôi di chuyển đến ngực cô ấy và trèo lên ngực cô ấy. 

"Sao, sao anh không đến đây và hướng dẫn con cặc to của tôi mở lỗ đít của em gái anh đi?" Tôi trợn mắt nhìn mẹ rồi nói thêm: “Sau khi bốn người bọn họ đã mở lỗ đít, con vẫn sẽ thọc vào lỗ đít của mẹ. Bạn có phản đối gì không?"

Vẻ mặt vốn đang ủy khuất của mẹ tôi lập tức lộ ra nụ cười, vội vàng gật đầu, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt: “Ừ… con gái tôi lúc nào cũng hoan nghênh chồng chơi với lỗ đít của em gái mình.” Cô ấy tiến đến trước mặt tôi, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, rụt rè hỏi: “Anh trai tôi còn giận mẹ tôi không?”

“Đương nhiên là tôi tức giận… Nhưng thấy cậu làm tốt như vậy, tôi đành phải bỏ cuộc…” Tôi vừa cười vừa chửi: “Con đĩ nhỏ, đừng chọc tức con trai cậu nữa! Bạn có hiểu không?"

“Mẹ biết sau này con gái tôi sẽ không bao giờ dám làm trái ý chồng. Thiên Anh nhất định sẽ là em gái tốt của anh trai đại hán!" Mẹ tôi lập tức bày tỏ tình cảm với tôi. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta cùng nhau làm mẹ con cùng nhau mở ra lỗ đít của Linh Sơn đi!" Lòng bàn tay tôi để lại vài dấu tay trên hai cánh hoa của Linh Sơn. 

"Phả, phạch..."

Âm thanh rất sắc nét! Đối với Lingshan, Sister Linglong, Sister Feicui và Linh Lâm, cuộc đời của họ sẽ mở ra một trang mới, và đây mới chỉ là sự khởi đầu.

...Lại một đêm điên rồ nữa! 

..."Mẹ ơi, có lẽ trước đây con cố tình tránh né, nhưng khi cặc của con chui vào lỗ đít mẹ, và khi mọi bộ phận trên cơ thể mẹ trở thành nơi cho con chơi đùa, con chợt phát hiện ra rằng con thực sự quan tâm rằng con không phải là người đàn ông đầu tiên của mẹ, con quan tâm rằng mẹ đã quan hệ tình dục dưới háng của người đàn ông khác, và con quan tâm đến màng trinh trong âm hộ mềm mại của con... Mặc dù mẹ có thể Lần đầu tiên bạn thổi kèn cho một người đàn ông, lần đầu tiên bạn để một người đàn ông bơm vào giữa ngực của bạn, lần đầu tiên bạn tè trước mặt một người đàn ông, lần đầu tiên mẹ và con gái ruột cùng chia sẻ khoái cảm trên háng của một người đàn ông...Mẹ ơi, con biết mẹ là mẹ của con, và con không thể là người đàn ông đầu tiên trong đời mẹ, nhưng con..." Tôi nói với nỗi thống khổ trong lòng. 

“Lăng Thiên, mẹ biết con yêu mẹ, mẹ rất hài lòng. Mẹ hiểu và ủng hộ mọi việc con làm mà!" Mẹ đưa tay vuốt nhẹ phần tóc mái trên trán tôi, "Ngủ đi, ngày mai con lại tiếp tục cố gắng. Không ngủ ngon, cơ thể không theo kịp được, đừng trách con gái và bốn em gái làm kiệt sức bố... Hehe..." Mẹ cười khúc khích.

"Năm người các ngươi có thực lực sao... Hơn nữa, các ngươi có nguyện ý làm không?" 

"Tất nhiên là tôi không thể chịu được việc phải rời đi. Không có Lăng Thiên, Thiên Anh cùng bốn em gái sẽ là những kẻ đáng thương nếu không có cha, chồng yêu, không có anh em chăm sóc!”

"Bạn đã trở thành một con đĩ không có con trai để đụ âm hộ của bạn!" Tôi đã thêm. 

“Ừ… Muốn khoe thì chỉ có thể cho con trai xem thôi. Muốn đụ con thì chỉ có thể để con trai đụ thôi!" Mẹ cười nhìn tôi: "Ngủ đi!"

Tôi liếc nhìn chị Linh Lung cùng bốn người đang nằm sau lưng mẹ tôi, thấy dấu tay trên mông họ dần dần mờ đi, liền nói: “Họ đều ngủ rồi, chúng ta cũng ngủ đi! Ngày mai chúng ta đều phải cố gắng!"
