============================================================
  Rhapsody chân tơ
  Tác giả    : 夜 Hành Yêu 姬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11045.html
  Tag        : #R-18, #Tất nylon, #恋 Túc, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình yêu hoàn hảo giữa cha và con gái

Đêm càng lúc càng tối và không có ngôi sao nào trong tầm mắt. 

Người đàn ông đứng trên ban công như thường lệ, nhìn ánh đèn của những tòa nhà phía xa vụt tắt rồi trở về bóng tối. Lúc này, anh ta cắt điếu thuốc cuối cùng trên tay, quay người lại, lộ ra khuôn mặt kiên quyết chỉ có ở một người đàn ông trung niên và đầy rẫy câu chuyện. 

Chu Định Quốc, 43 tuổi, sinh ra ở một vùng nông thôn hẻo lánh và xuất thân trong một gia đình nghèo. Anh ấy đạt điểm xuất sắc ở trường trung học. Tuy nhiên, vì gia đình không đủ khả năng hỗ trợ nên anh không còn cách nào khác là phải gián đoạn hành trình học tập của mình và kết thúc vĩnh viễn. Sau khi bỏ học, anh lên thành phố làm việc vất vả cùng người thân, bạn bè quê hương, trải qua đủ mọi gian khổ. Qua nhiều năm, kinh nghiệm xã hội phong phú đã khiến anh hiểu ra một sự thật: sau khi trải qua mọi khó khăn, một người có thể không phải là người giỏi nhất. 

Anh lang thang khắp thành phố lạnh lẽo này, làm việc, thất nghiệp và vẫn làm việc, như một con rối vô hồn, bị số phận neo giữ một cách tê liệt. Mãi cho đến khi gặp được người vợ xinh đẹp và sự ra đời của cô con gái duy nhất Xiaoxuan, anh mới cảm nhận được cảm giác ấm áp đã mất từ ​​lâu. Để vợ và con gái có cuộc sống tốt hơn, anh chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn. 

Phải đến năm 30 tuổi, cuộc đời Chu Định Quốc mới có bước ngoặt. Cuối cùng, anh quyết đoán nắm bắt cơ hội kinh doanh thoáng qua và thành lập một công ty trang trí nhỏ của riêng mình dựa vào những mối quan hệ đã tích lũy được trong nhiều năm. Đúng như dự đoán, công việc làm ăn phát đạt, Lão Chu trở thành ông chủ Chu, cơ sở bỗng chốc xoay chuyển tình thế. 

Anh từ Xiaoye chuyển đến một quận mới, ở thành phố này anh thực sự có một ngôi nhà, một chiếc ô tô và một cuộc sống gần như không vừa ý. Nhưng vợ ông mất sớm, xé nát sự hoàn hảo khó có được này. 

Trương Linh, người vợ dịu dàng, người đã cùng anh vượt qua mọi khó khăn và hỗ trợ anh từng bước khởi nghiệp, đã qua đời mãi mãi trước khi anh có cơ hội tận hưởng hạnh phúc. Đây là thất bại lớn nhất trong cuộc đời anh. 

Ông gần như suy sụp hoàn toàn, nhưng vì con gái và cha mẹ già, ông chỉ có thể tự mình đứng dậy và nuôi con gái khi đó mới sáu tuổi.

Thời gian trôi qua. Do làm việc quá sức và mắc nhiều bệnh tật khi còn trẻ, cha mẹ họ lần lượt qua đời ở tuổi bảy mươi. Kết quả là trên đời chỉ còn lại con gái của họ là lo lắng. 

Chu Định Quốc đang ở thời kỳ hoàng kim, tóc dài, thân hình cường tráng nhưng tâm hồn lại cô đơn, khô héo. Con gái của ông, Chu Nhất Hiên, đúng bằng tuổi Tingting. Cô ấy trẻ trung và duyên dáng. Cô có rất nhiều thời gian để theo đuổi ước mơ của mình. Cô hạnh phúc hơn anh rất nhiều nhưng chỉ thiếu… tình mẫu tử. 

Chu Định Quốc duỗi thẳng cơ bắp, hít một hơi dài rồi sải bước trở lại phòng khách từ ban công. Ông bước về phía phòng con gái bằng những bước đi vững chãi và chắc chắn. 

Chu Nghệ Hiên năm nay đang học năm thứ ba trung học. Cô ấy có rất nhiều công việc học tập và luôn thức đến nửa đêm mỗi đêm trước khi có thể nghỉ ngơi. Điều này khiến ông bố Chu Định Quốc vô cùng đau khổ. Suy cho cùng, ông chỉ có một cô con gái quý giá. 

Chu Định Quốc không muốn làm phiền con gái nên chỉ nhìn qua khe cửa đang mở. Ông nhìn thấy con gái mình đang dựa vào bàn viết một cách giận dữ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú cau lại, miệng hơi mím lại, như thể bị ấn tượng sâu sắc bởi những họa tiết hình học trước mặt. 

Chu Định Quốc thấy vậy không khỏi gật đầu. Thay vì giục con gái đi ngủ sớm, ông lại quay người bỏ đi. Dù ngày mai là thứ bảy nhưng con gái ông vẫn phải học bù và không thể thư giãn chút nào. 

Công ty ngày càng phát triển lớn mạnh hơn trong những năm qua, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ và tiền có thể kiếm được nhanh hơn gà đẻ trứng. Điều này cho phép ông chủ Chu tập trung hơn vào con gái mình. 

Dù trong kinh doanh có khôn ngoan đến đâu thì việc giải quyết chuyện của con gái cũng khiến ông đau khổ đến mức không biết gì. Anh ta chỉ có thể bước từng bước một. Thật khó để tình yêu của cha có thể kết hợp được với tình yêu của mẹ.

Sáng sớm hôm sau, trước khi Chu Định Quốc tắm rửa xong, ông vội vàng xuống lầu và đích thân mua bữa sáng cho con gái. Đây là thói quen mà anh đã hình thành qua nhiều năm. Khả năng nấu nướng của anh ta có thể nói là khủng khiếp, yêu cầu về đồ ăn của anh ta là “miễn là có thể ăn được”. 

Nhưng ông không thể để con gái mình có cùng tiêu chuẩn với mình nên cách tốt nhất là mua đồ ăn. Mặc dù dịch vụ giao đồ ăn trực tuyến hiện nay vô cùng phát triển nhưng Chu Định Quốc vẫn không từ bỏ phương pháp thực hành của riêng mình. 

Như thường lệ vào cuối tuần, sau bữa sáng, Chu Nhất Hiên thu dọn ba lô rồi treo lên móc bên cửa. 

Anh vào phòng tắm, chạy tới trước gương và khéo léo bôi các sản phẩm dưỡng da. Chất lỏng màu trắng sữa bao phủ khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp đó. 

Chu Định Quốc nhận thấy con gái mình còn chưa thay quần áo xong. Chiếc váy kim cương cô mặc khi ra ngoài được đặt trên ghế. Cô mặc một chiếc áo phông màu tím giản dị ở phần thân trên che kín hông, nhưng bộ đồ cô mặc ở phần thân dưới lại khiến trái tim người cha già run rẩy. 

\"Xuanxuan, đã hơn một tháng kể từ mùa thu rồi, ra ngoài mặc ít như vậy có lạnh không? Sao không thay quần dài đi?\"

Chu Định Quốc nhìn con gái trên chân chiếc quần tất mỏng như tờ giấy, hỏi một câu gợi ý. Ánh mắt anh có chút né tránh. Hình dáng xinh đẹp của phần thân dưới của con gái ông được làm nổi bật một cách hoàn hảo bởi chiếc quần lót. Điều này khiến anh muốn nhìn nhưng không dám nhìn. Một cảm giác tội lỗi dâng lên trong lòng anh. 

\"Ôi bố ơi, đây là quần legging. Có người gọi chúng là vũ khí thần kỳ cho đôi chân trần. Chúng rất gầy. Bố không biết điều này sao?\"

Chu Nhất Hiên vẫn đang bận bôi nó, cặp mông lụa thanh tú hoàn toàn hướng ra ngoài cha mình, ngón tay ngọc mảnh khảnh vẽ những vòng tròn đều đặn trên khuôn mặt hoàn hảo của cô.

"Hả?" Chu Định Quốc bị con gái hỏi, xấu hổ không biết nên trả lời thế nào. Anh ấy thực sự không để ý lắm đến những chuyện như thế này, hoặc là anh ấy rất ngốc trong việc ăn mặc. Ông không quan tâm đến việc mua sắm trực tuyến thông thường của con gái mình, ông chỉ tiêu tiền một cách mù quáng và ông không biết rằng thứ con gái ông mua chỉ là một loại quần legging. 

Bình thường vào mùa hè, con gái ông thường mặc váy ngắn và đi tất siêu mỏng nên ông đã vô thức hiểu lầm. 

\"Không tin sao bạn không sờ vào? Nó rất dày và đàn hồi. Mặc rất thoải mái và có tác dụng cách nhiệt rất tốt, mặc vào đầu đông cũng không thấy lạnh!\"

Chu Nhất Hiên không ngừng di chuyển tay, chỉ quay đầu lại nửa chừng. Cô chớp đôi mắt to trong veo và nhìn bố bằng đôi mắt ngây thơ. Giọng điệu của cô ấy không có vẻ như đang cố gắng phổ biến khoa học cho cha mình mà giống như cô ấy đang bán sản phẩm cho những người bạn và chị em thân nhất của mình. 

"Ta... đây không phải là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi mặc cái này vào cuối thu... Ta tưởng là..." Chu Định Quốc lắp bắp trả lời, nhưng khi hắn chợt nhớ ra vừa rồi nghe thấy con gái mình nói "chạm vào", thân thể hắn không khỏi run lên, như bị điện giật. 

Chu Định Quốc nhìn đôi chân trần giống như đồ tạo tác bằng da thịt của con gái, do dự một chút, nuốt nước bọt rồi đưa tay ra. 

Chu Nghệ Hiên dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cha mình. Có tiếng xào xạc, lòng bàn tay thô ráp bắt đầu sờ soạng trên đùi cô. 

"Ừm... Rất thuận lợi..." Chu Định Quốc thầm nghĩ. Anh dùng hai ngón tay kẹp chiếc tất màu thịt, bề ngoài tưởng chừng chỉ có một lớp mỏng, nhẹ nhàng kéo hai lần.

\"Nó thực sự dày như vậy à?\"

Chu Định Quốc hơi sửng sốt. Bấy giờ ông mới hiểu ý con gái mình. Sẽ là quá đáng nếu gọi chiếc quần mùa thu có đáy màu da. 

\"Bây giờ bố đã tin rồi~Bố~\"

Giọng nói trong trẻo và du dương của Chu Nghệ Hiên vang lên. Cô lại đối mặt với gương và tiếp tục chuẩn bị trước khi ra ngoài. Cô gái trong sự bận rộn nho nhỏ của mình đã bỏ qua một chi tiết. Bàn tay của bố cô vẫn còn đặt trên đùi cô. 

.Châu Đinh Quốc âu yếm vuốt ve con gái mình, từ cặp đùi mượt mà đến cặp mông đàn hồi, hai ba phút không dừng lại. Chu Nhất Hiên lúc này mới ý thức được cha mình vẫn đang chạm vào nàng, động tác càng ngày càng táo bạo, xoa xoa mép háng mấy lần. 

Rễ tai cô nhất thời nóng bừng, cô rên rỉ phàn nàn:

\"Thứ này mới lạ quá à? Bố ơi, con sờ vào lâu rồi...\"

Chu Định Quốc nghe được con gái đáp lại, mới ý thức được mình quá rõ ràng, chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi bàn tay, cười nói: "Quả nhiên là chuyện tốt, vừa đẹp đẽ lại vừa ấm áp..."

Cô con gái mỉm cười tinh nghịch và không đuổi theo người cha khó chịu nữa.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Chu Nhất Hiên mặc chiếc váy hình thoi màu xanh nhạt, hai chân dài thịt thò ra từ váy, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Chu Định Quốc sửng sốt một lát. Ngày xưa, đôi chân lụa của vợ anh thật… quyến rũ. 

Mẹ của Chu Nhất Hiên, Trương Linh, sẽ luôn sống trong thế giới tâm linh của Chu Định Quốc, mang đến cho anh sự ấm áp vô tận… và cả nỗi đau. 

Cô con gái đang ngồi xổm xuống và thắt từng chiếc khóa đôi giày da cao gót của mình. Sau khi đứng dậy, anh lấy chiếc ba lô ra khỏi móc và quàng lên vai Yu. Anh ấy đã chuẩn bị khởi hành. Khuôn mặt nhỏ giống mẹ tới 70% lộ ra vẻ vui vẻ.

\"Cuối tuần dù có phải học bù thì cũng phải luôn vui vẻ và lạc quan nhé!\" Chu Nghệ Hiên tự động viên bản thân như vậy. Cô luôn tin rằng chỉ cần sống sót qua năm cuối trung học, cô có thể dang rộng đôi cánh và bay...

Nhìn thấy cô con gái hoạt bát vẫy tay chào tạm biệt mình, Chu Định Quốc nói câu kinh điển “an toàn” như anh đã làm vô số lần trước đây. Con gái ông làm dấu trái tim nghịch ngợm cho ông rồi mở cửa bay đi.

Chu Định Quốc lại sửng sốt, trí nhớ lại lần nữa chảy về. Vợ anh Trương Linh cũng nói lời chia tay với anh theo cách tương tự. Cô ấy đã là một thiếu nữ nhưng trông cô ấy như một cô gái tràn đầy sức sống. Một khi cô ấy đã rời đi thì đó là mãi mãi. 

Trương Linh đã bị một số băng đảng xã hội đen địa phương vướng vào trên đường ra ngoài, và đã xảy ra những cuộc cãi vã và đánh nhau trong thời gian đó. Nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối lại có thể trở thành đối thủ của họ? 

Khi thi thể của Trương Linh được phát hiện, những dấu vết mỏng manh trên cổ Xiu và đôi chân cô đơn như lụa nơi đôi giày của cô bị vứt đi đã cho mọi người biết chuyện gì đã xảy ra với cô. 

Kẻ giết người bị kết án tử hình, đồng phạm cũng bị trừng phạt nghiêm khắc nhưng người vợ không bao giờ quay trở lại. 

Chu Định Quốc quỳ xuống trước quan tài pha lê trong phòng tang lễ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tru lên đến khản giọng. Một tháng sau đám tang, anh sụt cân rất nhiều. Ngay cả hốc mắt của anh ta cũng trũng xuống, giống như một bộ xương được bao phủ bởi da người. 

Chu Nghệ Hiên không biết nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của mẹ cô. Người thân của cô chỉ nói với cô rằng nó đang chết đuối. 

Mỗi lần con gái ra ngoài, Chu Định Quốc không khỏi muốn đi theo cô, bảo vệ cô mãi mãi... Sau này, ông nhận ra điều đó sẽ khơi dậy sự oán hận của con gái mình nên ông không theo dõi cô nữa. 

Vì vậy, người cha yêu thương con gái mình đã bắt đầu lắp đặt màn hình và camera pinhole xung quanh phòng của con gái mình. Ông cũng lắp đặt thiết bị định vị trên đồ đạc của con gái mình. Anh ta thận trọng đến mức gần như biến thái. 

Điều này cũng khiến anh có thể nhìn thấy nhiều thứ không nên thấy, nghe được nhiều âm thanh không nên nghe. Một ông già góa vợ hơn chục năm không quan hệ tình dục có thể nghe rõ từng cử động, tiếng thở hổn hển của con gái mình khi lén lút thủ dâm. Tình yêu của cha ngày một sa sút. 

Ngay khi con gái vừa rời đi, Chu Định Quốc bước đến phòng con gái, mở tủ tầng một, ánh mắt dừng lại ở một nơi nào đó trong giây lát, rồi lo lắng lấy ra một đôi ... tất, là loại quần tất siêu mỏng mà con gái ông thường mặc vào mùa hè.

Ông hít một hơi sâu vào đôi tất của con gái mình. Những chiếc tất sạch vẫn không có mùi. Điều ông thích nhất là con gái ông vừa thay một chiếc tất hôi, vừa chua vừa thơm.

Anh ta cũng từng làm như vậy với vợ mình là Trương Linh. Anh thích đôi tất chân và đôi chân đẹp của vợ mình. Anh thường xuyên nghịch chân vợ trước mặt người thân, bạn bè. Khi không có ai xung quanh, anh sẽ dùng chân cô để ngửi, liếm và thậm chí là... footjob. Trương Linh sẽ cười và mắng cô nhẹ nhàng trong sự xấu hổ và rúc vào vòng tay anh. 

Giờ đây, anh phải tìm cách trút giận, chẳng hạn như thủ dâm bằng tất của con gái, điều mà anh đã làm rất nhiều lần. 

Lớp vải mỏng trong suốt bao phủ lấy dương vật xấu xí màu đen tím cứng ngắc, một bàn tay to lớn giữ cả hai lại với nhau, cố tình làm chậm chuyển động, như muốn tận hưởng cảm giác mượt mà thêm một lúc nữa. 

\"Xuanxuan, bố lại bắn vào đôi chân mang tất gợi cảm của con rồi!\"

Chu Định Quốc hai mắt nhắm chặt, nhưng trong miệng vẫn không ngừng tuôn ra những lời bẩn thỉu. Con gái ông sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người cha tưởng chừng như im lặng và lương thiện của ông lại có một mặt như vậy. 

Không lâu sau, lượng tinh dịch khổng lồ của một người đàn ông trưởng thành đã nhuộm trắng một vùng vải lớn, đôi tất nhẹ trở nên dính và nặng. 

Chu Định Quốc thở dốc, hai mắt đỏ hoe, ngồi phịch xuống giường, lẩm bẩm: "Thật xin lỗi... Trương Linh..."

Sau đó là công việc dọn dẹp khéo léo để loại bỏ hoàn toàn dấu vết tội lỗi. Anh ấy đã làm điều này rất tốt. Sau khi giặt hầu như không có gì thay đổi, thường xuyên lại mặc vào chân con gái ông. 

Nỗi ám ảnh của Chu Định Quốc về những chiếc tất lụa của con gái mình bắt đầu trong một cuộc họp thể thao ở trường khi con gái ông đang học năm thứ hai trung học. Vì con gái cô cao và xinh đẹp nên cô nổi bật giữa những học sinh trung học nói chung kém phát triển. Cô được nhiều bạn nam thầm ngưỡng mộ và coi như một nữ thần. 

Khi đó đang có cuộc kiểm tra lãnh đạo, Chu Nhất Hiên được chọn làm học sinh lễ nghi để tiếp đón nhóm nam sinh bụng bia trung niên. 

Chu Định Quốc đang ngồi ở phòng phụ huynh, từ xa quan sát. 

Đây là lần đầu tiên ông thấy con gái mình ăn mặc khiêm tốn như vậy. 

Mái tóc đen được búi lại thành búi, bộ sườn xám không tay bó sát kiểu mực phù hợp với dáng người duyên dáng của cô gái. Cánh tay củ sen trắng của cô đung đưa nhẹ nhàng. Một đôi chân đẹp đẽ đầy thịt xuất hiện rồi biến mất trong khe hở. Chân cô là đôi giày cao gót đế tròn bằng da lộn sẫm màu, cao khoảng sáu bảy phân. 

Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt xinh xắn, pha trộn giữa sự trẻ trung và thanh lịch. Cả phụ huynh và học sinh có mặt đều không khỏi nhìn cô.

Chu Nhất Hiên mỉm cười, thong thả dẫn những người dẫn đầu lên bục ngồi vào chỗ. Cô ấy thỉnh thoảng còn mang theo trà và nước, điều này khiến mỗi youtiao già đều rất hữu ích. 

Sau cuộc họp thể thao, cô đưa các lãnh đạo vào tòa nhà giảng dạy để thăm quan và biến mất khỏi tầm mắt của cha cô. Chu Định Quốc đợi bên ngoài hơn một tiếng đồng hồ thì con gái ông mới bước ra chào tạm biệt các lãnh đạo. 

Ông nhận thấy con gái mình đã thay đổi kiểu tóc và không hiểu sao ông lại có ảo giác. Dường như trên mặt cô ấy ửng hồng và có những vết trắng quanh miệng. Điều này khiến anh ta có ác cảm và gần như bỏ chạy ngay tại chỗ. 

Sau đó, khi về đến nhà, con gái ông nói với ông rằng ông uống sữa để bổ sung sức lực và liên tục giải thích rằng ông không hề bị bắt nạt. Thấy con gái không hề đau khổ mà lại vô cùng vui vẻ, ông nghi ngờ tiết lộ sự việc. Đó là một tình tiết đáng xấu hổ. 

Đôi tất còn ấm mà con gái ông mang vào và cởi ra khi về đến nhà cuối cùng đã cám dỗ ông phạm tội. Anh nhặt đôi tất lên, vùi đầu mũi vào sâu trong đó, điên cuồng ngửi mùi mồ hôi của cô gái, trở nên nghiện nó. 

Ngọn lửa thiêu đốt anh suốt 5 năm, anh, người đã kiêng khem nhiều năm, không thể chịu đựng được nữa và đổ toàn bộ tinh dịch vào chiếc tất của mình. 

Nhưng ông không hề thấy rằng con gái mình đang lén nhìn hiện trường qua khe cửa, khóe miệng hơi nhếch lên... Từ đó trở đi, ông phát hiện con gái mình ngày càng thường xuyên đi tất siêu mỏng, đồng thời ông cũng đang đẩy nhanh quá trình thoái hóa. 

Nửa năm trôi qua trong nháy mắt. Sau một ngày quan trọng nào đó, hàng chục nghìn học sinh rời phòng thi và ra về với mục tiêu của riêng mình. 

Kết quả thi tuyển sinh đại học của Sở Di Tuyên khá khả quan. Ít nhất cô có thể chọn một trường đại học hạng nhất làm bàn đạp cho tương lai. Tài sản đầy đủ của gia đình cô luôn có thể giúp cô bay xa hơn những người khác.

Chu Định Quốc đã tổ chức một bữa tiệc hoành tráng cho con gái mình một cách hoành tráng. Hàng trăm người thân, bạn bè, bạn cùng lớp lấp đầy hội trường khiến nó trở nên sôi động đến không ngờ. Các bạn nam phải lòng Chu Nghệ Hiên háo hức nhìn lên sân khấu, chờ đợi nữ thần đến. 

Chu Nhất Hiên và Chu Định Quốc nắm tay nhau, từ từ xuất hiện trên thảm đỏ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt trễ vai, để lộ xương quai xanh thanh tú. Cô ấy vẫn đang mặc chiếc quần tất màu da, dài khoảng 5 ngày, gầy đến mức tưởng như không mặc gì, càng làm đôi chân dài trắng nõn vốn đã thanh tú của cô ấy thêm chút mờ mịt. 

Đôi giày cao gót cao 10cm đính sequin bạc đã làm tăng thêm chiều cao 1,7m của cô. Nhìn từ xa, cô cao gần bằng người cha cao lớn của mình. 

Cách ăn mặc chững chạc như vậy khiến các nam sinh tập thể phấn khích, reo hò và vỗ tay ngay tại chỗ. 

Chu Định Quốc cố ý buông tay con gái ra, âm thầm không muốn buông ra. 

Chu Diệc Hiên tiến lên một bước, chào mọi người, lễ phép nói chuyện, cảm ơn các vị khách đã đến, kể lại cảm nghĩ của cô về ba năm cấp ba, và những gì cô sẽ làm sau khi trúng tuyển đại học...

Lúc đó, Chu Định Quốc nhìn con gái mình, vừa vui mừng cho tương lai của cô bé, lại đột nhiên cảm thấy một nỗi buồn mãnh liệt. 

\"Muốn con gái ở bên mình mãi mãi có lẽ là mong ước ích kỷ mà người cha nào cũng có...\"

Sau bữa tiệc khai giảng đại học, ông đang bận nói chuyện với khách khứa nhưng không để ý rằng con gái mình đã biến mất. 

Sau khi chuẩn bị xong, ông phát hiện con gái mình mất tích và bắt đầu lo lắng tìm kiếm. Nửa phút sau, cuối cùng anh cũng tìm thấy cô ở một góc khuất. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt như một đòn nặng nề khiến hắn không vững. Anh ta lùi lại vài bước và suýt ngã:

Vài mảnh quần áo mà con gái tôi vừa mặc nằm vương vãi trên mặt đất. Tiếng thở hổn hển của nam nữ chen vào nhau lấp đầy không gian nhỏ, da thịt trắng bệch đan xen thành một bức tranh dâm đãng. 

Chu Nhất Hiên thực chất đang quan hệ tình dục với một bạn nam mới đến. Đôi giày cao gót của cô bị chàng trai lột bỏ và vứt sang một bên. 

Chu Nhất Hiên đang nằm, nửa thân dưới dang rộng, đối mặt với sự va chạm của thiếu niên, âm hộ của cô đang nuốt một dòng nước dài. Hai bàn chân mềm mại như lụa ấy đặt trên vai thiếu niên, thỉnh thoảng rung lên. 

\"Xuanxuan, vừa rồi bạn thực sự đang mặc một chiếc tất không đáy, lên sân khấu và nói chuyện như thế này... Thật là quyến rũ ...\"

Nam sinh hưng phấn gầm gừ: “Vừa rồi trên sân khấu phát biểu, ngươi thật sự muốn bị ta làm như vậy sao?”

Điều đáp lại anh là một tiếng thở hổn hển sắc bén và nhanh hơn. 

Chu Định Quốc nhận thấy đôi chân mềm mại mà ông thường thèm muốn của con gái mình đều ướt đẫm nước bọt. Rõ ràng là họ đã bị các chàng trai liếm trong một khoảng thời gian không xác định. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ thè ra một nửa, liếm khóe miệng, như thể vừa thưởng thức món ăn ngon nào đó. Với vẻ mặt bối rối và ánh mắt khiến tôi cảm thấy thương hại, một đôi thỏ trắng nhỏ đã phát triển tốt tung lên nhảy xuống, hai nụ hồng căng cứng đứng thẳng khiến người đàn ông chỉ muốn cắn một miếng. 

Sự ghen tị mãnh liệt dâng trào trong lòng anh. Vào lúc đó, anh cảm thấy bảo bối trân quý của mình đã bị ai đó cướp đi, trong lòng anh nảy sinh cảm giác muốn giết chết cậu bé. 

\"...\" Ông bố già im lặng vài giây. 

Nhìn hộp bao cao su nhỏ trên mặt đất nơi xa, Chu Định Quốc bất lực lắc đầu, ghen tị lại tiêu tan.

Anh cảm thấy thất vọng. Chàng trai này có lẽ là bạn trai của con gái mình, bởi vì hai người đã quan hệ tình dục một cách khéo léo đến mức trông không giống như lần đầu tiên. Ông cứ nghĩ con gái mình đã có thai từ lâu rồi. 

Tại sao tôi phải quan tâm đến việc người trẻ tình nguyện làm gì? Tốt nhất, nó có thể dùng như một lời nhắc nhở về các vấn đề an toàn. 

Ông có mong muốn mạnh mẽ là giám sát con gái mình nhưng không có nhiều ham muốn kiểm soát. Ông chưa bao giờ ép con gái mình không yêu. Con gái có linh hồn của riêng mình, nhưng với tư cách là một người cha, ông không hề biết gì về điều đó. 

\"Tôi đúng là một người cha vô chủ... Tôi còn không biết Huyền Hiên có bạn trai.\"

\"Hóa ra Huyền Huyền không còn trinh nữa...\"! 

Khi Chu Định Quốc âm thầm tự trách mình, trong lòng không khỏi đau xót. Không hiểu sao anh lại có cảm giác mất mát. 

\"Ahhh...đừng dừng lại...nó đang tới!\"

Cô con gái rên rỉ đầy dục vọng, còn chàng trai càng làm việc chăm chỉ hơn. Không hiểu sao Chu Định Quốc lại có ý nghĩ tội lỗi là tự mình lao tới thay thế cậu bé. 

Anh phải chấm dứt tất cả những điều này, và trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng phù hợp hơn. 

Vì vậy, anh lặng lẽ quay trở lại con đường anh đã đến. Âm thanh của đàn ông và phụ nữ dâm đãng tiếp tục yếu dần trong tai anh cho đến khi biến mất. Dường như họ chưa bao giờ biến mất, quanh quẩn bên anh rất lâu. 

Dừng lại một chỗ, Chu Định Quốc suy nghĩ một chút, sau đó lấy điện thoại di động bấm số điện thoại của con gái mình. Khoảng nửa phút sau, giọng nói quyến rũ của con gái tôi vang lên từ điện thoại di động. 

Thông thường, ông sẽ không nghe thấy điều gì bất thường cả, nhưng bây giờ, ông có thể nhận thấy rõ ràng rằng giọng con gái mình đang run rẩy. Cuộc điện thoại không làm gián đoạn bước tiến của con gái ông và cuộc ân ái vẫn tiếp tục!

\"Có chuyện gì vậy bố?\"

Chu Định Quốc bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, giả vờ như không biết, dùng giọng điệu có chút trách móc hỏi Chu Nhất Hiên: "Cô gái, cô đi đâu vậy? Đã lâu không thấy ai!"

\ "Ừ! Con xin lỗi ~ Bố, Xiaoya (tên bạn thân) và con đã đi mua sắm. Chơi vài tiếng nữa chúng ta sẽ không quay lại ~\"

Dường như biết cha mình có chút không vui, Chu Nghệ Hiên đáp lại bằng giọng điệu đáng yêu và nịnh nọt của một cô gái. Nhưng điều cô không biết là do bị bạn trai liên tục đụ từ phía dưới nên giọng nói của cô đã khác từ lâu. Nó không đáng yêu như một cô bé mà giống như một người phụ nữ trưởng thành thực sự, quyến rũ và quyến rũ. 

Thay vì vạch trần lời nói dối vụng về của con gái, Chu Định Quốc lại cố tình nói sang chủ đề khác và kéo dài cuộc điện thoại, hy vọng làm hỏng trải nghiệm quan hệ tình dục giữa hai người. 

Chu Diệc Hiên có chút lo lắng, cố tìm cớ cúp điện thoại nhưng nhiều lần bị cha cô cắt ngang. Cô nhớ rằng cha cô thường không nói nhiều như vậy. 

Thời gian trôi qua, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ hạnh phúc dần dần hiện rõ. Chu Nhất Hiên thậm chí còn khó nói chuyện. Đối mặt với lời nói của cha, câu trả lời của anh càng lúc càng chậm hơn. Anh ấy luôn nói lắp khi nói, và lời nói của anh ấy không khớp với lời nói. 

\"Xuanxuan, bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?\"

Chu Định Quốc đương nhiên biết con gái mình thoải mái bị đụ đến mức đầu óc cũng không tỉnh táo cho lắm. Nhưng ông vẫn giả vờ thắc mắc, bề ngoài bày tỏ sự quan tâm của mình với tư cách một người cha. 

Bên kia hồi lâu không có âm thanh nào, chỉ có tiếng rên rỉ dồn dập của cô con gái. 

Chu Định Quốc lặp lại lời ban đầu một lần nữa, sau đó con gái ông trả lời: "Lão... Bố, con... khó nhịn tiểu... a♥~"

…

\"Bố...con...con đi vệ sinh...\"

Không còn lời nào nữa, thứ duy nhất còn lại là tiếng hét to hơn của con gái bà. Dường như chàng trai đã tung ra cú chạy nước rút cuối cùng, làm gián đoạn sự lý trí còn lại của cô. 

Chu Định Quốc thấy gọi điện cũng vô dụng, Chu Định Quốc càng bất lực, muốn cứu lấy chút tôn nghiêm cho con gái nên dứt khoát cúp máy. Vừa định rời đi, anh nhận ra mình đang bước đi một cách kỳ lạ. Khi nhìn xuống phần thân dưới của mình, anh phát hiện mình đã dựng lều từ rất sớm. 

"Em trai tôi càng ngày càng không nghe lời!" Chu Định Quốc nhìn lá cờ thở dài, nghĩ đến người vợ đã khuất của mình mà cảm thấy đau xót. 

Sự việc này đã ảnh hưởng lớn đến anh ấy. Ông không biết phải đối phó với con gái mình như thế nào trong một thời gian dài nhưng ông không vì điều đó mà suy sụp. Ngược lại, ông cảm thấy con gái mình lớn lên là một điều tốt, nếu con gái ông có được sở thích riêng thì sẽ tốt hơn. 

Với tư cách là một người cha, chỉ cần ông luôn ủng hộ con gái mình tiến về phía trước là đủ. Đây là lời cảnh báo của anh ấy đối với chính mình. 

Ở nhà, Chu Định Quốc thỉnh thoảng vẫn sử dụng thiết bị giám sát trong phòng con gái để nghe lén và theo dõi cuộc sống hàng ngày của con gái. Phương pháp ban đầu được sử dụng để bảo vệ con gái ông tốt hơn đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa ban đầu và trở thành công cụ cho những động cơ thầm kín của người cha. 

Chu Định Quốc nhận thấy sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tần suất thủ dâm của con gái ông tăng gần như theo cấp số nhân. Có vẻ như khi trưởng thành, Chu Nghệ Hiên đã chuyển đổi thành công từ một cô gái thành một người phụ nữ. Cô không còn ngần ngại bộc lộ ham muốn của mình và tận hưởng trọn vẹn niềm vui ngắn ngủi nhưng đẹp đẽ. 

Trong thời tiết đẹp của tháng 6, tháng 7, không khí dần nóng lên. Chu Nhất Hiên luôn mặc quần áo mát mẻ ở nhà và ra ngoài. Tất chân và váy ngắn lại trở thành tiêu chuẩn. Thân hình thơm ngon của con gái ông suốt ngày run rẩy trước mặt ông, Chu Định Quốc không thể khống chế được. 

Hậu quả là hành vi tội lỗi dùng tất chân của con gái để trút giận ngày càng trở nên gay gắt hơn...

Vài tháng sau khi nhảy thời gian, khi đích thân đưa con gái đến cổng trường đại học, Chu Định Quốc nhìn bóng lưng duyên dáng của con gái xa xa, vẻ mặt vừa bối rối vừa đa cảm, dáng người uy nghiêm hơi khom xuống, dưới ánh chiều tà của mặt trời có chút hoang vắng. 

"Đứa trẻ này giống hệt mẹ nó..." Chu Định Quốc lơ đãng lẩm bẩm. 

Tâm trí lại quay về ký ức. 

Vợ cũ của anh, Trương Linh cũng khao khát tình dục. Khi Chu Định Quốc vẫn còn là một người làm công ăn lương nghèo, Trương Linh là một nữ sinh viên đại học trẻ trung và xinh đẹp. Hai người gặp nhau vì một cuộc gặp gỡ tuyệt vời. 

Chu Định Quốc, khi đó vẫn còn là một thanh niên khỏe mạnh, đã dũng cảm ngăn chặn một kẻ điên đang thực hiện hành vi xấu xa trên xe buýt. 

Tên ngốc đang vén váy của nữ sinh đại học Trương Linh và vuốt ve cặp mông trắng ngần xinh đẹp của cô ở nơi công cộng. Trương Linh xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại được, nhưng không ai dám ra tay giúp đỡ. Tất cả đều đáp lại bằng sự thờ ơ. Một số người đàn ông thậm chí còn theo dõi với sự thích thú và mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đúng lúc xe dừng lại, gã điên ôm chặt Trương Linh và định dùng vũ lực lôi cô đi thì Chu Định Quốc nhìn vào ánh mắt bất lực của cô, lấy hết can đảm bước tới đánh gã điên một cách thô bạo để cứu người đẹp. Lần này anh đã bảo vệ thành công mỹ nhân và giành được sự sủng ái mạnh mẽ của Trương Linh. 

Sau đó, ông đích thân đưa Trương Linh trở lại trường học và chỉ sau hai lần đến thăm bệnh đã khá hơn. 

Một lần gặp gỡ khác, hai người đã có mối quan hệ tự nhiên và trở thành bạn trai và bạn gái. 

Trong số đó, Trương Linh là người chủ động, không ngừng dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để quyến rũ Chu Định Quốc máu nóng như mặc quần áo xuyên thấu, du hành trong chân không, v.v. Chu Nghệ Hiên có lẽ không biết mẹ mình lại giỏi chơi đùa như vậy. 

Trong suốt những năm họ bên nhau, hầu như không ngày nào không có tình dục. 

Cũng giống như Chu Nhất Hiên bây giờ, Trương Linh rất ngoan ngoãn và chiều theo háng của Chu Định Quốc. Từ góc nhìn này, Chu Nghệ Hiên đã kế thừa hoàn hảo mọi ưu điểm của mẹ mình. 

——————Đường phân chia

Một kỳ nghỉ mùa thu dài. 

Chu Định Quốc lại bắt đầu bận rộn. Anh cẩn thận sắp xếp những bữa ăn và đồ uống đã gọi trước lên bàn, bát đũa cũng được chuẩn bị đầy đủ. Sau khi mọi việc đã xong, anh đứng ở cửa, hy vọng chờ đợi điều gì đó. 

Không biết qua bao lâu, hắn đứng đến thắt lưng có chút đau nhức, cuối cùng cũng có động tĩnh ở cửa. 

Với một tiếng “cạch”, ai đó đang dùng chìa khóa để mở cửa. Giây tiếp theo, một chân xinh đẹp đi bốt cao quá đầu gối màu đen bước vào nhà trước. Sau đó, Chu Nhất Hiên ngổ ngáo trong chiếc áo gió dài màu nâu xuất hiện trong tầm nhìn của anh. 

\"Bố ơi, con về rồi đây~\"

Giọng nói vui tươi của con gái ông làm tươi mới căn phòng vốn buồn tẻ bấy lâu nay. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của con gái, ông quên mất nỗi cô đơn bao năm không có con gái. Lúc này Chu Định Quốc mới mỉm cười. 

Thời gian trôi qua như chớp mắt, trong nháy mắt, anh đã già đi rất nhiều, cơ bắp cũng gầy đi rất nhiều và có xu hướng tăng cân. Bằng cách này, anh ta trông giống một ông chủ hơn. 

Chu Nhất Hiên đã học năm thứ hai rồi. So với vẻ ngoài trẻ trung, cô bây giờ trầm tính hơn và có khí chất hiền lành, dễ chịu. Cô ấy đang ở độ tuổi hai mươi, một trong những độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ. 

"Vào đi, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, con gái của mẹ, bố đã chuẩn bị bữa tối rồi." Giọng nói của Chu Định Quốc khàn đến mức Chu Nghệ Hiên gần như không nhận ra đó là giọng của bố mình. 

Khi Chu Diệc Hiên nhìn thấy vẻ ngoài già nua gầy gò của cha mình, mũi cô đột nhiên đau nhức, đôi mắt đỏ hoe, cô cảm thấy có chút hối hận vì đã để ông ở nhà một mình. 

Cô trực tiếp bước tới ôm lấy Chu Định Quốc, khiến ông bố già sửng sốt một chút, nhưng sau đó trong lòng lại có một luồng ấm áp nặng nề. Ông cũng ôm con gái mình. Họ đã phụ thuộc vào nhau trong nhiều năm. Mối quan hệ giữa hai người sâu sắc hơn so với những phụ nữ bình thường.

Hai cha con ôm nhau rất lâu trước cửa, thân hình non nớt của họ dính chặt vào nhau, như thể dù giông bão thế nào cũng có thể chia cắt họ. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cha phả vào cổ mình, Chu Nghệ Hiên không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Chu Định Quốc nghiện mùi thơm trên cơ thể tươi mát của con gái trộn lẫn với nước hoa nhẹ, không muốn buông tay. 

Không hiểu sao, em trai của Lão Chu lại có phản ứng, nhét chiếc áo gió màu nâu của con gái vào trong quần. Chu Nghệ Hiên không chú ý tới phản ứng kỳ lạ của cha mình, chỉ cảm thấy hơi thở của cha không đều đặn, tim đập loạn xạ. Nó giống như một cậu thiếu niên gặp lại người mình yêu, không giống như phản ứng mà một người cha nên có khi gặp con gái mình. 

Mãi cho đến khi cả hai cha con bắt đầu cảm thấy có chút xấu hổ, họ mới buông tay nhau ra và buông nhau ra khỏi vòng tay. 

"Vào nhà nhanh lên!" Chu Định Quốc thúc giục con gái che đậy sự hớ hênh của mình. 

"Được rồi! Bố!" Chu Nhất Hiên vui vẻ trả lời, sự chú ý của cô nhanh chóng chuyển sang bữa ăn thịnh soạn. 

Khi đôi chân tất nóng bức và ngột ngạt được rút ra khỏi đôi bốt da dài, cô xỏ vào đôi dép bông do bố đưa cho và chính thức trở về nhà. 

Từ lúc con gái cởi bốt, Chu Định Quốc nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa xinh đẹp đó mà không thể rời mắt. Đã lâu rồi ông không được nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của con gái mình. Vài đôi tất lụa và đôi giày cũ mà con gái bà để ở nhà là cách duy nhất ông trút giận khi sống một mình. Bây giờ con gái của ông đã trở lại, nó lại khơi dậy ham muốn vô danh trong ông trong trạng thái thôi miên. 

“Ta thật muốn ôm lấy đôi chân nhỏ bé của Huyền Hiên mà nhai…” Chu Định Quốc lẩm bẩm bằng một giọng cực kỳ khó nghe.

\"Bố, bố vừa nói gì thế?\"

\"Đi ăn gì đi. Anh cũng mệt rồi. Bây giờ anh có nghe rõ không?\"

\"Được rồi, hiểu rồi bố!\"

Chu Định Quốc nuốt sống câu nói “Bố muốn liếm chân Huyền Hiên”. Nếu thật sự nói ra những lời không phù hợp như vậy, ông không biết con gái mình sẽ phản ứng thế nào. 

Tóm lại sẽ không phải là "Được rồi bố!"

Chu Nhất Hiên dành cả ngày để bay và lùi ô tô. Cô ấy rất mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Cô ăn vội vàng, còn chưa kịp cởi quần áo nên đã nằm trong phòng ngủ và ngủ thiếp đi. 

Chu Định Quốc ngồi bên giường con gái, đôi chân lụa mà ông hằng mong ước đặt ngay bên cạnh. Nhìn đứa con gái đang ngủ say, ông nghiến răng nghiến lợi đưa đôi tay tội lỗi ra. 

Sau khi vuốt ve đứa con gái mệt mỏi của mình hết lần này đến lần khác, Chu Định Quốc dần dần trở nên can đảm hơn, bắt đầu chơi đùa với những ngón chân thịt đầy hạt cườm. Các xúc tu đều mềm mại và mịn màng, cảm giác tuyệt vời khi chạm vào khiến anh nghiện.

Đầu tiên, ông ta thèm muốn con gái đi bốt và tất chân, giờ ông ta đang chơi đùa với đôi chân lụa của con gái mình. Chu Định Quốc cứ thế đi vào trong bóng tối, áp lỗ mũi vào đôi chân lụa, say sưa hít vào mùi chua thơm. Có rất ít mùi da thuộc, chủ yếu là mùi mồ hôi của con gái ông. Anh không ghét nó nhưng lại cực kỳ nghiện. Nếu không sợ đánh thức con gái, ông thậm chí còn trực tiếp dùng lưỡi liếm nó. 

Không ai biết Chu Định Quốc đã chơi được bao lâu. Sáng hôm sau Chu Nghệ Hiên tỉnh dậy, cô phát hiện cha cô đang sờ vào tất chân và ngón chân của cô. Những chuyển động nhẹ nhàng của đôi bàn tay thô ráp của anh khiến cô cảm thấy thoải mái đến lạ, giống như được massage. Cô không thèm nói với bố mình và để ông tiếp tục. Cô nheo mắt một lúc. Khi cha cô buông tay rời đi, cô cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Chu Nghệ Hiên kể lại rằng khi còn nhỏ, cô rất gắn bó với cha mình và luôn quấy rầy ông trong mọi việc cô làm. Cho đến năm mười lăm tuổi, cô vẫn muốn tắm cùng bố. Chính Chu Định Quốc là người chủ động tránh bị nghi ngờ trước, sau đó cô mới tạo khoảng cách cần thiết giữa mình và cha mình. 

Chu Định Quốc đã nhiều năm không tái hôn, không chỉ vì yêu Trương Lăng sâu sắc mà còn vì con gái ông. Ông không muốn phá hủy tình cảm thân thiết với con gái chỉ vì có thêm một người mẹ kế nên ông đã ở bên bà hơn mười năm. Dù người thân và bạn bè có cố gắng thuyết phục anh nối lại mối quan hệ như thế nào thì anh cũng chỉ cười trừ. 

Nhiều năm kể từ khi vợ qua đời, ham muốn làm đàn ông của Chu Định Quốc không ngừng tích lũy, và không có người phụ nữ nào mà anh có thể quan hệ tình dục. Niềm đam mê của ông với đôi chân lụa của vợ đã lan sang cả cô con gái lớn của ông, và điều này vẫn còn đúng cho đến ngày nay. 

Về phần cha cô, người luôn nhìn đôi tất chân của cô với ánh mắt rực lửa, Chu Nghệ Hiên đương nhiên nhờ vào trí thông minh của cô mà phát hiện ra manh mối từ rất sớm. Và khi chứng kiến ​​bố mình dùng chiếc tất mà cô cởi ra để thủ dâm và giải tỏa ham muốn tình dục của ông, cô cũng có một sự thay đổi kỳ lạ trong tâm trí. 

Mỗi lần cô và bạn trai quan hệ, cô luôn vô thức tưởng tượng nhau là bố mình. Tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ của "bố" có thể mang lại cho cô ấy niềm vui nhân đôi và thậm chí còn tăng cơ hội đạt cực khoái ở âm đạo. Vì vậy, khi bị bạn trai đụ một cách điên cuồng, cô vào vai một cô con gái nhỏ loạn luân với cha mình, điều này càng kích thích bạn trai cô ngày càng trở nên dũng cảm hơn. 

\"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thực sự quan hệ tình dục với bố mình?\"

Mỗi khi nghĩ đến câu hỏi khó trả lời này, Chu Nghệ Hiên đều cảm thấy hưng phấn vô cùng, toàn thân ngứa ngáy, thân dưới trở nên ẩm ướt, ươn ướt. Dù loạn luân giữa cha và con gái là vi phạm đạo đức nghiêm trọng nhưng cô vẫn không thể ngừng ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với cha mình. 

Hai cha con rõ ràng là đầy khao khát lẫn nhau và liên tục có những động thái nhỏ, nhưng do những hạn chế của thế gian, mối quan hệ không bao giờ tiến xa hơn. 

Vào sinh nhật lần thứ 45 của Chu Định Quốc, mối quan hệ giữa cha và con gái đã mở ra một bước ngoặt mới, cuối cùng họ đã bước ra khỏi thế giới trần tục. 

Ngày hôm đó, Chu Định Quốc không hiểu vì sao lại cảm thấy khó chịu và buồn bã không rõ nguyên nhân. Có lẽ anh đang hoang mang vì thời gian trôi qua, có lẽ anh chán ghét cuộc sống hiện tại, hoặc có lẽ anh đang nhớ người vợ đã khuất của mình. Tóm lại, ông rơi vào trầm cảm và buồn bã, thậm chí không để ý nhiều đến những món quà mà con gái ông đã cẩn thận chuẩn bị cho ông. 

"Thời kỳ mãn kinh?" Anh hỏi một cách chế nhạo. 

Buổi tối, anh xuống siêu thị mua hai chai rượu, chuẩn bị ăn chút rau và đậu phộng để xoa dịu nỗi buồn. 

Chu Nhất Hiên cũng nhận thấy được vẻ chán nản của cha mình, liền bước tới khuyên nhủ ông: "Bố, có chuyện gì mà bố không thể nghĩ tới được không? Bố có thể nói chuyện với con được không?"

Chu Định Quốc cười khổ lắc đầu, cự tuyệt lòng tốt của con gái mình. 

\"Em về nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai anh sẽ ổn thôi.\"

\"Tôi sẽ không, tôi sẽ ở đây với bạn, đừng cố đuổi tôi đi!\"! 

Chu Nhất Hiên bĩu môi tranh cãi với bố. Cô ngồi cạnh bố và nhìn ông lo lắng.

Chu Định Quốc không nói lời nào, chỉ uống rượu với vẻ mặt buồn bã. Vô tình, sau nửa cân rượu, hắn uống không nhiều, đã say, trong lòng trở nên bối rối. 

Chu Nhất Hiên ngồi bên cạnh đứng lên, đi tới phía sau đỡ lấy thân thể run rẩy của cha mình, thấp giọng lẩm bẩm phàn nàn. 

\"Bố ơi, hôm nay là sinh nhật của bố, sao bố lại uống nhiều như vậy...\"

Chu Định Quốc vô thức nhìn con gái mình. Con gái bà chỉ mặc bộ quần áo rộng thùng thình ở nhà, áo phông + quần đùi, đôi tất dài quấn quanh đôi chân xinh đẹp luôn thiếu vắng. Cô ấy trông giống như cô gái nhà bên, khiến người ta vô tình lại gần. 

Trong lúc bàng hoàng, ông đưa tay chạm vào đôi chân lụa của con gái mình. 

"Bố, bố... đang làm gì vậy?!\" Chu Nghệ Hiên kêu lên, cuộc tấn công bất ngờ của cha khiến cô bất ngờ. Chưa kịp nghe câu hỏi, cô đã thấy cha cô càng chạm vào đôi chân lụa của cô một cách thô bạo hơn. 

Cô vô cùng ngượng ngùng trong giây lát, định giơ tay ngăn anh lại, nhưng cô lại đặt tay xuống ngay khi giơ tay lên nửa chừng, để cho bố cô làm những gì ông làm. Cô ấy dường như đang nhớ lại điều gì đó mà cô ấy đã mơ ước từ lâu, trong mắt cô ấy hiện lên một chút ngạc nhiên và mong đợi. 

Lòng bàn tay vuốt ve đôi chân thon dài như lụa, khiến Chu Định Quốc có cảm giác “vắng mặt đã lâu”. 

Trong mắt Chu Định Quốc, con gái ông đã biến thành một người khác, vợ ông là Trương Linh. Đối mặt với "vợ" nhiều năm không gặp, Chu Định Quốc hoàn toàn mất cảnh giác và bộc lộ con người thật nhất của mình. 

\"Vợ ơi, anh nhớ em nhiều lắm...\"

Ông lắc lư đứng dậy, thọc đôi bàn tay to lớn vào quần đùi của con gái và chạm vào vùng kín của cô. Dòng nước trong vắt chảy qua ngón tay anh. Anh cảm thấy khung cảnh này quen thuộc biết bao.

\"Vợ ơi, sao em lại về?\"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Nghệ Hiên biết cha cô đã nhầm cô với mẹ cô, nhưng cô lại bị cha ôm chặt như vậy, vùng kín bị xâm phạm, phản ứng sinh lý căn bản không thể dừng lại. 

Việc thoát ra đã không còn dễ dàng nữa nên cô chỉ cần hợp tác với người cha say xỉn và bắt đầu nhập vai. 

\"Chồng ơi, em về rồi, anh có vui không?\"

“Trương Lăng” trong mắt anh nói nhẹ nhàng, dịu dàng và ân cần như anh trong suốt nghìn ngày chung sống.

Anh không thể kìm được nữa, nước mắt anh trào ra. Anh ôm “vợ” thật chặt và trao cho cô một nụ hôn thật dài và trìu mến. 

\"Ưm~\" Cái miệng nhỏ nhắn của Chu Nhất Hiên bị cái miệng to đầy rượu của cha cô chặn lại. Mặc dù cha cô đã tấn công bất ngờ nhưng cô cũng không chống cự quá nhiều. Thay vào đó, cô nhanh chóng hồi phục sau cú sốc ngắn ngủi và phục vụ cha mình một cách trìu mến. 

Lưỡi của cha và con gái quấn vào nhau, đầu lưỡi chạm vào nhau, mang lại cho đôi bên niềm vui tột độ. 

Hôn đến mức Chu Nhất Hiên thở hổn hển gần như nghẹt thở, Chu Định Quốc lại ôm eo con gái, không suy nghĩ gì bước vào phòng ngủ, đặt con gái lên giường lớn. 

\"Vợ ơi, cho anh nếm thử đôi chân dâm đãng của em nhé!\" Giọng điệu không giống van xin mà gần giống như ra lệnh hơn. Đây là nhu cầu của người chồng đối với vợ mình. 

Chu Nhất Hiên không biết nên phản ứng thế nào. Cô không biết cười hay khóc mà chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Người đàn ông trung niên nóng lòng nhặt đôi chân lụa nhỏ nhắn của con gái mình lên và điên cuồng liếm. Cái lưỡi rộng của anh tập trung vào lòng bàn chân và giữa các ngón chân, quét chúng như một cái bàn chải. Mặc dù có một lớp tất lụa nhưng toàn thân Chu Nghệ Hiên vẫn cảm thấy ngứa ngáy và run rẩy. 

\"Vợ ơi, em có biết khi anh cưới em người ta ghen tị đến mức nào không? Ngày cưới, rất nhiều người đàn ông muốn đụ em, và họ cũng phải lòng đôi chân tất của em!\"

Chu Định Quốc nói những lời tâm sự như vậy trước mặt con gái, rõ ràng ông ta thực sự coi con gái mình như vợ, ký ức quay trở lại những ngày qua, ông ta tán tỉnh "Trương Lăng". 

Anh háo hức cởi áo và xăm hình bộ ngực của Chu Nghệ Hiên. “Tsk, tsk,” một tiếng mút vang lên, anh nếm thử núm vú đã nhiều năm không nhìn thấy. 

\"Vợ ơi, ngực em ngon quá. Em có nhớ không, sau khi Huyền Huyên ra đời, hai chúng ta lại lao vào uống sữa của em...\"

Tất nhiên cô con gái không biết những bí mật này, nhưng đòn tấn công của cha cô đã xuyên thủng mọi phòng ngự về thể chất và tinh thần của cô, cơ thể nhạy cảm thúc giục cô phải nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo. 

Chu Diệc Hiên thở dốc kịch liệt, chịu đựng tê dại toàn thân, chống người dậy, nhìn chằm chằm vào người cha đang cháy bỏng dục vọng, và thực hiện màn đóng vai cuối cùng một cách có trách nhiệm. 

\"Anh ơi~ Em muốn anh đụ em nếu anh không đến, em sẽ để Lưu ở công ty đến!\"

Chu Diệc Hiên ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, không ngừng trêu chọc sợi dây gọi là "tình dục" trong đầu cha cô.

Lão Lưu là nhân viên cũ. Anh ta đã làm việc cho Chu Định Quốc kể từ khi Trương Linh vẫn còn ở đó, và anh ta vẫn là người cùng làng với anh ta. Nếu Chu Nhất Hiên muốn gọi hắn là chú Lưu, bố mẹ cô sẽ chỉ gọi hắn là Lưu lão. 

\"Vợ quyến rũ, mỗi lần chúng ta ân ái, em lại nói Lão Lưu, em bị anh ta đụ bao nhiêu lần rồi? Âm hộ của em ngứa ngáy, em lại dùng lời như vậy để kích thích anh!\"

Phản ứng của Chu Định Quốc thuyết phục con gái rằng Trương Linh rất hiểu biết về quan hệ vợ chồng và biết cách kích thích ham muốn của chồng, khơi dậy sự tức giận của anh ta. 

Chiếc quần đùi của Chu Nghệ Hiên cũng bị bố cô thô bạo lột bỏ. 

Dụng cụ nóng đã được cọ xát quanh vùng kín trong một thời gian dài. Đây là bài kiểm tra cuối cùng.

\"Ừm...♥~\" Chu Nghệ Hiên đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Con rồng đen nhiều năm không được thấm dịch âm đạo chui qua khe hở của chiếc tất không đũng. Một con “rồng về hang” và một con “rồng ra hang”, lặp đi lặp lại hàng chục, hàng trăm lần, lúc tăng tốc, lúc chậm lại. 

\"Thật thoải mái...\"

Con cặc của bố cô cứng hơn, dày hơn và mạnh mẽ hơn bạn trai cô hay tình một đêm của cô. 

Chu Định Quốc là người có tinh thần phấn chấn, tình dục đã làm tan biến những năm tháng cô đơn và trầm cảm của anh. Bây giờ anh dường như lại trở thành thanh niên ba mươi tuổi, tràn đầy sức sống và hy vọng vô bờ bến. 

Các động tác rất bạo lực và thỉnh thoảng anh đổ mồ hôi đầm đìa. Giữa lúc bị thúc ép, ông chỉ nhận ra rằng mình đã uống quá nhiều và thực ra còn tưởng rằng con gái mình chính là vợ ông, Trương Linh. 

Nhìn đứa con gái vẫn đang khao khát và khao khát mình, Chu Định Quốc không thể dừng động tác dù biết đó là loạn luân. Những ký ức vụn vỡ đã được chắp nối lại với nhau. Ông nhớ rằng chính con gái ông đã tích cực hợp tác với ông!

Ngọn lửa vô cớ lại bùng lên trong lòng anh. Phần thân dưới của anh không những không mềm đi mà còn cứng hơn. Anh vốn định phạm sai lầm nhưng anh đã sai rồi!

Lúc này, anh không hề nhớ vợ Trương Linh mà chỉ muốn hai cha con trút hết nỗi lòng trong lần ân ái này. 

\"Xuanxuan, bố rất ghen tị với bạn trai của con đấy!\"

Chu Nhất Hiên mở to mắt. Cô không ngờ bố mình lại bất ngờ tỉnh dậy. Làm theo lời của cha khiến cô vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng. 

\"Xuanxuan, cha ngươi đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi, ngươi so với mẹ ngươi còn dâm đãng gấp mười lần, ngươi mỗi ngày dùng tất để dụ dỗ cha ruột!\"

\"Bố ơi, hãy tiếp tục làm tình với con cặc to lớn của bố đi ♥~ Huyền Tuyên đã quyến rũ bố chỉ trong ngày hôm nay thôi!\"

Nhìn bề ngoài, câu nói này có vẻ như đang tán tỉnh nhưng thực tế nó là sự thật 90%. Chu Nhất Hiên quả thực là cố ý dùng tất để dụ dỗ cha mình. 

Bị ảnh hưởng bởi nhiều kích thích như vô đạo đức, tâm trí của hai cha con một lần nữa bị mờ nhạt khi quan hệ tình dục. Họ cứ thế trút bỏ tình yêu, ham muốn và quan hệ tình dục cho đến khi trời tối...

——————Đường phân chia

Chu Định Quốc lâm bệnh. Trên cơ thể anh có rất nhiều vết thương ẩn giấu khi còn trẻ, nhưng anh vẫn có thể cầm giữ chúng bằng rất nhiều máu. Khi sức mạnh thể chất và khả năng miễn dịch của anh ngày càng suy giảm, anh phải chịu đựng phản ứng dữ dội của nhiều năm bị lạm dụng tích tụ trong cơ thể. 

Ông nằm yếu ớt trên giường bệnh, được con gái chăm sóc rất chu đáo. Cô cầm hộp đồ ăn bằng sứ lên cho anh ăn từng thìa một quả dâu tây và chà là đỏ để bổ sung sức lực đã mất do bệnh tật. 

Chu Nghệ Hiên hiện đã tốt nghiệp đại học, thậm chí còn sắp kết hôn. Cô đã chia tay với bạn trai cũ thời trung học trước năm học cơ sở và cô đã tìm được một ứng cử viên mới phù hợp hơn với tính khí của mình. 

Về mối quan hệ của cô với cha mình, nó không còn có thể coi là phức tạp nữa. Sau đêm đó hai năm trước, họ đã cởi bỏ lớp ngụy trang. 

Họ không còn ngủ riêng phòng nữa mà ở chung phòng và cùng giường, giống như cô con gái khi còn nhỏ. 

Hầu như mỗi lần về nhà, hai cha con đều quan hệ tình dục hàng ngày. Mỗi kỳ nghỉ lễ, sẽ luôn có tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ phòng ngủ. 

Hàng xóm cũng ngơ ngác. Có tin đồn Chu Định Quốc đã tìm được vợ mới. Trên thực tế, thực tế không phải là quá xa. Người con gái trưởng thành hiền lành, đức hạnh là một nửa người vợ của người cha đã vất vả nửa cuộc đời. Điều này đúng với mọi người cha. 

Và Chu Định Quốc cuối cùng cũng trải qua cảm giác phấn khích khi được con gái mình đụ sau lưng khi cô đang nói chuyện điện thoại với bạn trai. Ông đích thân cắm sừng cho con rể tương lai, bù đắp những khuyết điểm khi chứng kiến ​​con gái mình bị đụ nhưng không thể làm gì được. 

Chu Nhất Hiên kiên nhẫn chăm sóc người cha ốm yếu, chăm chỉ sắp xếp cơm ăn quần áo cho ông, mọi việc đều tỉ mỉ. Cô vượt qua vai trò của một người con gái và làm tất cả những gì một người vợ có thể làm cho chồng mình. 

Cha và con gái thường tâm sự với nhau. 

Có lần, Chu Nhất Hiên nói với ông: "Bố ơi, nếu bố không bao giờ kết hôn nữa thì hãy để con làm vợ của bố!"

Chu Định Quốc vô cùng xúc động, trái tim khô héo và chết chóc của anh dường như được đánh thức, và anh lại đối mặt với sự tích cực mỗi ngày. 

Hơn nửa tháng sau, Chu Định Quốc sau khi hợp tác điều trị được xuất viện, mối quan hệ giữa hai cha con cũng được củng cố. 

Một ngày sau khi hồi phục, hai cha con khoác tay nhau bước đi, Chu Nghệ Hiên đặc biệt trang điểm trưởng thành để phù hợp với tuổi của cha cô. 

…

\"Này, nhìn này, tuổi tác giữa những người yêu nhau đó chênh lệch quá lớn!\"

\"Tch, vớ vẩn quá, sao cậu lại nghĩ họ là một cặp? Có lẽ họ là cha con!\"

\"Này này, bạn mù rồi! Bạn đã từng thấy cha con ai hôn nhau chưa!\"

\"……\"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình yêu giữa bố chồng và con dâu

11:45

Giữa trưa nắng không lười, rất chói mắt. 

Khang Thông cố gắng chống đỡ bản thân trên chiếc bàn phản chiếu màu trắng mịn màng trước mặt, cố gắng hết sức để không khuỵu xuống. Hai chân dài đầy thịt của anh lắc lư run rẩy, ngay cả ngón chân của đôi tất lụa trên đôi dép cao gót trong suốt cũng hơi cong lên. 

Bởi vì những làn sóng khoái cảm đang ập đến từ phía sau cô, không ngừng làm tan chảy và phân hủy ý chí của cô. 

Khi còn trẻ, trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có một chút mồ hôi thơm, và màu đỏ thẫm từ dưới má đến tận gốc tai. Cô cắn đôi môi anh đào, không ngừng ngâm nga vài tiếng để bày tỏ sự hài lòng với màn trình diễn của đối phương. Tuy nhiên, đôi mắt của cô bị che bởi một tấm vải đen đơn giản và buộc thành một nút thắt đơn giản sau gáy, điều này tạm thời “cướp đi” thị lực của cô. Vẻ đẹp đột ngột như vậy có vẻ hơi khó chịu nhưng có thể không gây hứng thú hơn đối với một số người. 

Dương vật dày đặc và cương cứng cọ xát qua lại trong “lối đi gần tâm hồn” của cô. Có khi nó lùi về phía cửa hang, có khi lại đi thẳng về phía cuối, giống như một con cá bơi trong nước, linh hoạt và tự do, khiến thành thịt của cô căng cứng lại, như muốn quấn chặt lấy “con cá”. 

Có lẽ không một người phụ nữ bình thường nào có thể từ chối trải nghiệm quan hệ tình dục chất lượng cao như vậy. 

Chiếc váy dệt kim màu hoa cà càng làm nổi bật nét duyên dáng thanh lịch của một thiếu nữ đã có gia đình. Chiếc quần lót gạc ở mông được lột xuống tận chân, chiếc quần lót cũng được cởi bỏ một nửa. Trên bờ mông trắng nõn đầy đặn hiện rõ những dấu tay, âm thầm tố cáo hành vi “tàn ác” của kẻ in dấu. 

Khi ánh mắt rời khỏi “chày sắt” và chuyển sang nam chính, người ta sẽ phải bất ngờ vì tuổi già của anh:

Thân hình cao lớn và uy nghiêm một thời nay đã khom lưng, những đường nét trên khuôn mặt như tạc đã mềm mại hơn, một ít sợi tóc còn sót lại đã bạc và khô. Nếu không có sự kiên trì trong mắt ông, ông đã là một ông già bình thường và tầm thường nhất ở độ tuổi sáu mươi. 

Lúc này, vẻ mặt và động tác của hắn giống như một con lạc đà già được nuôi dưỡng tốt, đang tỏa sáng mùa xuân cuối cùng của những năm tháng sắp tàn. 

\"Xiaotong, đợi chút, tôi sắp tới rồi!\"

Giọng điệu của anh nhẹ nhàng và bình tĩnh, giải thích sự thật hơn là an ủi người khác. Những người không biết thì tưởng anh đang nói chuyện với vợ. 

\"Bạn phải nhanh lên! Xiaofeng sẽ tan sở sớm thôi!\"

Trong giọng điệu của Khang Thông có chút xấu hổ và oán giận, như thể anh đang thúc giục cô, nhưng thực ra, cô cực kỳ không muốn từ bỏ và mong muốn đối phương sẽ đụ cô thêm một lúc nữa. 

Hai người hiểu nhau chỉ bằng cách giao tiếp với nhau qua giọng nói, họ có sự hiểu biết ngầm của một cặp vợ chồng già. 

Tuy nhiên, họ không phải là vợ chồng mà là một mối quan hệ khác mà người ta vẫn nhắc đến khi rảnh rỗi từ xa xưa - “bố chồng, con dâu”. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bố chồng Lão Ngô đã lén lút “nhặt tro” sau lưng con trai mình. 

Cánh tay của Lão Ngô vẫn còn có thể nhìn thấy đường nét cơ bắp, hơi dùng sức nâng đỡ cặp mông tuyệt đẹp của con dâu. Đồng thời, ông chăm chú theo dõi quá trình nhập vào cơ thể con dâu. 

Có lẽ là do Lão Ngô và vợ cũ tính tình không hợp nhau. Vợ cũ bỏ con trai khi anh còn nhỏ và đã ly hôn hơn 20 năm. Lão Ngô một mình nuôi con trai Tiểu Ngũ, chỉ có ông mới biết hắn đã phải trải qua bao nhiêu đau khổ. 

Đối với Lão Ngô, việc được hưởng thân hình uyển chuyển của con dâu lúc này chính là sự bù đắp lớn nhất đối với ông nên ông luôn chung thủy và tận tâm trong quan hệ tình dục, nỗ lực mang lại cho con dâu khoái cảm lâu dài. 

11:50

Hơi thở của Khang Đồng vang vọng khắp phòng, tiếng ngâm nga của người vợ kiên nhẫn biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô đưa ra lời nhắc nhở cuối cùng bằng những lời ngắt quãng:

\"Xiaofeng...vẫn...còn khoảng mười phút nữa~\"

\"Tôi biết trận chiến sẽ kết thúc trước khi anh ta quay lại!\"

Lão Ngũ bình tĩnh trả lời. Bởi vì phần thân dưới của anh ta đã sưng tấy quá nhiều nên phần thịt trên của anh ta bị mắc kẹt trong lối đi trơn trượt. Anh đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, điều này chỉ làm tăng thêm sự kích thích. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng thư giãn con cặc đang bị kích thích của mình. 

Cho dù cơ hội được quan hệ tình dục với con dâu hiếm đến đâu, hay trải nghiệm tuyệt vời đến đâu, anh ấy cũng cần phải kết thúc mọi việc vào thời điểm này. 

Miễn cưỡng nhìn vào những đường cong duyên dáng trên mắt cá chân đi tất của con dâu, đồng thời chống lại ý muốn chơi đùa với chúng lần nữa, ông bố chồng già và mạnh mẽ lao tới. “Kỵ binh” lao vào sâu trong “trại địch” và tấn công từ trái sang phải, tấn công từ cả hai phía, giết chết đối thủ cho đến khi chúng bỏ mũ và áo giáp rồi gục xuống tại một điểm nhất định. 

Sau một khoảnh khắc rất ngắn khiến Lão Ngô trở thành bất tử, bố vợ và con dâu đã tách khỏi mối liên hệ thể xác của họ. Khang Thông nằm nửa người trên bàn có chút yếu ớt, vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Cơ bắp và xương cốt của cô mềm mại, lúc này cô không muốn cử động. 

Sau khi Lão Ngô rút con gà trống ra, ông ta cởi bao cao su chứa đầy chất lỏng màu trắng đục ở phía trước con gà trống, xé một mảnh khăn giấy nhỏ ở bên hông rồi quấn đi quấn lại bao cao su quanh hàng tỷ con cháu cho đến khi không còn phân biệt được đó là gì. 

Xiaobu nhanh chóng bước vào phòng tắm, mở bệ toilet, ném nó xuống và xả nước trong một lượt. Nếu chỉ là tiêu hủy thi thể, xóa bỏ dấu vết, hắn đã không cần phải dùng một lớp giấy bọc bao cao su lại. Anh biết làm như vậy là vô cùng không cần thiết, Lão Ngô chỉ cảm thấy có lỗi. 

12:05

Tiểu Vũ, người bận rộn cả buổi sáng, trở về nhà như thường lệ và nghỉ trưa vào khoảng thời gian này mỗi ngày. Nhìn thấy người vợ yêu quý Khang Thông đã sớm chuẩn bị bữa ăn cho mình, Tiểu Vũ im lặng cảm động, nhìn đôi mắt dịu dàng quyến rũ của vợ, không hiểu vì lý do gì mà chợt nghĩ đến căn bệnh tiềm ẩn của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy. 

Còn cha anh, Lão Ngô, đang ngồi bên cạnh anh, cúi đầu im lặng ăn uống, như thể đang bổ sung thức ăn sau một thời gian dài đói khát. 

Tiểu Ngũ thở dài, giống như cha mình, hắn ăn cơm không nói gì. 

Khang Thông xuất thân từ một gia đình giàu có và làm nội trợ từ khi lấy chồng. Cô ấy không còn đi tìm việc nữa mà ngày nào cũng bận rộn với công việc nội trợ, không nhàn nhã và cũng không thể nói là một điều may mắn. 

Võ sư già tên là Vũ Trinh Vĩnh, và tên của anh ta giống như con người anh ta. Khi còn trẻ, anh ấy cao lớn và cường tráng, nhưng anh ấy không chỉ là một người liều lĩnh. Thay vào đó, anh ấy là người hiểu biết và có đầy đủ kiến ​​thức. 

Con trai duy nhất Tiểu Ngũ tên là Liên Phong, tên cũng rất khí phách, nhưng cái tên này lại không phù hợp với thực tế. Anh có tính cách nhẹ nhàng và suôn sẻ trong cuộc sống. 

Chưa kể tính cách nhát gan, về mặt này hắn còn thiếu nam tính nên đã thừa hưởng một số ưu điểm của Lão Ngô. 

Đúng như câu nói “anh em đánh hổ, cha con đánh trận”, mối quan hệ cha con nhà họ Ngô rất sâu sắc, vượt xa mối quan hệ cha con bình thường. 

Nhưng điều mà Tiểu Vũ không biết là mười phút trước, tinh dịch của cha ruột anh chỉ cách lõi vợ anh vài milimet, bao cao su chỉ dày vài milimet. 

đường phân chia——————

Tình cảm không rõ ràng giữa bố chồng và con dâu có thể đã được gieo trồng khi Khang Thông mới kết hôn. 

“Bố chồng đón dâu” là phong tục cưới hỏi của người dân địa phương, không rõ nguồn gốc. 

Từ xưa đến nay, có lẽ vì sự đàn áp tình dục trong văn hóa truyền thống nên chuyện loạn luân giữa bố chồng và con dâu đã rất hấp dẫn đối với một nhóm người lười biếng nào đó. Để thỏa mãn tâm lý bất thường của mình, những kẻ lười biếng này đã nảy sinh ra nhiều phong tục xấu xí khiến bố chồng và con dâu xấu hổ. 

Ở địa phương, những truyền thống lâu đời hơn về bố chồng, con dâu như “ăn đào”, “vượt ngưỡng” gần như đã bị loại bỏ, chỉ còn lại hai hình thức dễ chấp nhận hơn là “cầm kiệu” và “ngồi trong tay nâng ly”.

Nhưng điều này không có nghĩa là hai liên kết này không mơ hồ. 

Vào ngày cưới, Khang Thông trang điểm cô dâu cổ điển Trung Quốc, với mái tóc đen và chiếc kẹp tóc màu bạc, khuôn mặt ngọc bích và đôi môi đỏ thắm, cô ấy duyên dáng và sang trọng, đôi mày và đôi mắt đầy quyến rũ, giống như một nữ thần giáng trần. 

Không chỉ chú rể Tiểu Vũ mà ngay cả các phù rể “đi qua” cũng vô cùng mê mẩn, đều ghen tị với Tiểu Vũ đứng dậy không biết chúc phúc. 

Khang Thông mặc bộ đồ Xiuhe màu vàng và đỏ, có thêu hoa văn phượng hoàng bay lượn vô cùng lộng lẫy. Chiếc váy cưới này không mát mẻ và thoáng mát như một chiếc váy cưới mỏng manh mà nó ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Khang Thông. Chỉ có thể nhìn thấy một bắp chân tròn trịa và mịn màng từ gấu váy. Tuy nhiên, trang phục dù dày đến đâu cũng không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp của cô dâu. Nhìn ở khoảng cách gần, nó vẫn lồi và cong như lẽ phải. 

Đôi chân mềm mại của cô đang mang một đôi giày cưới cao gót sa tanh màu đỏ với những chiếc khóa vuông nhọn và những viên kim cương lấp lánh. Giày cao gót 8cm vừa phải. Chiều cao này khiến cô dâu trở nên mảnh mai, đoan trang và thanh lịch. 

Nếu gót quá thấp, sự hiện diện của cô dâu sẽ bị suy yếu và người khác sẽ chiếm lấy ánh đèn sân khấu; nếu gót quá cao, đà của cô dâu sẽ quá mạnh và sẽ khiến mọi người choáng ngợp. 

Nhưng đây không phải là lúc cô dâu đứng: trước khi được đưa về nhà trai, chân cô dâu không được chạm đất, nếu không sẽ mất đi lời chúc phúc. Cô chỉ có thể được chú rể bế lên xe, và những người lớn tuổi của chú rể (tất nhiên là bố vợ) sẽ bế cô ra khỏi xe và đưa cô vào nhà. 

Theo phong tục, bố chồng với tư cách là chủ gia đình phải bế cô dâu về nhà mới. Cho dù có thang máy, việc leo hơn mười tầng từ ngoài vào trong cũng không phải là việc dễ dàng, nhưng Lão Ngô nếu làm được thì nhất định phải làm được. Nếu người đàn ông thậm chí không thể ôm cô dâu, chẳng phải anh ta sẽ trở thành trò cười cho mọi người sao? 

Một nhóm khách gần đó đang vui vẻ chen chúc quanh chiếc xe cưới vừa dừng lại, chỉ để lại một lối đi hẹp quanh cửa xe, chỉ đủ cho một người đi qua. 

Vừa định mở cửa xe, Lão Ngô đã tràn đầy mong đợi, gom hết sức lực chuẩn bị đón con dâu. 

Nhưng vừa nhìn thấy con dâu, Lão Ngô đã mất trí, đôi mắt dường như mất tiêu điểm, sắc mặt đờ đẫn, trên đời chỉ còn lại một thân ảnh xinh đẹp. 

Không phải là anh chưa từng gặp Khang Thông. Ngược lại, con trai ông đã nhiều lần đến thăm ông cùng với Khang Thông, lúc đó vẫn còn là vợ sắp cưới của ông. 

Chỉ là lão Ngô chưa bao giờ thấy Khang Thông xinh đẹp như vậy. Vẻ đẹp của cô không phải ở làn da quyến rũ mà ở xương cốt tuyệt đẹp. Đó là một loại vẻ đẹp yêu kiều, giống như các phi tần thời xưa đoan trang thiên hạ, trầm tĩnh, tao nhã, tự nhiên. 

Lão Ngô vô thức dụi dụi mắt, nghĩ đến đứa con trai không có ưu điểm gì khác ngoài đẹp trai, ý nghĩ đó lại một lần nữa hiện lên trong đầu ông. 

\"Tôi, người họ Ngô, làm sao có đức độ để cưới được một người vợ tốt như vậy?\"

Anh nhìn lại đám đông người xung quanh, và sự thúc giục liên tục từ những người hàng xóm đã đưa anh trở lại thực tại. 

Đôi chân ngọc cao gót của Khang Thông nhẹ nhàng thò ra khỏi xe, vẫn lơ lửng trên không, giống như tâm trạng bất an của cô. Nhìn bố chồng già nhưng cao lớn, cô vừa mừng vừa lo, lại có vẻ hơi ngượng ngùng. Niềm vui đến từ ngày cưới và những điều tươi đẹp trên đời; sự lo lắng đến từ việc làm vợ mới và phải gánh vác trách nhiệm gia đình; Sự ngại ngùng đến từ việc ngoài bố và chồng, bố chồng cô sẽ là người đàn ông trưởng thành thứ ba ôm cô từ khi cô còn nhỏ...

Lão Ngô tiến về phía trước, cẩn thận nắm lấy tay Khang Đồng, thân thể hơi cử động, cúi người xuống, tìm góc tốt, ôm lấy vòng eo thon thả của con dâu Minh Nham, bế nàng lên như công chúa. 

Sau khi thận trọng đứng dậy, anh điều chỉnh trọng tâm thêm vài lần nữa cho ổn định trước khi chính thức ôm cô. Ôm thân hình nhỏ nhắn của con dâu trong tay, Lão Ngô khó có thể cảm nhận được sức nặng. Khi đầu ngón tay vô tình lướt qua đôi chân đi tất của con dâu, trong lòng Lão Ngô khẽ gợn sóng. 

Khang Thông vòng tay qua cổ bố vợ. Hành động này không có mục đích gì khác và chỉ nhằm mục đích cân bằng. Lúc này, bố chồng và con dâu dường như thân thiết đến lạ. 

Mọi người có mặt tại hiện trường nhìn thấy liền ồ lên, pha trò khiến bố vợ và con dâu đỏ mặt xấu hổ. 

Lão Ngô không nói gì, tăng tốc đưa con dâu vào nhà...

Bữa tối của khách sạn chật kín khách vì đây là địa điểm tổ chức đám cưới. 

Vốn dĩ mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ, mọi người đều vui vẻ ăn uống và xem biểu diễn. Các liên kết chính cũng đã được hoàn thành và một ngày có thể đã kết thúc thành công. 

Giữa lúc hành lễ, có kẻ đã chém ngàn đao đề nghị con dâu “ngồi nâng ly” bố vợ. Một hòn đá nổi lên sóng gió, lời kêu gọi Khang Thông thực hiện ý tưởng tồi tệ này ngày một lớn hơn. 

Một đám dân thường xúi giục làm lễ, khách quý làm việc tốt ồn ào, khiến người chủ lễ không nói nên lời. Do phong tục, bố chồng, con dâu không thể từ chối nên buộc phải hợp tác, phải thỏa mãn tâm lý đen tối của người khác.

Khang Thông mặc kệ những suy nghĩ linh tinh của những người đó và hào phóng làm theo. Lúc này, chính là Lão Ngô kiêu ngạo, xô đẩy rất lâu mới đồng ý. 

Sau đó, Lão Ngô kể lại sự việc, ông khá tức giận vì người bố vợ lương thiện ngay tại chỗ đã xấu hổ. 

Khi Kang Tong dịu dàng ngồi vào lòng ông, nở nụ cười và tự tay đưa ly rượu cho bố vợ, Lão Ngô khó có thể không quẫn trí trong tình huống này. 

Vài giây anh dành để uống rượu dường như dài như hàng năm đối với anh. 

Khang Thông có lẽ cảm thấy ngồi không thoải mái nên hơi thay đổi tư thế ngồi. Cặp mông mượt mà cọ xát vào háng Lão Ngô qua một lớp quần áo Tu Hà. Dù hành động này có cố ý hay không thì nó vẫn là sự thật. Vì điều này mà Lão Ngô đã vô tình cương cứng, điều này thật đáng xấu hổ đối với hắn. 

Trong lòng tôi thầm nghĩ: “Đi xuống đi! Đi xuống đi!”, nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được việc nhà của mình. Ông chỉ có thể cầu nguyện rằng con dâu không để ý đến điều đó... và sự thật đúng như ông mong muốn - Khang Thông lúc đó không còn tâm sức để ý đến chuyện này.

Nếu chúng ta thực sự biết điều này, toàn bộ câu chuyện sẽ khác. 

Sự việc này rõ ràng có tác động lớn hơn đến Lão Ngô. Sau đó, ngay cả một người lương thiện như anh cũng không khỏi có những suy nghĩ lung tung. Tuy nhiên, nếu chỉ là những suy nghĩ lung tung trong khuôn khổ lễ nghi, pháp luật thì sẽ không có hại gì. 

Lão Ngô có một câu lạc bộ poker lớn tuổi với số lượng người ít, tính cả hắn cũng chỉ có bốn năm người. Họ đều là những người quen cũ trong cùng một cộng đồng. Họ thường tụ tập lại để chơi bài, thỉnh thoảng cãi nhau, khoe khoang và so sánh mọi thứ. 

Hôm nay bạn thi hoa và chim, ngày mai bạn thi đồ vật, ngày mốt bạn khoe khoang kiến ​​thức của mình, nên ngày nào bạn cũng không nhàn rỗi. 

Điều khiến ông dở khóc dở cười nhất chính là những ông già này còn không lương thiện hơn cả con dâu của họ. Người lớn tuổi nhất là Lão Hàn Đầu luôn khen ngợi con dâu Huệ Huệ là người trầm tính, xinh đẹp, dịu dàng và đức độ. Lão Ngô gặp Huệ Huy mấy lần, cảm thấy Lão Hàn không hề nói dối. Xét về ngoại hình, cô ấy thực sự là một người đẹp trí thức. 

Lão Liutou luôn nói rằng con dâu Sở Thanh là một giáo viên đại học, xinh đẹp và có học thức, là một phụ nữ tài năng của thế hệ. Lão Vũ nghĩ đúng. Anh cũng đã nhìn thấy Sở Thanh. Không phải ai cũng có thể trau dồi được tinh thần thi ca đó. Từ xa, anh có thể nhìn thấy khí chất văn chương trên cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Lão Ngô tin rằng con dâu Khang Thông không hẳn là xấu. Xét về ngoại hình, tính cách và kiến ​​thức thì họ đều là những điểm mạnh. Đơn giản là có vô số điều tốt đẹp mà cô ấy có thể nói! 

Lão Trâu, người con trai bị bỏ lại một mình làm cử nhân, mỗi lần giận dữ mắng mỏ những người chơi poker khác rằng họ là “lão khốn tham lam con dâu” và “kẻ xấu muốn nhặt tro”. Mọi người trêu anh không biết ăn nho và nói nho chua, anh ngập ngừng đáp lại, không nói nên lời. Trong phút chốc, bàn chơi bài tràn ngập niềm vui. 

Một chi tiết khiến Lão Ngô chú ý. 

Mỗi lần Lão Hàn khen ngợi con dâu Huệ Huy, ông luôn tỏ ra rất cao hứng, như đang khen vợ của chính mình, điều này là không bình thường đối với một người bố chồng. 

Huihui đã ngoài ba mươi, con đang học cấp 3 nhưng trông cô còn trẻ và được chiều chuộng, làn da ẩm ướt và đôi mắt màu hoa mai. Đây là làn da có được nhờ được “nuôi dưỡng” hàng ngày. Còn chồng cô thì đi công tác xa nhiều năm, để cô một mình trong phòng khách. 

Điều này khiến Lão Ngô bắt đầu suy nghĩ. 

Huihui cư xử tốt và hiền lành, trông cô ấy không có vẻ ngoại tình với người ngoài nên có thể là "người trong cuộc". 

Sự nghi ngờ tưởng chừng như không đáng tin cậy này không phải do Lão Ngô suy đoán ngẫu nhiên mà là do ông ta quan sát cẩn thận.

Anh thấy rằng Lão Hàn và Huệ Huy thường quá thân thiết. Lão Hàn luôn muốn ôm eo con dâu khi bước đi. Đó rõ ràng là một thói quen. Huệ Huy không có phản kháng trong tiềm thức mà phải mất vài giây mới phản ứng lại rồi nhẹ nhàng đẩy ra. 

Lão Ngô nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng nhớ kỹ. 

Chuyện “nhặt tro” nghe có vẻ thú vị nhưng Lão Ngô không bao giờ dám bắt chước. 

Không cần phải nói, mối quan hệ giữa bố vợ Ngô và con dâu rất tốt. Khang Thông khá thích kiến ​​thức sâu rộng của bố chồng. Ngược lại, sa mạc văn hóa của Tiểu Vũ khiến cô cảm thấy bất lực. Khang Thông đã không cân nhắc điều này khi bắt đầu mối quan hệ của họ. 

Trong thời gian rảnh rỗi, Khang Thông thích trao đổi những ý tưởng học thuật với bố chồng, nói về những giai thoại về giới văn nhân của trường Tông Thành, những khúc quanh khác nhau của phong cách Trung Quốc và thực tiễn phương Tây, "Nhân ngôn" của Vương Quốc Vi, và...

“Bố” của Khang Thông cũng ngày càng trôi chảy hơn, Lão Ngô cảm thấy trong lòng ấm áp và vui vẻ. 

Trên thực tế, giữa Lão Ngô và con dâu còn có một tình tiết đáng xấu hổ khác, đến nỗi bây giờ mỗi lần lão Ngô vào phòng con trai đều phải gõ cửa liên tục không dám vào cho đến khi nhận được phản hồi. 

Bởi vì lúc đó, để tìm thứ gì đó, anh đã lục lọi trong tủ nhưng không tìm thấy dấu vết nào. Thứ duy nhất còn lại trong nhà là phòng ngủ của đôi vợ chồng trẻ. 

Lúc đó không cần suy nghĩ, anh đã đến cửa phòng ngủ và đẩy nó ra. Kết quả là... ông tình cờ đụng phải con dâu đang thay quần áo. Cơ thể thanh tú của cô gần như khỏa thân và toàn bộ quần áo đều bị cởi bỏ. Lão Ngô lập tức giật mình, khi định thần lại, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Cặp vú trắng như tuyết của Khang Thông dựng đứng và lộ ra ngoài không khí. Con dâu của bà không mặc gì ở phần thân trên mà chỉ mặc một chiếc quần tất lụa màu ngọc trai ở phần thân dưới. Chúng có kiểu dáng mỏng và trong suốt. Chúng còn tệ hơn cả khi chúng được đeo vào. Bạn gần như có thể nhìn thấy đồ lót trực tiếp. 

Đôi chân mảnh khảnh và mịn màng của cô khoanh lại một cách lo lắng. Đối mặt với cảnh tượng xấu hổ như vậy, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Lão Ngô giật mình khi nhìn thấy ngực của con dâu. Ông lịch sự đưa ánh mắt nhìn xuống dưới để tránh xấu hổ nhưng lại không muốn để lộ toàn bộ cơ thể của con dâu. 

Khi Lão Ngô đưa mắt nhìn xuống đôi chân của con dâu, ông sững sờ trong giây lát và bị đôi chân nhỏ bé đeo tất thu hút. 

Đôi chân lụa đó chắc chắn có thể gọi là “thần tiên”, không gầy cũng không bụ bẫm, giống như một khối ngọc trắng ấm áp mềm mại, màu da trên đôi tất lụa như ngọc trai càng thêm thơm ngon. 

Vừa phân tâm, ông đã tạm thời quên mất con dâu vẫn đang che ngực, xấu hổ suýt khóc. 

Khi hoàn toàn nhận ra có điều gì đó không ổn, Lão Ngô nhắm mắt lại, quay người lại, liên tục nói “Tôi không nhìn thấy, tôi không nhìn thấy”, rồi tuyệt vọng cụp đuôi bỏ chạy. 

Sau đó, Lão Ngô đã đi tìm con dâu và chân thành xin lỗi. Dù mặt dày đến đâu, anh cũng không khỏi cảm thấy áy náy. 

Tuy nhiên, Khang Thông không trách bố chồng. Cô tin rằng Lão Ngô không cố ý làm vậy. Suy cho cùng, họ đã là một gia đình và cô không muốn theo đuổi nó quá nhiều. 

Sự việc này không gây ảnh hưởng xấu đến mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu. Trước đây đã vậy và sau này cũng sẽ như vậy. 

Tuy nhiên, niềm đam mê đôi chân lụa của Lão Ngô đã quay trở lại. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của con dâu trong hoàn cảnh đó chợt khơi dậy tình yêu với đôi chân lụa trong ông. Anh chưa bao giờ để ý đến đôi chân tất gợi cảm của Khang Thông trước đây. 

Anh ấy có hiểu biết rất tốt về văn hóa tôn sùng chân trong và ngoài nước, cả cổ xưa lẫn hiện đại, thậm chí có thể nói là đã nghiên cứu rất sâu về nó. Chẳng hạn, anh có thể kể lại bài thơ cổ “Tiên Liên Tần Táo” chê đôi chân nhỏ, nhưng điều anh thích là đôi chân thon thả đẹp tự nhiên của phụ nữ hiện đại chứ không phải kiểu trói chân tàn nhẫn của thời xưa. 

Ông đánh giá đôi chân đẹp của con dâu là “chất lượng cao”, tức là một trăm chứ không phải đẹp nhất. Bản thân Lão Ngô cũng vô cùng hài lòng với đánh giá này. Anh không đòi có được đôi chân đẹp “chất lượng” hiếm có trên thế giới. Đôi chân nhỏ nhắn của con dâu cũng đủ khiến ông phải “cảm phục”.

Ý tưởng về đôi chân lụa đã có với Lão Ngô từ rất lâu. Khi còn trẻ, anh không thể không ngắm nhìn đôi chân và bàn chân lụa trắng xinh đẹp của các nữ diễn viên múa ba lê dưới bộ trang phục khiêu vũ bó sát của họ. Có điều phải nói là đôi chân của vũ công thực sự rất đẹp. 

Trong ký ức của tôi, người phụ nữ xinh đẹp nhảy múa duyên dáng trên sân khấu. Đôi khi cô ấy chỉ ngón chân xuống đất và duỗi thẳng một chân ra sau;

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển như thiên nga của đối phương đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh, đến bây giờ anh vẫn không thể quên được. Tình yêu dành cho đôi chân lụa vẫn tiếp tục cho đến ngày nay và thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn. 

Những sáng tạo tuyệt vời như tất lụa cũng đã theo kịp thời đại và có nhiều chủng loại hơn so với khi anh còn trẻ. Chúng là chất liệu Lycra, nhung, không đáy và sáng bóng, khiến Lão Ngô choáng váng.

Ngày nay, vớ đã trở thành tiêu dùng phổ biến. Vào mùa xuân, mùa hè, mùa thu và mùa đông, bạn có thể bắt gặp những đôi tất chân đẹp trên đường phố và ngõ hẻm. Không giống như khi anh còn trẻ, chỉ những cô gái xuất thân từ những gia đình khá giả mới có thể mặc chúng.

Lúc đó anh yêu và cưới vợ cũ. Có lẽ là vì vợ cũ của anh ấy có dáng người đẹp và thích đi tất chân...

Bằng cách này, lão Ngô cuối cùng cũng chú ý đến đôi tất của con dâu vào ngày thường. Còn về đạo đức thì...

Dù được định vị là “người lương thiện” nhưng anh chỉ liếc nhìn từ bên này sang bên kia. Một người trung thực không thể có ham muốn sao?

Vì vậy Lão Ngô rất chú ý đến đôi chân của cô con dâu yêu quý. Mỗi lần Khang Thông đi giày cao gót, anh đều cảm thấy tiếc cho đôi chân xinh đẹp đó, sợ ngón chân sẽ bị chèn ép và biến dạng.

Ông tìm lý do để khuyên con dâu không nên đi giày cao gót. Khang Thông chỉ coi đó là sự quan tâm có thiện chí của bố chồng, làm sao cô có thể đoán được ý định thực sự. 

Mỗi khi Khang Thông đi bộ lâu hơn một chút, Lão Ngô sợ chân cô bị chai nên muốn tự mình xoa bóp đôi chân đi tất của con dâu.

Bạn chỉ có thể nhìn vào nó nhưng không thể chạm vào nó. Thời gian trôi qua, Lão Ngô cũng đã trấn áp được một ít ngọn lửa tà ác. 

Là một tên côn đồ có học thức và để đến gần hơn với đôi chân lụa của Khang Thông, Lão Ngô đã nghĩ ra một ý tưởng mà ông cho là tuyệt vời. 

Anh ta lấy văn hóa tướng số làm cái cớ để thảo luận về các nhà tướng số cổ đại với Khang Thông, họ nói chuyện hùng hồn, cố gắng dùng kiến ​​​​thức của mình để làm tê liệt đối phương và giảm bớt sự cảnh giác của họ, để đạt được mục tiêu của mình. Khang Thông rất quan tâm đến tướng số, một nền văn hóa truyền thống đầy bí ẩn và nhanh chóng bị thu hút bởi lời kể sống động của Lão Ngô.

Khi Lão Ngô nói đến việc “giẫm lên bảy ngôi sao”, cuộc trò chuyện đã thay đổi và chỉ tiết lộ một nửa mục đích. 

"Tiểu Đồng, ta cũng biết một chút tướng số, để ta cho ngươi xem chân của ngươi!" Lúc này, Lão Ngô hóa thành một cây gậy thần

Khang Thông vốn tưởng rằng bố vợ đang nói đùa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lão Ngô, hắn liền trở nên bối rối. 

\"Thật sự có chuyện muốn nói sao?\"

Cô đã cắn câu và tò mò duỗi chân về phía bố chồng. 

\"Bố, bố có muốn xem nó không?\"

Đôi chân tinh xảo cách Lão Ngô chưa đầy mười centimet. Từ góc độ của mình, anh có thể thấy rõ từng tấc da được bọc trong tất.

Lão Ngô không lịch sự. Anh ta trực tiếp nắm lấy bàn chân lụa bằng một tay và đặt các ngón tay của tay kia lên lòng bàn chân và mu bàn chân. Ông ta giả vờ vẽ dấu chấm nhưng thực ra ông ta đã nhân cơ hội này để chạm vào toàn bộ đôi chân xinh đẹp đi tất của con dâu. 

Năm phút sau, Lão Ngô trầm tư, tựa như đang nghiên cứu kỹ lưỡng, nhưng vẫn không đặt đôi chân nhỏ nhắn của con dâu xuống, đế tất lụa gần như chạm vào mặt ông. 

Khang Thông nhận thấy bầu không khí bất thường, trong mắt hiện lên một vẻ kỳ lạ, trong lòng nghi hoặc. 

Cô muốn rút chân lại, nhưng Lão Ngô lại nghiện chạm vào, sức lực trên tay cũng không hề suy giảm. Làm sao cô ấy có thể cho phép điều đó? Cơ hội này chỉ có một lần trong đời! 

\"Bố ~ Bố gần như đã nhìn thấy rồi...\" Giọng nói của Khang Thông đã đánh thức Lão Ngô đang suýt bị nhập hồn. 

Điều này không dẫn tới một sai lầm lớn...

Đôi vợ chồng trẻ không được suôn sẻ. 

Họ đã kết hôn được hơn hai năm và đã xuất tinh nhiều lần mà không dùng bao cao su khi quan hệ nhưng bụng Khang Thông lại không hề phản ứng. Hàng ngàn hậu duệ của Tiểu Vũ dường như đã biến mất trong biển, không dấu vết và không có kết quả. 

Kết quả khám sức khỏe của vợ chồng trước đám cưới cho thấy cả hai đều có sức khỏe tốt. Lúc đầu, cả hai đều không nghi ngờ rằng khu vực này có vấn đề. Sau một thời gian dài, họ lại nghĩ đến điều đó. 

Thế là họ chọn thời gian để cùng nhau đến bệnh viện tái khám. 

Kết quả khảo sát không lạc quan. Hóa ra, thể chất của Tiểu Vũ đột ngột giảm sút, chất lượng tinh trùng giảm sút, tỷ lệ mang thai trở nên cực kỳ thấp khiến Khang Thông không thể mang thai. Ngược lại, Khang Thông khá khỏe mạnh, không có bệnh tật và đang ở độ tuổi thích hợp để sinh con. Có thể nói, trách nhiệm thuộc về đàn ông chứ không phải ở phụ nữ. 

Trước khi kết hôn, thân thể của cô rõ ràng vẫn ổn, nhưng sau khi kết hôn, cơ thể cô lại nặng trĩu lạ thường. Điều này khiến tiểu Ngũ trẻ tuổi vô cùng đau khổ và vô cùng nghi ngờ bản thân. 

Áp lực cảm xúc cộng với áp lực công việc là một đòn tấn công kép, thực sự là một cơn đau đầu. Do lo lắng quá mức, sự tự tin của một người đàn ông của Tiểu Vũ chắc chắn bị ảnh hưởng, chức năng tình dục của anh cũng suy giảm rất nhiều. Hiệu suất của anh ấy trên giường rơi xuống vực thẳm, và anh ấy không thể cứng cáp hoặc trở nên yếu ớt giữa chừng. 

Đáng buồn thay, tình hình ngày càng trở nên tồi tệ, và bây giờ có thể nói là "nửa héo". 

Khang Thông vốn có nhu cầu tình dục rất lớn, mỗi tuần đều quan hệ hai ba lần, nhưng thời gian trôi qua, phong độ của chồng cô ngày càng tệ, anh không còn có thể thỏa mãn cô nữa. 

Vì quan tâm đến đàn ông nên cô hiếm khi ngỏ lời quan hệ tình dục với chồng. Ngay cả khi ở một mình trong phòng và không thể kìm nén ham muốn của mình, tôi vẫn lén dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình và giải phóng nó bằng cách thủ dâm. Cô mới hai mươi bảy tuổi nhưng vì “có lý” nên phải chịu đựng nỗi đau của một người phụ nữ ba mươi bảy tuổi. 

Tiểu Ngũ hoàn toàn kế thừa bản tính dâm đãng của Lão Ngô, nhưng hắn không có khả năng che giấu như cha mình. 

Trước và sau khi kết hôn, tôi kiềm chế bản thân một chút, không liếc nhìn người phụ nữ khác. Sau khi sức khỏe trở nên tồi tệ, Tiểu Vũ đã làm vỡ cái nồi. Thật khó để khơi dậy ham muốn với vợ, nhưng ngay khi nhìn thấy vợ của người khác, anh chợt cảm thấy có gì đó. “Tôi yêu vợ” gần như được viết trên mặt anh. 

Khi giao lưu với bạn bè, việc luôn nhìn chằm chằm vào vợ mình không phải là điều nghiêm trọng. Nhưng Tiểu Ngũ cũng dừng lại nhìn, “nhìn” mà không giảm được cân nào. Suy cho cùng, anh vẫn đề cao đạo đức làm chồng. Nếu được yêu cầu làm điều gì xấu, anh ấy sẽ không bao giờ đồng ý. 

Tiểu Vũ bị ám ảnh bởi kiểu những cô gái mặc tất đen có đôi chân dài đến mức bị biến dạng trên phần mềm quay video ngắn. Anh ta bí mật theo dõi nhiều tài khoản chính quan tâm đến nội dung khiêu dâm và tất cả họ đều là những phụ nữ trẻ trưởng thành. 

Khang Thông chỉ biết một phần nhỏ về chuyện này, nhưng một phần nhỏ cũng đủ khiến cô buồn bã và chán nản. 

\"Tôi thua kém họ ở điểm nào?\"

Khang Thông luôn muốn nổi giận vì chồng cô không yêu hoa nhà mà là hoa dại. 

Nhưng mỗi lần nghĩ đến vết thương tinh thần mà Tiểu Vũ phải chịu, tôi cũng biết Tiểu Ngũ không phải là loại kẻ phản diện thực sự ham muốn vợ con. Đàn ông có ham muốn tình dục là vấn đề thường gặp. Tôi không thể chịu nổi việc giận anh nữa. Tôi thấy buồn nhưng không thể làm gì được.

Tiểu Vũ mỗi ngày nhìn vợ, lại không biết vợ mình cũng đang bị người khác theo dõi. 

Một lần nọ, họ hàng của chú Tiểu Vũ đến thăm. Trên thực tế, vì mẹ Tiểu Ngũ ly hôn nên hai gia đình đã không liên lạc với nhau trong nhiều năm. Người họ hàng này không được coi là họ hàng gần nhưng vẫn suýt gây ra rắc rối lớn. 

Vị khách là mẹ của Tiểu Vũ và là em trai út của Thiếu Phong Điệp, vợ cũ của Lão Vũ, Thiếu Hồ, người từng là xã hội đen. 

Đối với một người có tính tình đáng nghi như vậy, nhà họ Ngô và con trai ông đều không mấy ưa thích ông, nhưng họ đã đưa tay ra để tránh đánh người đàn ông đang cười, vẫn cẩn thận chuẩn bị bữa ăn để đón tiếp ông. 

Thời gian quay trở lại hơn hai mươi năm trước. 

Thiệu Phong Điệp cao ráo xinh đẹp, là mỹ nhân điển hình của miền Bắc. Mọi người trong xóm đều biết cô và họ khá ghen tị với Lão Ngô. Tiểu Vũ đẹp trai và được bố vợ sủng ái vì thừa hưởng một phần nét đẹp của mẹ.

Bản thân Lão Ngô cũng không nghĩ vậy. Vợ anh như ngọn lửa cuồng nộ và rất độc đoán. Bà thường xuyên đánh đập, mắng mỏ chồng nhưng lại là người điên cuồng ủng hộ em trai mình. Cô chăm sóc em trai mình chu đáo bằng mọi cách có thể và gần gũi hơn cả con trai mình. 

Ngoài việc có sự hiểu biết ngầm nào đó trong quá trình quan hệ tình dục, các cặp đôi thường xuyên cãi nhau hoặc đang trên đà cãi vã. Ngay cả khi họ có con, cũng không có sự cải thiện. Lão Ngô tuy có oán hận nhưng vì yêu vợ mà bao dung, không lựa chọn ly thân dù mâu thuẫn có nghiêm trọng đến đâu.

Tuy nhiên, có một lần, Thiệu Phong Điệp đột nhiên chủ động đệ đơn ly hôn. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô kết hôn. Cô có thái độ kiên quyết trước nay chưa từng có, nhưng rất lâu sau cô cũng không thể giải thích được nguyên nhân. Ngay cả đứa con trai yêu quý của bà cũng không còn quan tâm nữa. 

Vẫn có điều gì đó kỳ lạ trong vấn đề này, như thể sự thật không thể được nhìn thấy qua một đám mây sương mù. 

Người ta nói rằng nó có liên quan đến anh trai cô. Lão Ngô nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt miễn cưỡng của nàng lúc đó, nhưng lại không muốn nói gì. Lão Ngô chán nản cuối cùng cũng đồng ý ly hôn. 

Thiệu Phượng Điệp vừa làm xong thủ tục liền biến mất, khi rời đi chỉ để lại một lá thư. Hơn mười năm trôi qua, cô thậm chí còn không gọi một cuộc điện thoại nào. 

Tin tức cuối cùng mà Lão Ngô nghe được từ một người bạn là cô đã kết hôn với một doanh nhân già ở nước ngoài. Vài tháng sau khi ly hôn, anh nhận được một bức ảnh của Thiệu Phong Điệp từ bưu điện. Anh nhìn thấy vợ cũ mặc một chiếc sườn xám rỗng màu đỏ hồng, đi giày cao gót miệng cá siêu mỏng, nắm tay một ông già, trông rất quyến rũ. 

Lão Ngô không thể hiểu được rằng vợ ông lại bỏ rơi con trai mình vì tiền. Trong cơn tức giận, anh ta đã phá hủy những bức ảnh cưới treo cùng vợ ở đầu giường và đốt hết dấu vết mà Thiệu Phong Điệp để lại. 

…

Nhiều năm sau, Thiếu Hồ đến nhà anh rể, người đã giúp đỡ anh rất nhiều. Anh ta có vẻ giàu có và thịnh vượng, và anh ta tham gia vào lĩnh vực bất động sản. Tuy nhiên, vợ anh cũng ly hôn, để lại anh một cuộc sống độc thân ở tuổi trung niên.

Hiện tại hắn tựa hồ cũng có chút hiểu được tâm tình của anh rể. Ông ấy không tham dự đám cưới của cháu trai mình, bây giờ lại đột nhiên đến thăm, điều này có chút kỳ lạ.

Thiếu Hồ đặc biệt mang theo vài chai rượu đắt tiền và mời hai cha con nhà họ Ngô uống loại rượu mà “bình thường họ không đủ tiền mua”. Anh ta rất vui vẻ và khoe khoang về sự thịnh vượng của mình, luôn làm phiền người khác. 

Trong cuộc trao đổi không mấy vui vẻ này, đôi mắt dâm đãng của Thiếu Hồ không bao giờ rời khỏi đôi chân lụa của Khang Thông - kể từ khi nhìn thấy người vợ đáng yêu của Tiểu Vũ, ham muốn của anh bắt đầu trỗi dậy và anh luôn cố tình muốn đến gần người vợ xinh đẹp này. 

Khang Thông đang mặc một chiếc váy bó sát màu ấm và đôi tất màu xám trang nhã quấn quanh chân, rất phù hợp với khí chất dịu dàng, nhẹ nhàng của cô. 

Thiếu Hồ nhếch lên khóe miệng một cách khó hiểu. 

Anh ta là một tên cặn bã trên đời, thường lợi dụng chức vụ để hãm hại những thiếu nữ con nhà danh giá nhưng lại luôn giả vờ yêu nhau và cư xử rất hồn nhiên. Lúc này, ý đồ xấu xa của hắn lại nổi lên.

Rượu có sức chịu đựng rất lớn, Tiểu Vũ lập tức say. Dưới nụ cười vui vẻ của Thiếu Hồ, Khang Thông đã đỡ anh lên giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc này Lão Ngô đang nửa nằm nửa người trên bàn, buồn ngủ, không ngừng “quỳ lạy” lên xuống. 

Những người duy nhất còn tỉnh táo là Thiếu Hồ và Khang Thông, một người phụ nữ yếu đuối. 

\"Thật là một cơ hội được Chúa ban tặng!\"

Khi Shao Hu nhìn thấy điều này, anh ta đột nhiên nảy ra một kế hoạch độc hại. 

\"Tôi...tôi cảm thấy buồn nôn...Phòng tắm ở đâu?\"

Thiếu Hồ giả vờ say và không thể nói được phương hướng của mình. Anh loạng choạng đứng dậy và cảm thấy như mình đang nôn mửa. Khang Đồng không muốn anh nôn ra sàn nên nhanh chóng bước tới đỡ anh vào phòng tắm.

Khang Thông có đầu óc đơn giản nhưng lại không biết Thiếu Hồ có ác ý. Anh ta bất ngờ tấn công từ phía sau khi cô không chú ý, đóng cửa lại, ôm cô thật chặt và cố đẩy cô xuống đất. 

\"Bạn định làm gì...uh...uh!\"

Giọng nói của Khang Thông đột ngột dừng lại trước khi cô lên cao, và một nửa chiếc áo len màu hoa mai của cô bị xé toạc khỏi vai, để lộ một phần làn da trắng như tuyết nhỏ. 

Thiếu Hồ dùng bàn tay to lớn của mình bịt miệng cô, không cho cô phát ra bất kỳ âm thanh nào, tiếng kêu cứu yếu ớt của cô trong phòng tắm hoàn toàn không thể nghe thấy. Khang Thông dùng ngón tay gãi nhưng không đánh trúng được cô. Trong cơn hoảng loạn, anh dùng mạnh chân giẫm lên chân Thiếu Hổ, hy vọng cơn đau sẽ khiến đối phương buông tay. 

Nhưng cô ấy không đi bốt cao gót, và đôi dép của cô ấy đã bay ra trong lúc giằng co vừa rồi. Dù cô có dậm mạnh đôi chân mang tất của mình đến đâu cũng không thể làm tổn thương Thiếu Hồ. Ngược lại, nó càng khơi dậy những ham muốn xấu xa trong lòng anh. 

Những chiếc móng sắc nhọn của người phụ nữ cuối cùng đã để lại vài vết máu trên người Thiếu Hồ, khiến anh ta rất tức giận và đánh cô rất mạnh. 

Cánh tay to lớn kẹp chặt vào cổ Khang Thông, ngay lập tức khiến người sau nhìn thấy sao trong mắt anh, cảm thấy khó thở. Anh ta ngừng gãi, Khang Thông dùng hai tay đỡ lại cổ anh ta, cố gắng mở xiềng xích chí mạng. 

\"Con khốn này, vừa rồi ngươi có chống trả quyết liệt không? Tiếp tục ngay bây giờ!\"

Thiếu Hồ mỉm cười độc ác và thì thầm như một con quỷ. Anh đã từng thấy rất nhiều người vợ có thể chống cự nhưng cuối cùng không phải tất cả đều rơi vào tay anh. 

Khi tiếp tục dùng nhiều lực hơn, Khang Thông nhanh chóng rơi vào tình trạng ngạt thở. 

Anh ta tiếp tục bóp cổ Khang Thông cho đến khi mắt anh ta trắng bệch, lưỡi thè ra một nửa, vùng vẫy dần dần lắng xuống. Chỉ đến khi sắp chết, Thiếu Hồ mới dừng lại. 

\ "Chết tiệt, ta suýt chút nữa không nhịn được!\" Thiệu Hồ trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh, tựa hồ đang nghĩ tới điều gì đó khủng khiếp. 

Sau khi hạ gục Khang Thông đã mất đi sức đề kháng, anh ta chơi và nhéo cằm Khang Thông, trong khi Khang Thông nằm rũ xuống như một con búp bê, ánh mắt mất đi tầm nhìn, để người khác chơi với mình và không còn phản kháng nữa. 

Thiếu Hồ rất vui mừng vì điều này, vuốt ve đôi chân được bọc trong chiếc quần lót màu xám nhạt của mình và sẵn sàng bắt đầu hành động tội lỗi tiếp theo. 

Lúc này Lão Ngô đã nửa say, vẫn đang ngủ gật. Vô tình, trán anh va vào góc bàn. Cơn đau dữ dội khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức. 

Anh ngơ ngác nhìn quanh, trong lòng dấy lên nghi ngờ. 

\"Họ đâu rồi?\" Hai người họ một giây trước vẫn còn ở bên cạnh anh, nhưng ngay sau đó đã biến mất. Lão Ngô lắc đầu hai cái rồi đứng dậy. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, phòng khách, phòng bếp, ban công hay phòng ngủ đều không có ai. 

Anh nhận thấy đèn trong phòng tắm đang sáng nên bước tới đó và vô tình mở ra cánh cửa quyết định số phận tương lai của bố vợ và con dâu. 

Khi Lão Ngô phát hiện ra tất cả những điều này, phần lớn váy của Khang Thông đã bị cởi bỏ, còn một nửa chiếc áo lót của cô đang treo trong máy giặt bên cạnh. Rõ ràng là cô ấy đã tháo nó ra và vứt nó đi. Tay Thiệu Hồ đã chạm vào vùng kín của con dâu rồi. 

Một khe hở ở đũng quần, Thiếu Hồ đang thọc ngón tay vào lỗ mật ong xuyên qua quần lót, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh sau khi bị tra tấn. Đây là kỹ năng tốt nhất của anh ấy. 

Nước mắt Khang Thông rơi xuống từ má cô, nhưng cô không thể kìm nén được dòng nước ùng ục ở phần dưới cơ thể. Những làn sóng khoái cảm tình dục đã đánh vào sự liêm chính đạo đức của cô. Cô thực sự đã bị kẻ xấu đáng ghét chạm vào và thở hổn hển. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

Nhìn thấy vết bầm tím trên cổ con dâu cùng sự đau đớn và tuyệt vọng trong mắt ông, Lão Ngô vô cùng tức giận! 

Khi còn nhỏ ông không ưa Thiếu Hổ, bây giờ con dâu bị bạo hành và sỉ nhục, ông làm sao có thể không tức giận? 

Mối hận thù mới và cũ đan xen, và anh ta vung một nắm đấm nặng nề. Với một tiếng gió gầm, Thiếu Hồ bị gãy vài chiếc răng tại chỗ, máu chảy khắp miệng và toàn bộ khuôn mặt bị biến dạng. 

Nhìn thấy lão Ngô hai mắt đỏ hoe, tựa hồ muốn giết hắn, Thiệu Hồ sợ đến tè ra quần. Anh buông Khang Thông ra và bắt đầu chạy điên cuồng. Bị Lão Ngô truy đuổi chặt chẽ, hắn hoảng sợ lao ra khỏi phòng, biến mất trong hành lang. 

Lão Ngô đóng sầm cửa lại, háo hức quay vào phòng tắm. 

Khang Thông vừa đứng dậy, mặt đầy nước mắt. Khi nhìn thấy bố vợ quay lại, anh lao tới ôm lấy ông và lại bắt đầu khóc. 

Lão Vũ thấy vậy lại càng đau lòng hơn. Ông lau nước mắt cho con dâu, ôm cô thật chặt, vỗ nhẹ vào tấm lưng trần của cô rồi an ủi:

\"Xiaotong, bây giờ an toàn rồi... đừng sợ!\"

Ngực của Khang Thông áp vào ngực Lão Ngô, chỉ cần ma sát một chút, núm vú của Yanhong đã thực sự cứng lại. 

Lão Ngô là người đầu tiên phát hiện ra ánh mắt của con dâu càng ngày càng mờ, trạng thái toàn thân không ổn, khiến ông cũng có phản ứng. 

Chưa kể phần thân dưới của con dâu còn rỉ dịch âm đạo, bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào có chức năng sinh dục bình thường cũng sẽ cảm thấy khát nước khi ôm một cô vợ xinh đẹp không mặc quần áo. 

Nhưng Lão Ngô không muốn bắt nạt Khang Thông, người vừa bị người khác cưỡng hiếp lần nữa. Anh chỉ dùng tâm trí rộng mở của mình để bảo vệ cô và sưởi ấm cho cô. 

Khang Thông dần dần tỉnh táo và cảm thấy mình sắp tan vào vòng tay của bố vợ. Chỉ sau đó anh ta mới lấy lại được năng lượng của mình. Trên mặt hắn lộ ra vẻ sợ hãi suốt đời. 

\"Tiểu Đồng, nhanh mặc quần áo vào đi, đừng để bị lạnh!\"

Sau khi được bố vợ ân cần nhắc nhở, Khang Đồng ngượng ngùng rời khỏi vòng tay ông, mặc lại quần áo cho ông. 

Lão Ngô không tránh khỏi nghi hoặc rời đi, mà dịu dàng theo dõi quá trình...

Tiểu Vũ không biết gì về chuyện này, cuối cùng nó trở thành bí mật giữa bố vợ và con dâu. 

Sau khi Thiếu Hồ chạy ra ngoài lần đó, anh ta đã lái xe bỏ đi và biến mất một cách bí ẩn. 

Lão Ngô vẫn đang do dự có nên gọi cảnh sát hay không, nhưng cảnh sát đã đến trước cửa nhà ông. Tìm hiểu nguyên nhân: Thiệu Hổ phạm tội. Anh ta giết người vợ đã ly hôn rồi bỏ trốn với lý do đi thăm họ hàng. 

Trước khi sự việc bại lộ, nơi đầu tiên anh chuyển đến chính là thành phố nơi Lão Ngô tọa lạc. 

Điều này có nghĩa là gia đình Lão Ngô và “kẻ sát nhân” ở cùng một phòng…

Cuối cùng mọi người đều hạnh phúc. 

Trong quá trình truy đuổi, Thiếu Hồ chống cự ngoan cường, thậm chí còn bắt con tin để che thân. Các con tin được giải cứu thành công và Thiếu Hồ bị bắn chết ngay tại chỗ. Điều này khiến ông bố vợ đang lo lắng và Tiểu Vũ, người đang bối rối nhưng vẫn sợ hãi, nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, họ đều là những người đã “chia sẻ khó khăn”. Những năm sau đó, mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu được cải thiện nhanh chóng. 

Những ông già, bà cụ trong cộng đồng luôn có thể nhìn thấy Lão Ngô và Khang Thông nắm tay nhau bước đi trên con đường xanh. Hai người nói chuyện, cười đùa, liếc nhìn qua lại, thân thiết như cha con. 

Khi Tiểu Vũ nghe thấy người khác bàn tán về bố vợ và con dâu, phản ứng đầu tiên của anh là hoàn toàn không tin. Ai thích một người nói nhiều? 

Khi Kang Tong thủ dâm và ảo tưởng, bố chồng sẽ vô thức xuất hiện trong tâm trí cô; Lão Ngô mặc dù có ham muốn với con dâu nhưng ông không dám tiếp xúc thân thể một cách công khai hơn. 

Đàn ông và phụ nữ muốn điều gì đó ở nhau và lấp đầy những khoảng trống cảm xúc. 

Khi mối quan hệ ngày càng thân thiết, việc cả hai sẽ vượt qua những ràng buộc về mặt đạo đức là điều khó tránh khỏi.

Lúc đó đang ở nhà. Buổi tối, Khang Thông vừa đi làm về. 

Cô vẫn chưa tẩy trang nhẹ nhàng, bình tĩnh đi về phía Lão Ngô, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười như muốn chia sẻ điều gì đó tốt đẹp. 

Lão Ngô để ý thấy cô đang mặc một đôi giày cao gót đế bằng ren màu đen, kết hợp với quần tất màu da và váy chữ A trơn, trông dịu dàng và trưởng thành. 

\"Bố ơi, con...\"

Khang Thông chưa kịp nói xong đã bị hành động tiếp theo của Lão Ngô cắt ngang. 

Đầu óc ông co giật, ông bước về phía Khang Thông, quên mất đạo đức, vượt qua những hạn chế của phép xã giao, mà thực sự bước tới, chủ động ôm lấy vòng eo thon gọn của con dâu. 

Khang Thông ngạc nhiên, muốn dùng tay đẩy bố vợ ra nhưng lực không mạnh. Nó giống như chống cự hơn là chào đón anh. 

Sự vùng vẫy nhẹ nhàng của con dâu càng kích thích Lão Ngô, ông ôm nàng chặt hơn. Khang Thông đơn giản là từ bỏ cuộc đấu tranh. Cô không ngờ có ngày này. 

Lúc này, tin tức tốt lành mà Khang Thông muốn nói với Lão Ngô đã không còn quan trọng nữa. 

Ngày xửa ngày xưa, có một chiếc đàn tỳ bà trong chiếc lều lưới xanh, dù chơi rất vui nhưng tôi cũng không dám chơi. 

Hiện tại, cả hai đang ôm nhau và hôn nhau. 

\"Hmm~\" Khang Thông có vẻ say mê.

Mùi thơm từ tóc con dâu có tác dụng kích thích tình dục. Lúc này, Lão Ngô cởi thắt lưng ra khỏi thắt lưng...

Bỏ qua những chi tiết ngàn chữ ở đây (tôi sẽ viết khi nào học được cách viết)

đường phân chia————————

Kể từ khi Lão Ngô không thể không yêu Khang Thông, hoạt động tình dục của họ trở nên mất kiểm soát. 

Sau khi biết được tình yêu với đôi chân lụa của Lão Ngô, con dâu ông đã đi nhiều loại tất khác nhau phù hợp với sở thích của ông. So với những đôi tất đen gợi cảm, anh thích những đôi tất thịt và những đôi tất trắng. Tất nhiên, ông không thể từ chối việc con dâu đi tất đen. 

Khang Thông và Lão Ngô tham gia "câu lạc bộ bố chồng, con dâu". 

Trang web khiêu dâm về chuyện loạn luân giữa bố chồng và con dâu có hàng trăm thành viên đăng ký là những cặp đôi thực sự vi phạm đạo đức. 

Cả hai thường đọc những câu chuyện về bố chồng, con dâu để tìm sự cộng hưởng tinh thần, thậm chí còn rơi nước mắt khi gặp những người cảm động trước họ. 

Một ngày nọ, họ nhìn thấy một video sex được ghim lên đầu trang web.

Trong video xuất hiện một cặp "chồng già vợ trẻ", tức là bố chồng và con dâu. Khuôn mặt của họ được đánh dấu bằng một lớp mã để bảo vệ quyền riêng tư của họ.

Hình dáng của người phụ nữ này giống hệt Khang Thông. Rõ ràng cô ấy béo hơn, nhưng không béo. Cô cao 1,6 mét và nặng hơn 100 kg. Đôi chân bụ bẫm xinh đẹp đang mang đôi tất trong suốt, đôi chân trắng nõn mềm mại đặt trên khuôn mặt của ông lão. Bố vợ cứ hít hít mãi. Rõ ràng anh ta là kẻ háu ăn chân lụa trong nhiều năm. 

Lão Ngô nhìn mà ngứa ngáy, gõ một câu vào cột bình luận: \"\"Đôi chân lụa của con dâu nhà ngươi đúng là bảo bối tuyệt vời, ta thật ghen tị\"!\"

Nam nữ trong video luôn nhìn quen thuộc đến khó hiểu, khiến anh có chút bối rối. 

\"Lão Hàn và Huệ Huy?\"

Đôi mắt cô không khỏi nhìn sang bên cạnh. Con dâu của bà dường như đã nhận thấy phản ứng sinh lý khi xem đoạn video. Cô chớp chớp đôi mắt quyến rũ, ra hiệu cho Lão Ngô nhanh lên. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Lão Ngô cũng đang hưng phấn đưa tay vào cổ áo Khang Thông, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô...

Quay lại từ đầu, đã có vô số ngày Tiểu Ngũ không còn nữa, tình yêu dị thường giữa bố chồng và con dâu vẫn tiếp tục vô số lần.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7898248

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7898248

Dù sao thì đó là một trong hai
