============================================================
  Road to infinity (đẩy tới loli bắt đầu từ game of thrones)
  Tác giả    : Ngã 永 Viễn Hỉ 欢 永 雏 塔 菲 ！
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39403.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #制 服, #Cốt truyện, #Hậu cung, #榨 Tinh, #萝 莉, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 52
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngọn lửa mạnh thiêu rụi bồn tắm gỗ, hơi nước ấm áp bốc lên từ bồn tắm, khiến bên trong ngôi nhà đá nhỏ trở nên mờ mịt. 

Tô Minh thoải mái ngồi trong bồn tắm. Rượu trong ly pha lê khiến những viên đá gợn sóng trong ly khi cánh tay rung lên. 

Dù rượu ngon nhưng tâm trí anh lại không ở đây. 

Hơi nóng gặp phải không khí lạnh lẽo, sau đó biến thành những giọt nước, nhỏ xuống phần thân trên trần trụi của Tô Minh. 

Những giọt nước hơi ấm trượt qua khuôn ngực vạm vỡ của anh rồi quay trở lại bồn tắm ấm áp. 

Tô Minh nhìn nước bốc khói, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. 

Mặc dù nhiệm vụ vừa rồi đã hoàn toàn tiêu diệt gia tộc Lyman, nhưng nó cũng khiến toàn bộ Noble Brotherhood tức giận. 

Nhóm phản diện tuân theo học thuyết phân biệt chủng tộc này đang truy lùng anh ta trên diện rộng. 

Một khoản tiền thưởng 10.000 điểm phổ quát thậm chí còn được đưa ra. 

Bạn biết đấy, số điểm cao nhất đạt được trong một nhiệm vụ tái sinh thông thường chỉ là ba trăm điểm. 

Mức giá cao như vậy đủ để khiến mọi vị thần cầu nguyện phát điên. 

Điều này thậm chí còn khiến Tô Minh không dám quay lại thành phố chính để lấy vật tư. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, anh lập tức bước vào “rạp hát” lần nữa và sử dụng chữ viết cơ bản duy nhất mà mình có. Đã đến đây. 

Mặc dù những người sáng lập quy định rằng việc giết ai đó ở thành phố chính sẽ bị xóa bỏ trong thời gian ngắn, nhưng việc bỏ tù và tra tấn không nằm trong số các hình phạt. Những kẻ điên cuồng về chủng tộc chắc hẳn rất vui khi làm điều này. Rốt cuộc, đây là đặc sản của họ.

"Ồ~"

Một lolita nhỏ xinh nổi lên từ làn nước bốc khói. Cơ thể ướt át của cô phản chiếu màu ngà dưới ánh nến. Những giọt nước lớn nhỏ xuống từ mái tóc dài màu hạt dẻ ướt át của cô, xuyên qua túi sữa nhỏ chỉ có thể nắm được rồi đập xuống nước. 

Mặc dù chữ viết cơ bản thể hiện tính ma thuật thấp kém, cằn cỗi và thiếu văn minh. Nhưng cũng có những lợi ích trước mắt như thế này. Ở đây, luật pháp của các lãnh chúa sẽ không xử phạt việc này. 

Tô Minh vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn vui tươi của Loli. Cô bé Loli đã được huấn luyện vài ngày đã hiểu điều này. 

Cô một tay ôm lấy cơ ngực rắn chắc của Tô Minh, ngồi lên eo Tô Minh. Cô đưa tay nhỏ còn lại xuống nước và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn đang tức giận mà cô đã tóm được. 

Chậm rãi ngồi xuống. 

Tô Minh nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của tiểu Loli. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn con cặc dày, dài và sẫm màu của mình biến mất từng inch một trong cái lỗ mật ong mịn màng và không có lông của cô bé lolita. 

Quy đầu hình nấm mở ra đôi môi mím chặt của cô gái trẻ. 

Con cặc dày và cứng từ từ mở ra âm hộ ẩm ướt và xếp nếp. 

Âm hộ mềm mại cực kỳ chật hẹp, chỉ cần nhét vào đơn giản cũng khiến Tô Minh vui mừng đến mức không nhịn được. 

Nhưng lỗ mật ong của cô gái trẻ rốt cuộc lại rất hẹp. 

Nuốt gần hết con cặc, Tô Minh phát hiện đầu quy đầu của mình đang chạm vào một miếng thịt mềm. 

"Ồ~Sư phụ...Sư phụ~"

Chỉ cần tác động đơn giản này đã khiến tiểu loli, người mới làm tình lần đầu tiên đạt được cực khoái nho nhỏ! 

Tô Minh nhắm mắt lại tận hưởng cái lỗ trẻ nóng bỏng đang siết chặt, bóp cặc mình càng mạnh hơn do đạt cực khoái. 

Cổ tử cung non tham lam mút lấy quy đầu, phần thịt nhiều nếp đàn hồi đang cạo lấy quy đầu hình chiếc ô bằng dịch nước cực khoái. 

Loại khoái cảm này không đủ để thỏa mãn Tô Minh. 

Cô bé trong vòng tay đã bình tĩnh lại. 

Tô Minh nhẹ nhàng nâng khuôn mặt nhỏ xinh của cô lên. 

Loli vốn ngoan ngoãn và ngây thơ giờ đã bị mờ mắt và má đỏ bừng. 

Cho đến khi Tô Minh dùng lưỡi cạy mở miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mịn màng của cô, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô. 

Cuối cùng cô đã có thể lấy lại được ý thức sau cơn cực khoái tột độ. 

Cô bé loli tỉnh dậy không còn hài lòng với những yêu cầu thụ động nữa. Sau vài lần trao đổi môi lưỡi với Tô Minh, cô bắt đầu chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mình vào trong miệng Tô Minh. Cô vụng về bắt chước Tô Minh, cố gắng trêu chọc cái lưỡi hơi thô ráp của anh. 

Có vẻ như chai chất lỏng biến hình của tôi rất đáng đồng tiền bát gạo. 

Tô Minh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, bắt đầu đẩy nhẹ, trong quá trình thực hiện một số động tác xoay tròn và nghiền nát. 

Mặc dù âm hộ mềm mại của cô gái trẻ chật cứng đến nghẹt thở, nhưng may mắn thay, lần cực khoái nhỏ trước đó đã mang lại rất nhiều nước mật ong. 

Điều này làm cho động tác của Tô Minh khá trơn tru. 

Cảm giác bị tấn công lên xuống cùng một lúc khiến cô bé loli thiếu kinh nghiệm không chịu nổi. Cô cố gắng rút lưỡi ra khỏi miệng Tô Minh để thay đổi hơi thở, nhưng Tô Minh lại ngậm chặt lưỡi của anh, đành phải bỏ cuộc. Một vài tiếng rên rỉ không thể chịu nổi thoát ra từ khe hở giữa môi cô. 

Cô gái trẻ thiếu kiên nhẫn vươn cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Tô Minh. 

Bộ ngực non nớt mềm mại áp vào ngực Tô Minh, đầu vú cương cứng không ngừng cọ sát vào ngực Tô Minh khi cơ thể bị ném đi. 

Con cặc to lớn cứ ra vào trong hũ mật chật hẹp và nhớp nháp, những tầng mềm mại nhảy lên chào đón gã khổng lồ nóng bỏng. Quy đầu va vào tử cung non nớt hết lần này đến lần khác, bóp chặt trái tim mềm yếu và hơi biến dạng. 

Một số thậm chí còn được nhét vào quy đầu. 

"Ồ~ ồ ~"

Chuyển động bạo lực khiến nước nóng trong bồn sôi sục dữ dội. Những tia nước bắn ra khỏi bồn và rơi mạnh xuống đất. Sau đó nó vỡ ra thành những giọt nước nhỏ hơn làm ướt nền đá. 

"A~ Chúa ơi... Chủ nhân... Tôi... tôi lạ quá... Nó... sắp gãy mất~"

Thân thể cô bé đang rên rỉ co giật, yếu ớt ngã xuống trong vòng tay Tô Minh. 

Tô Minh đang hưng phấn, không những không dừng lại khi cô bé đạt đến cao trào mà còn cố tình tăng cường lực lượng. 

Con gà trống đánh vào trái tim dịu dàng hết lần này đến lần khác. 

Cô bé đang trong cơn cao trào không thể đáp lại, chỉ có thể theo những cú thúc của Tô Minh, liên tục thốt ra những lời vô nghĩa, "Ờ... ờ...". 

Con cặc đen dày đi vào và ra khỏi âm hộ mềm mại. 

Nó liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu như "ròng rọc, ríu rít, ríu rít". 

Với mỗi chuyển động của con gà trống ra vào, phần thịt âm hộ màu hồng mềm mại sẽ được bật ra, mang theo một lượng lớn mật ong đặc rồi tan vào nước tắm ấm. 

"À..."

Cô gái lạc đường lại hét lên. 

Con nghêu non trở nên căng cứng và nóng hổi, ​​phần giữa bông hoa ở phần cuối nhỏ ra một lượng lớn mật hoa ấm áp, bắn tung tóe ra mọi hướng khi con gà trống di chuyển ra vào. 

Tô Minh sắp đạt đến điểm xuất tinh, rốt cuộc nhịn không được nữa. 

Con cặc đen nhánh dùng sức đẩy vào phần sâu nhất của hũ mật non, quy đầu to lớn hình nấm bóp chặt trái tim mỏng manh, sau đó bắn ra hết lần này đến lần khác tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Phù!"

Sau khi phóng đi, Tô Minh cảm thấy sảng khoái. 

Anh nâng cơ thể cô gái trẻ trong tay lên một chút. 

Con gà trống dần dần cởi bỏ con nghêu không có lông hơi đỏ và sưng lên. 

Khi quy đầu tách ra khỏi cái lỗ sưng đỏ gần như gấp đôi, thậm chí còn phát ra âm thanh “bốp”. 

Khi vật cản rời đi, chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với dịch tình của hai người từ từ chảy ra theo làn da mềm mại đã chín. 

Sau vài lần đạt cực khoái, bé Loli kiệt sức và từ từ ngủ trong lòng Tô Minh như một chú mèo con đáng yêu. 

Để bé không bị lạnh và ốm. 

Tô Minh một tay ôm cô như búp bê, từ trong bồn tắm đứng dậy. Mặt khác, anh thản nhiên kéo một mảnh lông thú quấn lấy hai người. 

"Hô~"

Dù Tô Minh có làm gì đi nữa, ngọn lửa vốn yếu ớt trong lò sưởi bỗng nhiên bùng lên. Ngọn lửa nóng xua đi cái lạnh buốt giá, khiến căn phòng trở nên ấm áp như mùa xuân. 

Tô Minh đặt cô bé lên giường. 

Anh quay người lại và bắt đầu mặc quần áo. 

Những ngày còn lại đã khiến vết thương của anh phần lớn lành lại, những vết thương tiềm ẩn còn lại theo thời gian không thể lành lại được. 

Tô Minh ôm ngực. Dưới lòng bàn tay anh, trái tim mạnh mẽ của anh đang đập không ngừng. 

Nhưng anh biết điều đó, Winter. 

Lời nguyền độc ác do đòn chí mạng của Lyman để lại đang bén rễ ở đó. 

Trừ khi bạn quay trở lại thành phố chính để điều trị, lời nguyền độc ác này chỉ có thể được gỡ bỏ bằng cách tìm được một vị thần mạnh mẽ hơn. 

Chỉ là ngẫu nhiên có một vị thần ở đây thôi, tôi chỉ không biết thôi. Những vị thần này có đủ mạnh mẽ không? 

Thế giới của A Song of Ice and Fire là một thế giới rất biến dạng. 

Thế giới này có ma thuật thấp, nền văn minh man rợ và một thế giới cằn cỗi. 

Trừ phi trong kịch bản có quy định, không có thần cầu nguyện nào nguyện ý chủ động tiến vào loại thế giới này. 

Xét cho cùng, đối với Lời cầu nguyện của Chúa, mọi nhiệm vụ theo kịch bản đều là một thử thách sinh tử. Tăng cường sức mạnh chiến đấu của một người trong thời gian ngừng hoạt động của nhiệm vụ là điều nên làm. Lãng phí thời gian trong thế giới đã định sẵn là không có kết quả này chẳng khác gì tự sát. 

Ngay cả những “con bướm” sẵn sàng kết bạn với các thế lực hùng mạnh trong thế giới kịch bản để lấy tài nguyên cũng sẽ không chọn loại thế giới này. 

Có rất nhiều thế giới công nghệ cao, lực lượng cao và ma thuật cao để bạn lựa chọn. Không ai muốn đến một thế giới hỗn loạn như vậy để tìm kiếm những cơ hội không tồn tại chứ đừng nói đến việc hỗ trợ hay tạo ra một thế lực để kiểm soát một thế giới nào đó. 

Bởi vì nói chung, họ không thể tồn tại cho đến khi các thế lực mà họ hỗ trợ hình thành. 

Bạn biết đấy, hầu hết những người cầu nguyện Chúa đều chết trong nhiệm vụ đầu tiên. 

Những người còn lại sẽ tuân theo chu kỳ mười ngày, hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác và cuối cùng chết trong một thế giới vô danh. 

Trong số những người cầu nguyện với Chúa, rất ít người có thể sống sót quá năm năm, và những người sống được hơn mười năm lại càng hiếm hơn. 

Nếu được lựa chọn, anh sẽ không muốn làm chuyện vô ơn như vậy, nhưng anh không có lựa chọn nào khác. 

Anh ấy không thể quay lại thành phố chính trong thời gian ngắn. Nếu không muốn chết trong nhiệm vụ không được nghỉ ngơi, anh cần phải tìm một nơi cố định khác để ẩn náu. 

Cho dù đạo cụ, cuộn giấy nhận dạng và thẻ bị hư hỏng không thể sửa chữa được cho anh ta, ít nhất anh ta cũng phải có thể an toàn hồi phục vết thương và năng lượng. 

Vì vậy, anh đã chọn thế giới kịch bản này. Thế giới của A Song of Ice and Fire. 

Đây là một thế giới rất thú vị. Rõ ràng đây là một thế giới quỷ thấp, nhưng trên thế giới này lại có những vị thần thực sự tồn tại. Phép thuật thật nực cười như một trò lừa nhưng có những con rồng thật bay lượn trên bầu trời. 

Có ba lục địa trong thế giới băng và lửa. 

Họ là lục địa Velost, là giai đoạn chính của cốt truyện; lục địa Dothraki, nơi đầy sa mạc và đối diện với Velost trên biển; và lục địa Sothoros, nằm ở phía nam lục địa Dothraki và có ít người sinh sống. 

Trong số đó, lục địa Velost được coi là lục địa màu mỡ nhất. So với hai lục địa còn lại, hầu hết được bao phủ bởi sa mạc, lục địa Velost gần như là vùng đất màu mỡ ngoại trừ phía bắc được bao phủ bởi băng và tuyết. 

Mục tiêu của Tô Minh không ai khác chính là gia tộc Stark, chủ nhân của Winterfell sống ở phía bắc. 

Bão tuyết bên ngoài đang giảm bớt. 

Đã đến lúc phải rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Họ nói rằng bạn tuyên bố có thể chữa khỏi bệnh cho con trai tôi?"

Ed Stark bụi bặm theo gió tuyết đẩy cửa ra, tiếng gió lạnh gào thét lập tức thổi bay chút hơi ấm trong phòng khách. 

Phía sau anh là vợ, cử nhân, con cái, vệ sĩ và những người khác lần lượt đi vào. 

Một lúc sau, căn phòng khách vốn trống rỗng có vẻ hơi đông đúc. 

Tô Minh đặt ly rượu đầy trong tay xuống, từ trên ghế đứng dậy. Với một chút sợ hãi, bé Loli hơi cúi người về phía Công tước phương Bắc như một món quà. 

Ed đã gần bốn mươi tuổi, dáng người cao ráo và bệ vệ. 

Nhiều năm chiến đấu và môi trường khắc nghiệt ở miền Bắc đã mài giũa anh đến mức hoàn hảo. 

Khuôn mặt nghiêm túc và thân hình cao lớn không cần phải nói nhiều. Chỉ cần đứng trước mặt anh cũng sẽ khiến người ta cảm thấy một luồng khí lạnh lẽo. 

Mùi của kẻ giết người. 

Khi Tô Minh đang kiểm tra Ed Stark, Ed Stark cũng đang kiểm tra anh ta. 

Người đàn ông trước mặt đang mặc một chiếc áo khoác dài kỳ lạ mà Ed chưa từng thấy trước đây, chiếc quần và đôi bốt ở phần thân dưới của anh ta cũng không phải kiểu dáng mà Ed Stark từng thấy trước đây. 

Ngoại hình của anh ta hoàn toàn khác với người dân phương Bắc và thậm chí cả người dân Velostian, với mái tóc đen và đôi mắt đen. 

Đánh giá từ đặc điểm khuôn mặt, họ thậm chí còn khác xa so với các Thành phố Tự do và Sothoros của lục địa Dothraki. 

Đối mặt với ánh mắt của anh, người nước ngoài gầy gò này không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Ngược lại, anh có thể nhìn thẳng vào mắt anh và mỉm cười đáp lại. 

So với anh, cô bé đứng cạnh anh, nắm tay anh, mặc bộ quần áo kỳ dị giống anh, tuy sạch sẽ và dễ thương nhưng vẻ ngoài rõ ràng là người Bắc. 

"Anh nói anh có thể chữa khỏi bệnh cho anh trai tôi, có đúng không?"

Khi mọi người vừa đứng yên, một cậu bé tóc nâu chạy tới chỗ Tô Minh và hỏi. 

"Lùi lại, Rob!"

Eddard Stark không hài lòng nhìn đứa con trai cả nóng nảy của mình. 

Sau đó ông nói với Tô Minh: "Xin lỗi, con trai lớn của ta quá lo lắng cho vết thương của con trai thứ hai nên có chút liều lĩnh. Vết thương của con trai thứ hai khiến cả nhà chúng ta rất đau buồn. Mong con không phiền, chuyện này..."

"Cứ gọi tôi là Tô Minh." Tô Minh mỉm cười không để ý chút nào, giới thiệu con dao này cho Ed Stark: “Đây là đồ đệ của tôi, Luna.”

"Anh ấy thật đẹp trai!" Sansa, cô con gái mười hai tuổi của nhà Stark, nói với cô em gái bên cạnh với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Arya mới chín tuổi trợn mắt nhìn cô em gái cuồng dâm của mình và nói một cách mỉa mai: "So với chồng sắp cưới của em, Hoàng tử Joffrey thì sao?"

"Sao cậu hỏi thế, họ khác nhau mà!" Sansa Stark giận dữ nói với em gái mình. 

Arya đang định chống trả thì cuộc trò chuyện phía trước lại thu hút sự chú ý của cô. 

"Đây là họ hay tên của bạn?" Ed ngồi ở đầu phòng khách ra hiệu cho Tô Minh ngồi xuống rồi nói. 

"Su là họ của tôi, Ming là tên của tôi. Tôi đến từ phương đông xa xôi, cách đặt tên ở đó khác với Veloster. Về phần Luna, cô ấy là một đứa trẻ mồ côi. Tôi đã nhận cô ấy vào cách đây không lâu. Cô ấy chưa có họ. Tôi sẽ chọn một tên thật cho cô ấy khi cô ấy từ bỏ chức danh học việc và trở thành một pháp sư tập sự."

Ed hơi nhìn Luna đang ngồi cạnh Tô Minh. Mặc dù cô bé này chỉ mới mười một, mười hai tuổi, trông hơi suy dinh dưỡng và gầy gò, nhưng khuôn mặt sạch sẽ và nước da trắng ngần rõ ràng không phải là một đứa trẻ mồ côi nên trông như thế nào.

Winterfell không thiếu những đứa trẻ mồ côi có cha mẹ qua đời trong bạo lực hoặc bị bỏ rơi. Anh biết rõ rằng những đứa trẻ đang vật lộn để sinh tồn sẽ không bao giờ giống như cô bé bên cạnh người lạ này. Những vết bẩn và mùi hôi thối trên cơ thể họ không bao giờ có thể bị loại bỏ trong thời gian ngắn.

Nhưng tất cả điều này không liên quan gì đến anh ta. Chỉ cần đối phương có thể chữa khỏi bệnh cho đứa con trai thứ hai của mình, cho dù hắn là tội phạm đáng bị treo cổ, cũng sẽ xin ân xá cho hắn như nhà vua. 

“Anh vừa nói phép thuật à?” Ed đang định mở miệng thì Luwin, cử nhân của Winterfell bên cạnh đột nhiên ngắt lời: “Với tất cả sự kính trọng, tôi đã nghiên cứu về huyền học và đọc rất nhiều sách huyền bí, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến sự tồn tại của ma thuật có thể chữa lành vết thương.”

Nhìn thấy ánh mắt của Tô Minh quay lại, người đàn ông mặc áo choàng tu sĩ tự giới thiệu: "Tôi tên là Luwin, tôi là một người độc thân đã thề phục vụ Lãnh chúa Winterfell."

Các Maester là một nhóm rất thú vị trong thế giới băng và lửa. 

Các cử nhân trên toàn lục địa Velost đều đến từ thành phố trường học ở Old Town. 

Học viện ẩn mình ở thành phố cực tây nam của lục địa Velost này là cơ sở giáo dục cao nhất ở lục địa Velost. 

Đây là trường đại học chính thức duy nhất thuộc loại này và là ngôi nhà của các cử nhân. 

Dù không phải ai học ở thành phố cũng trở thành cử nhân nhưng thành phố vẫn nhận tất cả những người vào thành phố học tập, không phân biệt cao hay thấp, ngoại trừ phụ nữ.

Thành phố được điều hành bởi các bác sĩ. 

Họ tổ chức các cuộc họp thường kỳ của các hồng y để thảo luận các vấn đề trong ngành, đánh giá sự thay đổi theo mùa và chọn những cử nhân tham dự các cuộc họp hoàng gia của nhà vua. 

Toàn bộ thành phố trường học nằm dưới sự kiểm soát của họ và họ liên tục cung cấp cố vấn cho các lãnh chúa lần lượt. 

Bằng cử nhân không phải là một danh hiệu dễ dàng có được. 

Vô số học sinh đang theo học các khóa học khác nhau trong thành phố trường học - họ theo chân các giáo viên am hiểu trong thành phố trường học, học bao gồm kế toán, giải phẫu, kiến ​​trúc, thiên văn học, rồng, y học, thảo dược, thần bí nâng cao, lịch sử, toán học, điều hướng, huấn luyện quạ, nghệ thuật chiến tranh, v.v. 

Khi một sinh viên nghĩ rằng mình đã thành thạo một môn học, anh ta sẽ được bác sĩ kiểm tra trong lĩnh vực liên quan. 

Nếu vượt qua bài kiểm tra, anh ta có thể thêm một đoạn dây chuyền vào chiếc vòng cổ của mình. 

Mỗi chuỗi được làm bằng một kim loại cụ thể và đại diện cho một kiến ​​thức cụ thể. 

Vượt qua bài kiểm tra số học có thể thêm dây chuyền vàng, và vượt qua bài kiểm tra huấn luyện quạ có thể thêm dây xích sắt đen. 

Một học sinh chưa có được chuỗi được gọi là người học việc. 

Sau khi người học việc nhận được mắt xích đầu tiên trong chuỗi, anh ta được thăng chức thành học sĩ. 

Quá trình mà một học sĩ phụ tá có được nhiều dây chuyền hơn được gọi là "xây dựng" chiếc vòng cổ dành cho học sĩ của mình. 

Chiếc vòng cổ tượng trưng cho kiến ​​thức và sự cam kết của anh ấy đối với việc học. 

Khi một học sĩ phụ tá đã có đủ dây chuyền để quấn một chiếc vòng cổ quanh cổ, anh ta có thể tuyên bố việc học của mình đã hoàn thành. 

Chọn rời đi hoặc trở thành học sĩ. 

Một khi anh ta trở thành học sĩ, chiếc vòng cổ của anh ta không thể bị tháo ra suốt đời. 

Họ cũng sẽ từ bỏ mọi thứ trần tục như họ, địa vị, tài sản và không được phép quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Sau khi tuyên thệ, học sĩ được cử đến Bảy Vương quốc để làm cố vấn thế tục cho các lãnh chúa. 

Vì đã thề trung thành với học viện và từ bỏ huyết thống nên dù được cử đến đâu, họ cũng phải giữ lập trường trung lập, cống hiến tài năng và đưa ra lời khuyên tốt cho lãnh chúa. 

Nếu người cai trị của anh ta bị lật đổ, một học sĩ phải phục vụ người mới một cách sẵn sàng như người phục vụ người cũ. 

Anh ta chỉ có thể rời đi nếu lãnh chúa của anh ta hoặc Thành cổ ra lệnh. 

Các học sĩ ở Westeros nhìn chung đều có kiến ​​thức về y học. 

Kiến thức về thiên văn học, thảo dược và điều dưỡng cũng rất tuyệt vời. 

Có thể nói họ là tầng lớp trí thức của toàn lục địa Velost. Họ kiểm soát quyền thừa kế của toàn bộ lục địa. 

"Tôi hiểu mối quan tâm của bạn, Maester Luwin. Trong sách cổ, ma thuật chủ yếu được thể hiện bằng bóng tối, máu và sự lừa dối. Chúng làm xáo trộn tâm trí và báng bổ người chết. Hầu hết những hành động của họ trong lịch sử đều đi kèm với máu và sự tàn sát. Vì vậy mọi người sẵn sàng gọi nó là phép thuật phù thủy hơn." Tô Minh dừng lại rồi nói tiếp. 

"Nhưng bất kể ma thuật hay ma thuật, sức mạnh của chúng đều đến từ các nguyên tố trong tự nhiên. Sức mạnh trong những nguyên tố này không phải là thiện hay ác. Chúng sẽ chỉ tuân theo những ý tưởng trực quan nhất của người dùng và biến thành hình dáng mà người dùng mong muốn nhất."

"Hô~"

Tô Minh duỗi tay trái ra, một ngọn lửa xanh từ lòng bàn tay bắn ra, khiến mọi người ồ lên kinh ngạc. 

"Các nguyên tố không có suy nghĩ. Chúng chỉ có thể thay đổi hình dạng với người triệu hồi. Nó có thể là một ngọn lửa dữ dội. Cũng có thể là sương giá làm đóng băng xương cốt." Tô Minh vừa dứt lời, chuỗi lửa đột nhiên biến thành một cơn bão sương nhỏ hình xoắn ốc. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến mọi người phải hét lên liên tục. 

"Nó có thể là một lực giết chóc mạnh mẽ, hoặc có thể là nước sinh mệnh chữa lành vết thương. Giống như thép, nó có thể được chế tạo thành một thanh kiếm sắc bén, hoặc có thể được sử dụng như một chiếc máy cày tiện lợi. Bạn muốn trở thành thứ gì chỉ phụ thuộc vào người thợ rèn rèn ra nó. Phải không, Maester Luwin?"

Khi mọi người nhìn quả cầu ánh sáng màu trắng sữa lại biến hình trong lòng bàn tay Tô Minh, tất cả đều khiếp sợ không nói nên lời. 

Ánh sáng phát ra từ quả cầu ánh sáng khiến tất cả những người được chiếu sáng đều cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Bọn hắn cảm giác được trong cơ thể mệt mỏi vào lúc này đã bị cuốn đi, hơi ấm tỏa ra từ quả cầu ánh sáng thậm chí còn khiến bọn hắn cảm thấy gió tuyết ở phương Bắc đã không còn lạnh nữa! 

"Điều này thật tuyệt vời!" Sansa, giống như những người xung quanh, nhìn quả cầu sáng lấp lánh trong tay người đàn ông tóc đen với khuôn mặt sửng sốt và thì thầm với em gái bên cạnh. 

“Con muốn học phép thuật từ anh ấy, mẹ ơi!”

"Còn tôi, tôi cũng muốn nó!"

"Tôi cũng vậy, tôi cũng muốn học!"

Một thời gian dài đã trôi qua kể từ buổi tiếp tân trong phòng khách. Sau đó, Công tước Eddard bị ma thuật choáng váng lập tức đưa Tô Minh đến phòng của Bran Stark, con trai thứ hai của gia tộc Stark. 

Sau khi Tô Minh kiểm tra vết thương của Bran, nói ngày mai sẽ chuẩn bị một số biện pháp để chữa trị vết thương cho Bran. 

Sau khi dùng bữa tối với gia đình Stark, vị phù thủy phép thuật đưa người học trò nhỏ tuổi của mình trở lại căn phòng mà Eddard đã chuẩn bị cho anh. 

Vợ của Lãnh chúa Eddard, Catelyn Tully, ở nhà bận rộn với vài đứa con, và tiếng ồn liên tục khiến bà đau đầu. 

"Đừng quấy rầy mẹ ngươi. Nếu ngày mai vết thương của Bran thật sự khỏi, ta sẽ nhờ pháp sư giúp ngươi." Ed xua tay đuổi bọn nhỏ đi, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ, các ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

Những đứa trẻ nhận được lời hứa vội vàng giải tán về phòng trong sự tranh luận sôi nổi.

"Anh ấy thực sự có thể chữa khỏi bệnh cho Bran à? Em yêu." Caitlin tựa vào lòng chồng, có chút mệt mỏi hỏi. 

"Em phải cố gắng, em yêu. Hôm nay anh ấy đã thể hiện một số kỹ năng phép thuật. Maester Luwin cũng nói với tôi rằng điều đó rất đáng để thử." Ed Stark an ủi vợ, ôm cô vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Tại sao nó không hoạt động?" Vợ của Eddard Stark, Nữ công tước Caitlin, lo lắng hỏi. 

“Phải mất thời gian để nước giếng phát huy tác dụng, thưa bà Caitlin.” Tô Minh nhìn Ed Stark, vẻ mặt ôn hòa nói: "Sư phụ Bran sẽ tỉnh lại vào sáng mai. Tôi hy vọng ngài có thể tuân theo lời thề mà chúng ta đã lập vào sáng nay."

Sau đó, anh bế Luna đi về phía lâu đài. 

"Lời thề gì? Tại sao tôi không biết?" Katrin cau mày nhìn chồng. 

"Anh ấy nói với tôi rằng sự sụp đổ của Bran là do con người tạo ra và có một âm mưu chống lại gia đình Stark. Anh ấy có thể đánh thức Bran sau cơn hôn mê và chữa lành cột sống bị gãy của anh ấy. Anh ấy cũng hứa với tôi sẽ giúp đỡ gia đình Stark vào những thời điểm quan trọng. Đổi lại, anh ấy yêu cầu Arya ký lời thề giám hộ với anh ấy. Anh ấy dạy Arya kiến ​​thức về phép thuật, và Arya đã bảo vệ giếng nước phép thuật cho anh ấy."

"Tại sao lại là tôi?"

"KHÔNG!"

"Âm mưu gì?"

Ed Stark vừa nói xong, liền có nhiều giọng nói vang lên cùng lúc. 

"Không, thưa cha!" Sansa Stark, con gái lớn của gia tộc Stark, lo lắng nói: “Tối qua tôi đã nhìn thấy…”

Nói được nửa chừng, cô đột nhiên đỏ mặt và ngậm miệng lại. Cảnh tượng cô nhìn thấy đêm qua đã tác động rất lớn đến tâm hồn trong sáng và trẻ trung của cô. Là một quý cô, cô không thể nói bất cứ điều gì. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Robb Stark, con trai cả của Stark, hỏi.

"Đừng lo lắng cho cô ấy, anh ấy chỉ là một nữ thần sừng sỏ thôi!" Cô con gái thứ hai Arya làm mặt xấu với chị gái rồi nhảy đến trước mặt cha, vui vẻ nói: “Có đúng vậy không, ông ấy muốn nhận con làm đồ đệ?”

Ed Stark sờ sờ đầu cô con gái nhỏ, nhẹ nhàng nói: "Đừng nói những lời không hay, đặc biệt là với em gái của ngươi. Arya. Tô Minh nói ngươi có bẩm sinh rất cao, rất thích hợp trở thành tu sĩ." 

"Druid là gì?" Arya hỏi với vẻ khao khát.

“Anh không biết, em yêu, sau này em có thể tự mình hỏi Tô Minh.” Ed Stark an ủi con gái út rồi nói với vợ và con trai lớn bên cạnh: “Ông ấy không nói rõ ràng, nhưng ông ấy nói với ta rằng tình hình của gia tộc Stark sau này sẽ rất xấu, hơn nữa lần này ta tới Vương Đô cũng rất nguy hiểm.”

“Vậy thì đừng đi, Ed.” Caitlin nắm lấy tay chồng mình, nói: "Chúng ta có thể hỏi Tô Minh hắn là loại nguy hiểm gì, hắn muốn bồi thường thì chúng ta có thể đồng ý, chỉ cần có thể làm được là được."

“Tôi phải đi đây, Catelyn.” Ed Stark nắm tay vợ mình, đặt lên môi cô hôn rồi nói: "Robert là vua và là bạn cũ của tôi. Em cũng biết cái chết của cựu thủ tướng quá kỳ lạ, ông ấy đang nhờ tôi giúp đỡ. Em yêu."

“Còn gia đình anh thì sao, Ed? Con cái và vợ anh đều không quan trọng.” Caitlin có chút tức giận, lo lắng nói: "Vì quốc vương của ngươi, ngươi định để gia tộc của mình gặp nguy hiểm mà không để ý sao?"

“Tôi đã đồng ý yêu cầu của Tô Minh, tôi đã lập lời thề với anh ấy.” Ed Stark nhìn vợ với ánh mắt dịu dàng. 

"Anh ấy sẽ huấn luyện Arya trở thành một druid sử dụng phép thuật và bảo vệ gia đình Stark vào những thời điểm quan trọng. Cái giá phải trả là gia đình Stark sẽ bảo vệ thật tốt phép thuật này cho anh ấy."

"Nhưng..." Caitlin đang định cãi lại thì bị chồng cắt ngang. 

"Chúng ta không thể ngừng tiến về phía trước chỉ vì những rủi ro có thể xảy ra, em yêu. Ngay cả trong mùa hè dài, chúng ta cũng phải chuẩn bị cho mùa đông lạnh giá. Ngôn ngữ của gia tộc Stark là mùa đông đang đến, hãy nhớ nhé." Ed Stark thở dài, nói với mọi người: “Sau này ta sẽ dẫn Sansa đến Vương Đô, đồng thời sẽ dẫn đi một nửa số thủ vệ của lâu đài. Những ngày tiếp theo, việc trong lâu đài sẽ do Robb xử lý, mẹ các ngươi và Luwin sẽ hỗ trợ các ngươi.”

– Sao cha vội thế? Robb Stark có chút bối rối hỏi. 

Eddard Stark yêu cầu người hầu và lính canh của mình đưa đứa con trai út vẫn đang bất tỉnh về lâu đài, chỉ để lại vợ, con trai cả và một vài người bạn tâm giao. 

Anh bước đến cây đước, nhìn chằm chằm vào cái cây to lớn hơn cả gia tộc Stark này rồi nói: “Bran có thể đã bị đẩy xuống từ tháp. Một khi tỉnh dậy, hung thủ sẽ lộ diện. Khi đó, chúng nhất định sẽ bỏ chạy hoặc tấn công lần nữa trước khi Bran tỉnh lại. Nếu tôi rời đi càng sớm càng tốt, thủ phạm sẽ bị trừng phạt. Tôi muốn biết ai dám làm hại con trai tôi. Nếu không có sát thủ, bạn sẽ thẩm vấn kẻ sát nhân sau khi Bran tỉnh dậy, và tôi sẽ treo cổ. anh ta ở Winterfell!"

…

Tô Minh đứng ở trong phòng lầu trên của lâu đài, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Ed Stark dẫn đội đi dần dần, chỉ để lại tấm lưng to như con kiến.

Tô Minh nhấp một ngụm Coke trong cốc.

Anh ấy đã cất giữ rất nhiều bữa ăn này trong chiếc ba lô không gian của mình. 

Chuyến đi của Ed Stark lẽ ra đã ra đi mãi mãi, và việc cô con gái lớn phát hiện ra chuyện ngoại tình của anh sẽ không có gì đáng lo ngại. 

Khi đến thời điểm thích hợp, anh ấy sẽ tìm được cơ hội để ôm cô bé xinh đẹp đáng yêu này vào lòng. Tô Minh đã để lại dấu vết trên người cô, để anh có thể tìm thấy cô bất cứ lúc nào.

Bây giờ Ed Stark đã đi về phía nam, cốt truyện ban đầu sẽ tiếp nối. 

Thảm họa sẽ sớm đến với nhà Stark, nhưng điều đó còn ít nhất vài tháng nữa mới xảy ra. 

Những điều này vẫn còn quá xa vời đối với anh ấy và anh ấy còn có những việc khác cần tập trung vào. 

Tô Minh quay người lại nhìn Luna phía sau. 

Luna đang mặc quần áo không vừa vặn. 

Kích thước quá khổ khiến cô trông hơi béo so với một cô gái nhỏ nhắn, nhưng kết hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn lại khiến cô trông có phần dễ thương. 

Không có cách nào, Tô Minh đã chuẩn bị quần áo cho mình trong chiếc ba lô không gian, nên anh chỉ có thể để cô bé tự xử lý. Nếu phù hợp cho nhiệm vụ tiếp theo, anh có thể chọn một số bộ quần áo phù hợp cho cô. 

Ví dụ, loại đồng phục hầu gái có thể che đi bộ ngực và mông nhỏ của cô ấy, hoặc đồng phục JK với tất đen hở hang. 

Đây đều là những lựa chọn tốt. 

Hoặc có lẽ anh ta đã nhận ra ánh mắt dâm đãng của Tô Minh. 

Luna, người đang cầm chuông thánh và cố gắng tập trung luyện tập kỹ thuật phục hồi, lại thất bại. Chiếc chuông thánh rung chuyển lắc lư với một quầng sáng nhẹ và biến mất sau khi cách chuông thánh vài centimet. 

"Đừng vội, cứ từ từ." Tô Minh sờ lên cái đầu nhỏ của Luna. Mái tóc ngày càng mượt mà của cô bé sờ vào rất dễ chịu, Tô Minh không khỏi xoa xoa thêm mấy lần. 

Luna có vẻ rất thích sự quan tâm của Tô Minh, cô mỉm cười ngọt ngào với Tô Minh khi Tô Minh chạm vào cái đầu nhỏ của cô. 

Mặc dù phần thưởng mà cô nhận được trên giường với chủ nhân cũng khiến cô vui mừng nhưng cảnh tượng dịu dàng như vậy lại khiến Luna càng vui hơn. 

Là một người mới tiếp xúc với phép thuật, Luna ban đầu cảm thấy khó khăn khi sử dụng ngay cả những phép thuật bức xạ cơ bản nhất, chứ đừng nói đến những phép thuật trung cấp như phục hồi. 

Chưa kể ở thế giới quỷ thấp như vậy, ngay cả trong thế giới quỷ cao. 

Những người có thể giải phóng bùa hồi phục ít nhất phải là pháp sư cấp năm trở lên hoặc linh mục trở lên. 

Nhưng Tô Minh lại dùng thủ đoạn. 

Một chiếc nhẫn có thể thêm một khe cắm trí nhớ và một thánh linh sử dụng linh hồn để làm phép. 

Cả hai đều đến từ thế giới của những linh hồn đen tối. 

Thế giới đó vô cùng nguy hiểm nhưng cũng chứa đầy kho báu. 

Hơn nữa, nội dung bên trong có tính phổ quát ở hầu hết các thế giới, có thể nói là một kho báu trước những lời cầu nguyện thần thánh mạnh mẽ. 

Tô Minh thu được rất nhiều hồn thạch và đạo cụ trong thế giới hắc hồn, nhưng chuyên môn của hắn là ám sát chính xác. 

Súng, ám sát tầm gần và cải trang là lĩnh vực tấn công chính của hắn. 

Anh ấy không hề sử dụng những thứ này, nhưng chúng có thể dùng để huấn luyện Luna. Lần này cuộc chiến với Sublime Brotherhood là không đủ đối với một mình anh ấy, anh ấy cần một đội. 

…

Tô Minh đứng cạnh giếng trăng, nước giếng bên trong lúc này đã cạn kiệt hoàn toàn. Tô Minh lướt qua kiểm tra tình trạng của hắn, cảm thấy hắn khôi phục khá tốt. 

Tô Minh:

Trạng thái: Tốt (bị nguyền rủa. Bạn đang bị thần ngu xuẩn theo dõi.)

Giá trị phép thuật/giá trị nồng độ: 50/130 Kỹ năng 1: Tầm nhìn chính xác LV6 (316/800)

Tác dụng (độc nhất): Thị lực của bạn được cải thiện rất nhiều, bạn có thể nhìn xa hàng ngàn dặm và bạn cũng có thể phát hiện ra điểm yếu của kẻ thù trước mặt. 

Càng nhìn chằm chằm vào kẻ thù, cơ hội phát hiện ra điểm yếu của kẻ thù càng cao. 

Khi đạt LV10 sẽ có thể nhận được hiệu ứng ẩn. 

Kỹ năng 2: Thành thạo sử dụng súng LV5 (200/400)

Hiệu ứng (duy nhất): Giúp bạn thành thạo nhiều loại súng khác nhau và giảm tỷ lệ hao mòn của vũ khí. Khi kỹ năng đạt LV5, súng có thể được sửa đổi để đạt được hiệu ứng đặc biệt. 

Khi đạt LV10 sẽ có thể nhận được hiệu ứng ẩn. 

Skill 3: Lucky Dice (không thể nâng cấp)

Tác dụng (đặc biệt, độc nhất): Bạn được nữ thần may mắn ưu ái. Khi bạn sử dụng bất kỳ vật phẩm nào có hiệu ứng xác suất, bạn sẽ tung xúc xắc sáu mặt, điều này sẽ tăng tỷ lệ thành công của bạn lên (10*số mặt xúc xắc)%. 

Skill 4: Ngụy trang (không thể nâng cấp)

Hiệu ứng (đặc biệt, duy nhất): Bạn có thể tiến vào trạng thái ngụy trang ba lần một ngày, mỗi lần kéo dài một giờ và cơ thể của bạn sẽ lộ diện khi tấn công. 

Và nó không thể được nhìn xuyên qua bởi các đơn vị khác ngoài các đơn vị có hiệu ứng nhìn thực sự. 

Số đại diện còn lại - 3/3. 

Lời nguyền này khiến Tô Minh cảm thấy bất lực.

Hiện tại anh ấy không thể vào thành phố chính. Sau khi tự mình kiểm tra, Tô Minh phát hiện lão thần ký sinh trên cây đước cực kỳ yếu đuối, không có khả năng giải lời nguyền cho mình. Kết quả là kế hoạch giao dịch mà Tô Minh chuẩn bị đã thất bại. 

Tôi chỉ sợ mình sẽ phải mang lời nguyền này lâu dài. 

Ánh mắt của vị ác thần này không phải là điều tốt. 

Điều này có nghĩa là một khi bạn bước vào một thế giới có thể bị ảnh hưởng bởi vị thần độc ác này, bạn sẽ bị hắn và những kẻ đi theo hắn trực tiếp chú ý. 

Những tín đồ cuồng tín và khó tính này chắc chắn sẽ vui lòng bắt được Tô Minh càng sớm càng tốt và hiến tế hắn để làm hài lòng các vị thần của họ. 

Bạn biết đấy, người này ngang hàng với người quản lý thế giới kịch bản. 

"Ông. Tô Minh. Phu nhân nhờ tôi báo cho ông biết, cậu chủ Bran đã tỉnh. Bà ấy nhờ tôi đưa ông đi gặp ông ấy."

Dòng suy nghĩ của Tô Minh bị gián đoạn bởi sự xuất hiện đột ngột của lính canh. Anh đi theo lính canh qua các con phố và vào phòng của Bran trong lâu đài. 

Tô Minh nhìn quanh, thấy biên giới phía bắc quả thực rất nghèo nàn. 

Ngay cả phòng của con trai Công tước cũng không có nhiều đồ vật có giá trị. Ngoài chiếc giường lớn ở giữa, chỉ có một chiếc bàn gỗ và tủ quần áo. 

Nữ công tước Catelyn Tilly và vài người hầu đang đứng trước giường của Bran Stark. 

Đứa con trai nhỏ của một công tước đã tỉnh dậy sau cơn hôn mê và đang nói chuyện với mẹ mình. 

Đôi mắt Tô Minh quét qua căn phòng, ánh mắt lướt qua một mảng máu đen khô lớn trên thảm. 

"Đêm qua sát thủ lẻn vào, muốn giết Bran. Chúng ta vốn là muốn để hắn sống sót, đáng tiếc hắn bị Bran sói Hạ Thiên cắn chết." Caitlin tinh tường chú ý tới ánh mắt của Tô Minh, mở miệng giải thích với hắn. 

"Mặc dù Bran đã tỉnh lại nhưng chân vẫn mất cảm giác. Tô Minh tiên sinh, ngài có cách chữa trị không?"

Cột sống của Bran Stark bị gãy trong cú ngã, khiến anh bị liệt nửa thân dưới. 

Tô Minh quả thực có thứ có thể chữa lành cho hắn, đáng tiếc ở thế giới này nó không có tác dụng. 

Hàm lượng ma thuật của thế giới này quá thấp. 

Chai nước Giếng Trăng mà Tô Minh đưa cho hắn đủ để hồi sinh một đứa trẻ bình thường đang hấp hối trong thế giới của thượng ma. 

Nhưng ở thế giới này, điều đó chỉ khiến Bran Stark thức dậy sớm vài ngày mà thôi. 

Đúng vậy, chàng trai trẻ này được các cựu thần phương Bắc sủng ái. Cho dù Tô Minh không làm gì thì vài ngày nữa hắn cũng sẽ tự mình tỉnh lại. 

Tô Minh suy nghĩ một chút, nhận ra rằng trong kế hoạch tiếp theo của mình, thủ lĩnh Sói Trẻ này sẽ là nhân vật chủ chốt được hắn ủng hộ để thống trị phương Bắc trong tương lai. 

So với anh trai dũng cảm nhưng trong đầu tràn đầy vinh quang, chàng trai trẻ trước mặt thích hợp hơn để hợp tác với kế hoạch của anh. 

“Không phải là vô vọng đâu, phu nhân Catelyn.” Tô Minh mỉm cười nói với cô và Bran Stark, người đang tràn đầy hy vọng nhìn sang. 

"Nước từ Giếng Trăng có thể chữa lành hầu hết các vết thương, nhưng sẽ mất một thời gian. Chồng cô chắc chắn đã kể cho cô nghe về lời thề giữa tôi và anh ấy. Nếu cô không nghi ngờ gì. Ngày mai tôi sẽ bắt đầu dạy con gái Arya của cô một số kiến ​​thức tự nhiên và phép thuật để nó có thể chăm sóc Giếng Trăng trong thời gian tôi vắng mặt. Đến lúc đó, chỉ cần cậu Bran cho nó ăn một cốc nước giếng mỗi ngày, nó sẽ sớm có thể đứng dậy trở lại."

"Ngươi muốn rời đi? Tô Minh tiên sinh." Caitlin hỏi. 

"Đúng vậy, tạm thời tôi còn có một số việc phải giải quyết, nhưng xử lý xong sẽ quay lại. Dù sao thì Arya cũng có tài năng ma thuật cao, còn tôi..." Lời còn chưa dứt, Tô Minh đột nhiên phát hiện khung cảnh xung quanh bắt đầu vặn vẹo, hoàn cảnh xung quanh bắt đầu tiêu tán như tờ giấy bốc cháy. 

Dưới những mảnh vụn của bức tranh đã cháy rụi, lần lượt là những khung cảnh xen lẫn những màu sắc lạ lùng. 

Làm thế nào nó có thể nhanh như vậy? 

Tô Minh cau mày. Hắn tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy sẽ trải qua một cảnh tượng kỳ lạ như vậy mỗi khi bước vào thế giới kịch bản. 

Nhưng hiển nhiên hắn đến thế giới này còn chưa đầy mười ngày. 

Tốc độ dòng chảy thời gian ở thế giới này cũng giống như ở thế giới chính, và chiếc đồng hồ bỏ túi của thế giới chính trên người tôi cũng chứng minh điều này. 

Có thể sự việc hiện tại là do Huynh đệ siêu phàm gây ra? 

Cảnh tượng xung quanh cuối cùng cũng bị thiêu rụi, thế giới tràn ngập màu sắc kỳ lạ hoàn toàn bao trùm Tô Minh. Mọi người ở Winterfell đều đứng đó, ngơ ngác. 

…

Tohsaka Rin đứng bên cạnh vòng tròn ma thuật được vẽ, cầm trên tay những viên ma thạch đủ màu sắc. Nhìn xung quanh một cách cẩn thận, anh xác nhận lần cuối rằng vòng tròn ma thuật là chính xác. 

"Phải, nhất định phải triệu hồi Saber!"

Cô hít một hơi thật sâu và phép thuật trong cơ thể cô bắt đầu chảy. 

Pháp lực không ngừng tập trung trong tay cô dọc theo các mạch ma thuật phát sáng trên cơ thể cô, làm tan chảy những viên ngọc ma thuật thành một quả cầu chất lỏng chảy, từ từ nhỏ giọt xuống đầu ngón tay vào vòng tròn ma thuật.

"Vật liệu là bạc và sắt, nền tảng là đá và hoàng tử vĩ đại của hợp đồng; tổ tiên là chủ nhân Shuwayin Og của chúng ta. Các cánh cửa mở ra mọi hướng, nhưng tất cả đều đóng lại; từ vương miện, nó đi trên ngã ba đường đến vương quốc. Đầy! Đầy! Đầy! Đầy! Đầy! Đầy! Lặp đi lặp lại, tiếp theo là năm; nhưng khi nó đầy, đó là cơ hội để từ bỏ nó! Tuyên bố, kích hoạt! Vận mệnh của tôi là với thanh kiếm của bạn. Nếu bạn tuân theo tiếng gọi của thanh kiếm của bạn. Chén Thánh, tôi sẽ làm điều tốt trong thế giới này! Tôi sẵn sàng tiêu diệt cái ác trên thế giới!

Tohsaka Rin niệm một câu thần chú cổ xưa, và sức mạnh ma thuật trong cơ thể cô vang vọng cùng với vòng tròn ma thuật. Sức mạnh ma thuật dâng trào khuấy động làn gió trong vòng tròn ma thuật, khiến góc váy của cô hơi nâng lên.

Khi phép thuật tiến triển, vòng tròn ma thuật mờ ảo ban đầu dần dần phát ra ánh sáng rực rỡ, rồi tiếp tục thay đổi màu sắc. Vào thời điểm câu thần chú hoàn thành, vòng tròn ma thuật chuyển từ màu xanh sang màu đỏ tươi.

Ánh sáng đỏ rực lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

"Bùm~"

Ngay khi vòng tròn ma thuật hoàn toàn biến thành màu đỏ thuần, ma thuật hung bạo đột nhiên gây ra một cơn bão mạnh, sau đó gây ra một vụ nổ dữ dội, phá hủy căn phòng! 

"Khụ khụ khụ..."

Rin Tosaka bỏ đôi tay đề phòng ra khỏi đầu và vỗ nhẹ lớp bụi trên người. Mặc dù vụ nổ rất mạnh nhưng nó không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cô. 

Cô háo hức nhìn vào vòng tròn ma thuật nhưng nhận ra nó trống rỗng. 

Nó có thất bại không? Không, điều đó không đúng! Màn trình diễn của tôi lần này vô cùng hoàn hảo. Hơn nữa, vào thời điểm vòng tròn ma thuật nổ tung, phản ứng của người được triệu hồi đã được cảm nhận rõ ràng. 

"Bùm!"

Đột nhiên một tiếng động lớn phát ra từ trần nhà. Rin giật mình. Có thể nói được không? 

Cô không quan tâm đến việc dọn dẹp căn phòng bừa bộn do vụ nổ gây ra ở tầng dưới, chạy thật nhanh lên lầu! 

"Bùm!"

Háo hức, Rin xông vào phòng. Căn phòng trên lầu rõ ràng cũng bị ảnh hưởng bởi vụ nổ, tủ, bàn ghế rơi xuống sàn. 

Làm cho căn phòng trông lộn xộn. 

Nhưng không ai trong số này giống như người đang ngồi giữa phòng lúc này. 

Người đàn ông ngồi trên chiếc ghế duy nhất còn nguyên vẹn lọt vào mắt cô. 

Người này mặc áo khoác đen và đội mũ ba góc. Một tay cầm dao, một tay cầm súng. Người đàn ông với mái tóc đen và đôi mắt đen đứng dậy, ánh trăng sáng từ cửa sổ chiếu vào, phản chiếu ánh sáng mờ ảo lên người anh ta. 

"Tôi đến theo lệnh triệu tập của bạn, Master!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tohsaka Rin vừa mới đứng dậy, mái tóc rối bù ngồi phịch xuống bàn, đầu gục xuống bàn một cách yếu ớt. Vẻ mặt anh đầy vẻ bất mãn. 

Rõ ràng anh ta đã dành rất nhiều thời gian để chuẩn bị và sử dụng nhiều viên ngọc quý như vậy. 

Hóa ra vì đồng hồ của anh bị hỏng nên anh đã tính sai thời gian buổi lễ bắt đầu. 

Vì vậy, tôi đã bỏ lỡ tinh thần anh hùng mạnh nhất Saber. 

à! Tim tôi đau quá! 

Tohsaka Rin liếc nhìn Tô Minh, người đang ngồi trên ghế sofa và nhìn anh. 

Ô. Nhưng mà nói ra thì anh ấy quả thực khá đẹp trai...

Không, không! 

Tohsaka Rin lắc đầu, như thể bằng cách này anh có thể thoát khỏi những suy nghĩ kỳ lạ của mình. 

Đẹp trai có ích gì? 

Việc chiếm được Chén Thánh là rất quan trọng. 

Cơ hội để Chén Thánh xuất hiện là rất hiếm, lần tiếp theo nó xuất hiện có thể là hàng trăm năm sau. 

Một khi Cuộc Chiến Chén Thánh này kết thúc, các anh hùng sẽ biến mất, và dù các anh hùng có đẹp trai đến đâu, chúng cũng sẽ không hữu dụng bằng những anh hùng mạnh mẽ. 

"Vậy, ngài hiểu những gì tôi nói. Chủ nhân?"

"Ể? Cậu vừa nói gì thế?" Tohsaka Rin đang bị phân tâm, thậm chí còn không nghe được những gì Tô Minh giải thích với anh. 

“Này~” Tô Minh thở dài. Có vẻ như cô bé thực sự rất buồn vì không thể triệu hồi kiếm sĩ Saber. 

"Nếu ngươi không nghe thấy ta nói lại, lần này ngươi nhất định phải nghe rõ ràng."

Nhìn thấy Tohsaka Rin cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, anh thay đổi dáng vẻ uể oải trước đó. Tô Minh hắng giọng, lặp lại lời nói trước đó với cô gái. 

"Cuộc Chiến Chén Thánh này khác với trước đây. Một số Anh Linh được triệu tập có thể không có mục đích duy nhất là chiếm lấy Chén Thánh. Các Anh Linh được triệu tập trong cuộc chiến này cũng khác với trước đây. Sẽ có một số giống như tôi," Tô Minh chỉ vào mình và nói: "Họ đến từ một vị thế đặc biệt. Khi được triệu tập, họ đã biết nguyên nhân và hậu quả của cuộc chiến này cũng như tình hình của mỗi Master và Anh Linh. Vì vậy, trong cuộc chiến này, các Master và Anh Linh sẽ có tình hình khác nhau." Các cao thủ sẽ không còn bí mật và an toàn nữa, ngoài các anh hùng ra, còn có một số người ngoài cũng biết mọi chuyện và đã tiến vào Thành phố Fuyuki, nơi đã được chọn làm chiến trường. Họ có thể không mạnh bằng các anh linh, nhưng họ sẽ khó đề phòng hơn một ai đó có liên quan đến Cuộc Chiến Chén Thánh, có thể là bạn cùng lớp bên cạnh bạn, hoặc một người qua đường không liên quan. Vì vậy, đừng tin tưởng bất cứ ai ngoại trừ tôi cho đến khi cuộc chiến hoàn toàn kết thúc.

Nghe Tô Minh nói xong, Tohsaka Rin có chút do dự nhìn Tô Minh, có chút nghi ngờ hắn triệu hồi ra anh hùng có phải bị hỏng não hay không. 

"Khó tin à?" Tô Minh nhìn bắp chân thon dài mịn màng dưới váy ngủ của cô gái. 

Tôi tự nghĩ rằng cô ấy xứng đáng được gọi là người giỏi nhất trong môn chơi chân. Có rất nhiều đôi chân đẹp mà tôi từng chơi đùa, và có rất ít người có thể so sánh được với cô gái trước mặt. 

"Ta có thể hiểu được suy nghĩ của ngươi. Dù sao, những gì ta nói quả thực có chút khó tin, nhưng giữa Chủ nhân và Anh Linh có một mối liên hệ tâm linh trực tiếp. Dù lời ta nói là đúng hay sai, mấy ngày nữa ngươi sẽ có thể tìm được câu trả lời từ ý thức của ta sau khi kết nối ổn định. Nhưng trước đó, ta hy vọng ngươi có thể hành động theo chỉ dẫn của ta."

…

Tô Minh ngồi xổm trên cành đa, nhìn thẳng về phía trước. 

Cơn mưa phùn mù mịt làm ướt tóc và quần áo của anh, những giọt nước nhỏ dần dần ngưng tụ, cuối cùng tạo thành những giọt nước nhỏ xuống ngọn tóc và khóe lông mày của anh. 

Cuối cùng, sau khi gửi Tosaka Rin, người nửa tin tưởng vào anh, đến trường, anh tách khỏi cô và đến khu rừng này. Bộ truyền lá chắn tâm linh được kích hoạt tự động mà anh để lại cho cô đủ để trì hoãn thời gian để cô triệu hồi anh khi bị tấn công. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tách khỏi cô. 

Suy cho cùng, người mà tôi đang chú ý tới bây giờ là một trong những nhân vật quan trọng nhất trong cuộc chiến này. 

Trong một khoảng trống trong rừng, một người phụ nữ cao lớn đang nằm trên mặt đất. 

Cơn mưa phùn đã làm ướt chiếc áo choàng trùm đầu trên người cô, chiếc áo choàng ướt bám chặt vào người cô, để lộ ra dáng người duyên dáng. 

Tầm nhìn cực xa do khoảng cách tầm nhìn chính xác mang lại thậm chí còn cho phép Tô Minh nhìn thấy rõ ràng những vết sưng tấy trên ngực người phụ nữ và ngón chân lạc đà quyến rũ giữa hai chân cô ấy. 

Người phụ nữ nằm trong rừng này chính là mục tiêu của Tô Minh. 

Người phụ nữ xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng. 

Nhưng những thứ này lại không chạm tới Tô Minh. 

Bởi vì người phụ nữ có vẻ ngoài vô cùng khốn khổ này không ai khác chính là pháp sư khó tính nhất trong số các anh linh, Caster Medea. 

Các linh hồn anh hùng được chia thành bảy loại và được triệu tập bởi các pháp sư được Chén Thánh công nhận. 

Họ là Saber từ nghề kiếm sĩ, Caster từ nghề pháp sư, Berserker từ nghề điên cuồng, Lancer từ nghề giáo thủ, Rider từ nghề kỵ binh, Sát thủ từ nghề sát thủ và nghề của Tô Minh - Cung thủ.

Sau khi được triệu hồi, các linh hồn anh hùng bắt đầu chiến đấu với nhau để lấy lòng Chén Thánh. Khi cuộc chiến đến với người cuối cùng còn sót lại, Chén Thánh sẽ xuất hiện và ban cho anh ta và người triệu hồi anh ta một điều ước. 

Quá trình chiến đấu của họ được gọi là Cuộc Chiến Chén Thánh. 

Nhưng đây đều là những lời nói dối, nhưng lời nói dối này không liên quan gì đến tôi. Tô Minh lại kiểm tra thanh trạng thái. Hai chữ đỏ tươi trên đó khiến lòng anh u ám. 

Tô Minh (anh hùng biến hình)

Trạng thái: Tốt (bị nguyền rủa. Bạn đang bị thần ngu xuẩn theo dõi.)

(Săn bắn. Bạn là mục tiêu của thợ săn và bạn sẽ lọt vào tầm ngắm của thợ săn sau ba ngày.)

(Tiền thưởng. Việc chiếm được Chén Thánh không còn là cách duy nhất để giành chiến thắng. Giết bạn cũng có thể giành chiến thắng.)

Giá trị ma thuật/giá trị nồng độ: 50/130 Giá trị ma thuật chính: 380/400 (bạn có thể sử dụng trực tiếp giá trị ma thuật chính)

Kỹ năng 1: Tầm nhìn chính xác LV6 (316/800) [Bảo Khí]

Tác dụng (độc nhất): Thị lực của bạn được cải thiện rất nhiều, bạn có thể nhìn xa hàng ngàn dặm và bạn cũng có thể phát hiện ra điểm yếu của kẻ thù trước mặt. 

Càng nhìn chằm chằm vào kẻ thù, cơ hội phát hiện ra điểm yếu của kẻ thù càng cao. 

Khi đạt LV10 sẽ có thể nhận được hiệu ứng ẩn. 

[Hiệu ứng Bảo Khí: Khi sử dụng tích cực, bạn có thể thu được một vầng hào quang có đường kính năm mươi mét. Tất cả các cuộc tấn công tầm xa trong quầng sáng đều có thể được điều khiển bằng ánh mắt của bạn. Khi vầng hào quang bật sáng. Nó sẽ tiêu tốn 10 điểm ma thuật mỗi giây và sẽ tự động tắt khi giá trị ma thuật không đủ. 】

Kỹ năng 2: Thành thạo sử dụng súng LV5 (200/400)

Hiệu ứng (duy nhất): Giúp bạn thành thạo nhiều loại súng khác nhau và giảm tỷ lệ hao mòn của vũ khí. Khi kỹ năng đạt LV5, súng có thể được sửa đổi để đạt được hiệu ứng đặc biệt. 

Khi đạt LV10 sẽ có thể nhận được hiệu ứng ẩn. 

Skill 3: Lucky Dice (không thể nâng cấp)

Tác dụng (đặc biệt, độc nhất): Bạn được nữ thần may mắn ưu ái. Khi bạn sử dụng bất kỳ vật phẩm nào có hiệu ứng xác suất, bạn sẽ tung xúc xắc sáu mặt, điều này sẽ tăng tỷ lệ thành công của bạn lên (10*số mặt xúc xắc)%. 

Skill 4: Ngụy trang (không thể nâng cấp)

Hiệu ứng (đặc biệt, duy nhất): Bạn có thể tiến vào trạng thái ngụy trang ba lần một ngày, mỗi lần kéo dài một giờ và cơ thể của bạn sẽ lộ diện khi tấn công. 

Và nó không thể được nhìn xuyên qua bởi các đơn vị khác ngoài các đơn vị có hiệu ứng nhìn thực sự. 

Những lần còn lại - săn 3/3 và treo thưởng hai trạng thái đặc biệt đã thuyết phục Tô Minh rằng kịch bản này là một cái bẫy do Hội Tối Cao đặc biệt tạo ra cho anh. 

Tôi chỉ không biết họ dùng phương tiện gì để buộc phải rút ngắn thời gian thực hiện nhiệm vụ, nhốt mình và kéo mình từ thế giới Game of Thrones vào thế giới này. 

Suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Cách tốt nhất là bắt những kẻ này, đặt câu hỏi cho chúng rồi giết hết. 

Một bóng người mơ hồ từ xa đến, chậm rãi tiếp cận Medea đang ngã trên mặt đất. 

Nhìn Soichiro Kuzuki mặc đồ đen bế Medea trên mặt đất lên, dần dần rời đi. 

Tô Minh cuối cùng lựa chọn không hành động. 

Medea thực sự rất quan trọng đối với Tô Minh, đặc biệt là Bảo Khí có thể chiếm đoạt Lệnh Chú của Chủ Nhân và điều khiển khí phách anh hùng của anh ta. 

Một khi thợ săn của Hiệp hội tối cao ba ngày sau có được vị trí của Tô Minh và phối hợp với vũ khí này để giành lấy lệnh chú từ tay Rin, tôi sợ rằng anh ta sẽ chỉ có thể tự sát. 

Nhưng mọi chuyện diễn ra trước mắt tôi lại quá đơn giản. Đơn giản như một cái bẫy quá thô sơ. 

Tô Minh cẩn thận rời khỏi nơi ẩn náu của mình, sau khi chắc chắn rằng mình không bị theo dõi, anh rời đi theo hướng ngược lại với Kuzuki Soichiro. 

Anh vẫn còn ba ngày. Vì tình hình bên phía Medea không rõ ràng nên anh định đi đến một mục tiêu khác đã được lên kế hoạch để xem xét. 

Đi theo khu rừng rậm về phía đông, gần như vượt qua một nửa thành phố Fuyuki, Tô Minh cuối cùng cũng nhìn thấy lâu đài Einzbern ẩn hiện giữa những tán cây. 

Đây là nơi ở của mục tiêu của Tô Minh, Illyasviel von Einzbern. 

"Bùm~"

Một tiếng nổ dữ dội vang lên từ bên trong lâu đài, và làn khói dày đặc bay ra từ khe hở nổ tung trong lâu đài. Tô Minh kiểm tra tấm thẻ trong tay, sau đó lặng lẽ lẻn vào lâu đài. 

Các phương pháp chiến đấu của God Pray chủ yếu dựa vào ba loại. Đầu tiên là các kỹ năng bị động có thể được thay thế bất cứ lúc nào. Bốn kỹ năng bị động này có thể nói là khuôn khổ chính để tất cả God Pray xây dựng phong cách chiến đấu của riêng mình. 

Thứ hai là điểm hành động và thẻ. 

Mỗi Lời cầu nguyện của Chúa có thể tạo thành một bộ bài và bạn có thể nhận được các lá bài lấp đầy bộ bài bằng cách hoàn thành thế giới kịch bản hoặc thông qua các giao dịch. 

Sau khi tham gia nhiệm vụ thế giới theo kịch bản bắt buộc, God Pray sẽ rút ngẫu nhiên năm lá bài từ bộ bài của mình mỗi ngày và nhận được năm điểm hành động. Điểm hành động mà mỗi thẻ tiêu thụ nằm trong khoảng từ 1 đến 10 điểm. 

Nói chung, số điểm yêu cầu càng cao thì thẻ càng mạnh, nhưng những thẻ có mức tiêu thụ điểm thấp cũng có thể đạt được hiệu quả tốt sau khi được kết hợp. Vì vậy, đối với Chúa Cầu nguyện, chỉ có thẻ phù hợp và không có thẻ rác. 

Sau khi thẻ được sử dụng, nó sẽ không thể được chọn trong nhiệm vụ này. Thẻ và điểm hành động chưa sử dụng trong ngày có thể được giữ lại. 

Vì vậy, hầu hết God Cầu nguyện sẽ giữ thái độ khiêm tốn trong giai đoạn đầu, bởi vì ở giai đoạn sau, càng có nhiều điểm và thẻ trong tay thì cơ hội chiến thắng của họ càng cao. 

Cái thứ ba là cuộn và các vật phẩm ba lô khác nhau. 

Những vật phẩm này cũng có giá từ 1-5 điểm hành động. Ngoài điểm, hầu hết chúng còn tiêu tốn mana hoặc sự tập trung. 

Những vật phẩm đặc biệt này cực kỳ khó kiếm và đắt tiền, vì vậy ngoại trừ những pháp sư dựa vào cuộn giấy và một số vật phẩm chữa bệnh và vật phẩm cứu mạng. 

Rất ít người thờ cúng mang theo những vật phẩm này. 

Tô Minh tới lâu đài. Tôi thấy cánh cửa nặng nề của lâu đài đã bị đập tung một cách thô bạo. Đằng sau cánh cửa bị đập vỡ, hai chiến hầu chịu trách nhiệm bảo vệ Illya nằm trên vũng máu. 

Tô Minh kích hoạt kỹ năng ngụy trang, ánh sáng xung quanh bắt đầu vặn vẹo. Một lúc sau, Tô Minh biến mất trong không trung. 

Cẩn thận đi vòng quanh hai nữ tu đã chết, Tô Minh đã ra lệnh giết chết những kẻ đột nhập. 

Hai cô hầu gái này vốn là những người phụ nữ được anh định mệnh giống như cô bé lolita Ilia, nhưng bây giờ họ đã bị giết! 

Điều này khiến Tô Minh rất tức giận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi băng qua những đại sảnh và hành lang bị phá hủy, Tô Minh nhanh chóng đến chiến trường. 

Trong phòng ngủ chính trên tầng hai của lâu đài, một cô gái trẻ với mái tóc trắng đang ngồi ở cuối giường. 

Trước mặt cô không xa, một người đàn ông to lớn với thân hình cực kỳ khỏe mạnh đang nằm nghiêng. Cánh tay trái của người đàn ông khổng lồ đã biến mất. Những vết thương khủng khiếp khắp cơ thể người đàn ông khổng lồ. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ vết thương và đọng lại thành vũng dưới chân anh.

Một bàn chân trần bước vào vũng máu, máu đỏ tươi theo bước chân bắn ra. Một phần nhỏ máu bắn tung tóe vẽ một quỹ đạo trong không trung, sau đó lưu lại trên váy của cô gái tóc trắng, nhuộm chiếc váy trắng bằng những bông hoa đỏ. 

"Ta là một người đàn ông tốt bụng, bé nhỏ. Chỉ cần em quỳ xuống hôn ngón chân ta, trở thành nô lệ của ta. Làm ta vui, vâng lời ta, miễn là điều đó khiến ta vui. Ta hứa sẽ giữ cho em sống. Ngay cả khi em có thể mang lại cho ta đủ khoái cảm, ta vẫn có thể bảo vệ em sau khi em rời khỏi đây, cho đến ngày ta không còn hứng thú với em. Thế thì sao, bé nhỏ. Hãy cho ta biết lựa chọn của em, vâng lời! Hoặc, chết!"

Illya run rẩy ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ xinh đầy sợ hãi. 

Cô ngước lên nhìn người đàn ông đang đứng trước mặt mình. 

Ánh sáng mặt trời chiếu vào phòng từ bức tường ngoài bị vỡ, nhưng lại bị người đàn ông trước mặt chặn lại hoàn toàn. 

Ánh sáng tự nhiên dường như bị bóng dáng của anh ta nuốt chửng, nên rõ ràng anh ta ở trong ánh sáng, nhưng toàn thân lại bị bóng tối bao trùm! 

Bóng tối kỳ lạ này khiến Illya không thể nhìn rõ khuôn mặt của kẻ tấn công, nhưng những họa tiết đáng sợ gồm vô số đường nét kỳ lạ trên bộ ngực trần của anh ta và ánh sáng trắng phát ra từ mắt anh ta luôn khiến Illya có cảm giác bị áp bức cực lớn. 

"Làm ơn... làm ơn. Đừng giết tôi...miễn là...miễn là bạn không giết tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...làm ơn..."

Ilya run rẩy dường như đã không chống nổi nỗi sợ hãi tột độ. Cô bé gần như co rúm lại trong một quả bóng, khiêm tốn kêu xin thương xót giữa sự đe dọa của kẻ tấn công. 

Rhodes hài lòng nhìn cô gái trẻ phục tùng dưới chân mình. 

Mặc dù anh ta đã đi ngược lại kế hoạch của thuyền trưởng và tự ý đến Einzberenberg và vạch trần thân phận của anh ta, nhưng tất cả những người biết chuyện ngoại trừ cô gái trẻ trước mặt đều đã bị anh ta giết chết. 

Heroic Spirit Berserker của đối thủ đã gây cho anh ta rất nhiều rắc rối, thậm chí còn ép Bảo Khí của chính mình ra ngoài. 

Tuy nhiên, Rhodes, người đã biết điểm yếu của anh ta, vẫn giết anh ta sau một thời gian rời đi. 

May mắn thay, công việc khó khăn cuối cùng đã được đền đáp. 

Ngay cả trước khi bước vào thế giới này, anh đã thèm muốn cô gái trẻ tóc trắng được ban cho hiệu lực vĩnh viễn này. 

Bằng không hắn sẽ không có gan làm trái lệnh thuyền trưởng, một mình tới đây công kích nàng. 

Lúc này, cô gái mà anh hằng mơ ước đã nằm trong lòng bàn tay anh. 

Hơn nữa bởi vì nàng nhân tạo đặc tính, cũng không cần lo lắng nàng sẽ bị chính mình tiêu diệt. 

Khi anh nghĩ đến điều này, vô số cách chơi đã hiện lên trong đầu Rhode. Những suy nghĩ này khiến con cặc dưới háng anh sưng tấy và gần như nổ tung. Anh đã phải tốn rất nhiều công sức để kiềm chế bản thân không lao tới xé nát váy của cô gái tóc trắng, ấn cô xuống đất, vừa hung bạo nhét vào âm hộ mỏng manh của cô vừa khóc! 

Vì niềm vui sau khi chịu đựng lại càng ngọt ngào hơn. 

"Vậy thì quỳ xuống hôn ngón chân tôi, đừng để tôi nói lần thứ ba!" Rhodes kiêu ngạo nhìn thiếu nữ tóc trắng run rẩy đứng dậy quỳ xuống, từng bước một bò về phía hắn. 

Niềm vui khi ước mơ đã thành hiện thực khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

So sánh, hình phạt của thuyền trưởng sau khi trở về không có gì đáng nói! 

Ngay khi Rhodes hài lòng. Ánh sáng phía sau anh ta đột nhiên méo mó, và một khẩu súng lục trông kỳ lạ đột nhiên xuất hiện từ trên không, chĩa Xuxu vào sau đầu Rhodes. 

"Bùm!"

Tiếng súng lớn vang lên trong phòng. 

Viên đạn bắn ra từ khẩu súng lục phát nổ dữ dội sau khi chạm vào ánh sáng đen xung quanh Rhodes. Tác động dữ dội của vụ nổ đã đẩy Rhodes không chuẩn bị về phía trước! 

"Bùm bùm bùm!"

Thấy phát bắn không có tác dụng, Tô Minh nhanh chóng dùng ngón tay bóp cò. Những viên đạn có sức nổ mạnh và khả năng bắn phá chính xác của chúng đánh vào cùng một điểm tác động! 

Vật phẩm: Bolter cải tiến (tốn 1 điểm hành động khi lấy ra)

Loại: Vật phẩm đặc biệt Chất lượng: Nâng cao Chi tiết: Vũ khí mạnh mẽ này là vũ khí tiêu chuẩn của Legiones Astartes. 

Họ đã đồng hành cùng các chiến binh Astartes trong cuộc chinh phục khắp thiên hà. 

Những vũ khí mạnh mẽ này bắn ra những loại đạn có sức nổ cao có khả năng gây sát thương ngay cả đối với Chaos Daemon. 

Dung lượng đạn: 85/100 Hiệu ứng - Cải tiến: Càng bắn nhiều đạn, đạn càng mạnh. Viên đạn thứ mười có thể đạt được hiệu quả xuyên giáp 100%. (Không có tác dụng với khiên thần thánh)

Tiếng súng chợt dừng lại. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh trở lại. 

Rhodes đẩy đống gạch đá trên người sang một bên rồi đứng dậy. 

Anh cẩn thận quan sát khung cảnh xung quanh, chuẩn bị cho cuộc tấn công tiếp theo của Raiders. 

Toàn bộ phòng ngủ chính đã bị phá hủy hoàn toàn sau những vụ nổ liên tiếp. Bụi và sương mù dày đặc đọng lại trong căn phòng bừa bộn, khiến ngay cả ánh sáng mặt trời cũng không thể lọt vào được. 

Rhodes dựa vào tường, ánh sáng đen xung quanh anh nhấp nháy. 

Làn sóng đạn của Tô Minh tuy không phá vỡ được tấm khiên của anh nhưng nó sắp phá hủy tấm khiên. 

Rhodes nhổ nước bọt, không để ý khi nào và bằng cách nào kẻ tấn công vòng ra phía sau anh ta. 

Nếu anh ta không liên tục bật Tấm chắn nắng để dọa Illya, e rằng khoảnh khắc vừa rồi đã trực tiếp giết chết anh ta. 

Nhưng bây giờ, hiệu quả cũng tương tự. 

Điểm hành động và Bảo Khí của anh ta đều đã được sử dụng hết khi anh ta giết chết anh hùng của Illya vừa rồi. 

Đối thủ đang đến hiện tại rõ ràng không phải là nhân vật đến từ thế giới địa phương. 

Có một số người bản địa sử dụng súng mạnh, nhưng người đó đã chết nhiều năm. 

Khi đó kẻ đánh lén chỉ có thể là thần cầu nguyện như chính mình. 

Vì đối thủ là Thần cầu nguyện nên tôi không thể trốn thoát lúc này được. Chúng ta chỉ có thể thông báo cho đồng đội và cầm cự cho đến khi họ đến giải cứu. 

Bụi từ vụ nổ dần dần tan đi, Rhodes liếc nhìn quanh phòng. Người ta phát hiện ra rằng cô gái trẻ tóc trắng và kẻ tấn công lén lút đã biến mất. 

"Đội trưởng, tôi tìm được một người bị nghi ngờ là mục tiêu. Tôi đang ở Einzberenberg, bị đánh lén. Kẻ tấn công cũng có thể là sát thủ. Anh ta có năng lực trở nên vô hình, và dường như có thể khiến người khác vô hình cùng với anh ta. Vũ khí là súng cầm tay." Rhodes ngay lập tức sử dụng máy liên lạc đặc biệt để kêu gọi sự giúp đỡ từ đồng đội ở xa. 

Bất kể đối thủ có phải là mục tiêu hay không, hãy gọi đồng đội của bạn đến trước. 

Nếu chỉ nói mình bị tập kích, hắn cũng không dám chắc đội trưởng nhất định sẽ tới cứu mình. 

"Hiểu rồi."

Một câu trả lời yếu ớt phát ra từ bộ đàm, rồi im lặng. Tim Rhodes thắt lại. Đội trưởng, tên khốn này sẽ không từ bỏ hắn! 

Ngay khi Rhodes đang nghĩ về nhóm đồng đội đã từ chối cứu anh khỏi thế hệ thứ mười tám của tổ tiên họ. 

Một làn sương đen bay lơ lửng từ bên dưới lâu đài. 

Màn sương đen vòng quanh căn phòng vài lần trước khi hạ cánh trước mặt Rhodes, dần dần hình thành hình người. 

"Bố~"

Hắc Vụ Người ném một con robot cỡ lòng bàn tay đáng yêu đến trước mặt Lạc, dùng giọng khinh thường nói: "Kẻ thù đã rời đi từ lâu rồi, đồ ngu ngốc tinh dịch. Đối phương có thể cho rằng ngươi là phế vật, không có ý định giết ngươi. Hắn chỉ muốn dùng ngươi làm mồi nhử để điều tra thân phận của chúng ta... Ơ ~ Không đúng!"

Black Mist Man chưa kịp nói xong, con robot tưởng chừng như vô hại bị ném xuống đất đột nhiên tỏa ra ánh sáng dữ dội, một luồng nhiệt thiêu đốt bùng phát, trong nháy mắt bao vây hai người và lấp đầy toàn bộ căn phòng! 

"Bùm~"

Tô Minh đứng cách lâu đài một trăm mét, nhìn đám mây hình nấm bay lên từ lâu đài, có chút tiếc nuối cất máy truyền hình trong tay đi. 

Vụ nổ vừa rồi lẽ ra chỉ giết chết tên ngốc trông giống con rắn KOF. Mặc dù người đàn ông sương mù đen chưa bao giờ lộ mặt nhưng bị thương nhẹ. 

Nhưng chắc chắn anh ta đã trốn thoát. 

Ban đầu, khi nghe thấy người này cầu cứu, tôi nghĩ mình có cơ hội giết chết những thành viên hội anh em đang bao vây tôi lần này. 

Ngay cả khi không thể, bạn vẫn có thể phát hiện trước danh tính của họ để có sự chuẩn bị. 

Nhưng có vẻ như phía bên kia không phải tất cả đều là những kẻ ngốc. 

Cái bẫy này của tôi đã thất bại. 

Nhưng cũng có những điều bất ngờ. Ít nhất một người từ phía bên kia đã bị giảm. 

Bây giờ, đã đến lúc tôi phải hoàn thành một mục tiêu nhỏ. 

…

Illya chạy xuyên rừng. 

Một chiếc giày của cô đã tuột ra, lòng bàn chân thanh tú đang mang tất của cô đang rỉ máu từ sỏi và cỏ trên mặt đất. 

Những cơn gió lạnh cắt da thổi qua mặt cô, khiến đôi má trẻ trung của cô đỏ bừng vì lạnh. 

Nhưng không có điều nào trong số này đáng sợ bằng những gì vừa xảy ra. 

Cô chỉ là một cô gái bình thường, chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường. 

Cô không muốn chiến đấu để làm hài lòng một vị thần nào đó. 

Những điều đó thật khủng khiếp và kỳ lạ. 

Nó chỉ nên xảy ra trong phim hoặc truyện. 

Thế giới rõ ràng đã chơi một trò đùa lớn với cô ấy. 

Cô đột nhiên đến thế giới khủng khiếp này từ ngôi nhà ấm áp của mình! 

"Thật khủng khiếp! Thật khủng khiếp!" Illya không ngừng nhớ lại cảnh tượng người đàn ông cởi trần tra tấn hai cô hầu gái và vị anh hùng đã thề sẽ bảo vệ anh ta. 

Nỗi sợ hãi khiến cô bỏ chạy không mục đích. 

Những cành cây mọc um tùm đã làm vết máu trên khuôn mặt thanh tú của cô khi cô chạy. 

Cơn đau không hề ngăn cản cô. 

Cô chỉ muốn chạy, thật xa, như thể chỉ cần như vậy, mọi chuyện vừa xảy ra sẽ biến mất. 

Bạn có thể trở lại thế giới ban đầu của mình một lần nữa. 

Rơi vào vòng tay của gia đình bạn. 

"Hu~hu~"

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một cô bé mà thôi. 

Nỗi sợ hãi có thể bóp nghẹt tiềm năng, nhưng nó không thể khôi phục lại sức mạnh thể chất ngay lập tức. 

Không khí lạnh tràn vào phổi khi cô thở, làm dịu đi đôi chút cảm giác nóng rát trong phổi do chuyển động tốc độ cao. 

Năng lượng cạn kiệt buộc cô phải dừng lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi muốn về nhà ~" Illya kiệt sức, cuộn tròn thành một quả bóng và cuộn mình lại như một con nhím. 

Dưới áp lực gấp đôi của sợ hãi và kiệt sức, cô gái trẻ cuối cùng không thể trụ được nữa và khóc lớn trong rừng. 

Ngay khi Illya sắp ngã xuống đất, Tô Minh đã nhảy xuống từ cây tuyết tùng phía sau và ôm cô bé đầy vết thương vào lòng. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Có tôi ở đây, mọi thứ đều an toàn."

Lời nói nhẹ nhàng và hơi thở ấm áp của người đàn ông dường như có một sức mạnh kỳ lạ. 

Illya kiệt sức nhìn khuôn mặt dịu dàng của người đàn ông qua làn nước mắt mờ ảo. Sự mệt mỏi ập đến khiến cô không thể trụ được nữa nên ngủ thiếp đi trong vòng tay Tô Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Ý anh là chỉ cần em là đứa con bé bỏng của anh..." Ilia rụt rè nhìn Tô Minh khi cô tỉnh dậy. Vết thương trên người cô đã được rửa sạch và băng bó, vết thương nhỏ màu tím trên mặt cũng được băng lại bằng một miếng gạc nhỏ. 

"Hãy là một con chó cái nhỏ và bạn sẽ luôn bảo vệ tôi?"

Những lời tục tĩu này rõ ràng khiến Ilya khó chịu, cô ấy dừng lại giữa chừng. 

Sau đó, giọng nói dần trở nên trầm lắng hơn. 

Nếu lúc này cô không ở trong vòng tay Tô Minh, có lẽ anh sẽ không nghe được nửa sau những gì cô nói. 

"Đúng vậy." Tô Minh dùng ngón tay nâng chiếc cằm tròn của Ilia. Anh không thể đặt nó xuống trước làn da mịn màng và dịu dàng độc đáo của cô gái trẻ. 

"Bạn là Thần cầu nguyện phải không? Một Thần cầu nguyện vừa bước vào thế giới kịch bản. Bạn có thể cảm thấy trải nghiệm ngày hôm nay đáng sợ như một cơn ác mộng. Nhưng những trải nghiệm khủng khiếp như vậy sẽ trở thành cuộc sống hàng ngày của bạn trong tương lai, cho đến khi bạn chết thảm hại ở một góc vô danh. Thậm chí đến một lúc nào đó, bạn sẽ thấy rằng cái chết là điều bạn không bao giờ mong muốn."

Illya rõ ràng đã sợ hãi trước những lời này. 

Cô co rúm trong vòng tay của Tô Minh, như muốn giấu cả cơ thể mình trong vòng tay của Tô Minh. Hành vi như vậy khiến cô vốn đã nhỏ nhắn lại càng trông trẻ hơn. 

“Hoặc,” Đầu ngón tay Tô Minh lướt qua đôi môi hồng hào của Ilia, tưởng tượng ra đôi môi hồng hào của cô gái trẻ trong tay anh đang bú cặc anh, nói bằng giọng hơi khàn khàn, “Trở thành con khốn nhỏ của tôi, tôi sẽ bảo vệ em. Từ giờ trở đi, em có thể nhận được sự bảo vệ của tôi ở bên cạnh tôi trong mỗi nhiệm vụ, cho đến khi đạt đủ điểm, trở thành phụ trợ, có thể kiếm đủ điểm để tránh sự trừng phạt của nhiệm vụ mà không cần chiến đấu.”

"Vậy... vậy cậu định làm gì với tư cách là con chó cái nhỏ bé của mình?" Illya vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Tô Minh. 

Cây gậy đang ấn vào mông cô thực sự khiến cô khó chịu. 

Ilya ngây thơ rụt rè nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông, hoàn toàn không nhận ra những suy nghĩ dâm đãng đang chạy trong đầu người đàn ông lúc này. 

"Tôi sẽ dạy em những điều này từ từ. Con chó nhỏ thân yêu của tôi."

…

Trên tầng thượng của tòa nhà giảng dạy của học viện tư nhân Suiqunyuan, một người đàn ông tóc đen đang đứng cạnh lưới chắn, ôm một cô gái trẻ tóc trắng trong tay. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy tư thế hai người ôm nhau có phần bất thường. Theo tiếng gió, bạn còn có thể nghe thấy tiếng nước “róc rách” và tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"À... à... đẩy... đẩy... ugh... quá... sâu quá..."

Tô Minh mặt đối mặt ôm Ilia, cô gái trẻ đôi chân thanh tú dang ra, ôm vào trong ngực. Nỗi sợ hãi trước đây trong mắt Illya đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là sự bối rối do cú sốc khoái cảm gây ra. 

Tôi không biết đó là đặc điểm của con người nhân tạo hay bản chất linh hồn của cô gái đã du hành qua cơ thể này. Sau khi vượt qua nỗi đau mất trinh ban đầu, Illya nhanh chóng học cách tận hưởng niềm vui từ tình dục. 

Cô bé nhỏ nhắn giống như một con búp bê dễ thương trong lòng Tô Minh, một con cặc đen dày không ngừng ra vào trong âm hộ màu hồng của con búp bê dễ thương. 

Tinh dịch sền sệt được con cặc đẩy ra ngoài, nhỏ giọt xuống lỗ đít non hồng của Illya, cuối cùng kéo dài thành một sợi bạc ở đốt sống đuôi, cho đến khi đầu sợi bạc tràn ngập rồi nhỏ giọt xuống sàn bê tông bên dưới cùng với cơ thể run rẩy của cô gái trẻ. 

Xét vũng nước nhỏ trên mặt đất, cuộc ân ái giữa hai người có lẽ đã kéo dài rất lâu. 

Tô Minh vui vẻ tận hưởng cái lồn săn chắc của Loli trong tay. 

Da thịt mềm mại của âm hộ trẻ không ngừng siết chặt con cặc nóng bỏng. 

Những lớp nếp nhăn trên miếng thịt ẩm và mềm chà xát lên quy đầu khổng lồ khi con cặc ra vào liên tục, mang lại khoái cảm tột độ cho hai người khi quan hệ! 

"Bạch bang bang~"

Động tác của Tô Minh thật cuồng nhiệt! 

Mỗi lần anh rút ra, con gà trống gần như tách hẳn khỏi hũ mật mỏng manh, chỉ còn sót lại một cái quy đầu nhỏ bên trong. 

Sau đó là sự thâm nhập mạnh mẽ. 

Con cặc nóng bỏng với lực nhanh chóng xuyên qua hũ mật hẹp mà không cần thủ đoạn gì, vắt ra phần thịt âm đạo mỏng manh, cuối cùng đập mạnh vào trái tim non nớt của cô gái trẻ! 

Chưa kể những cô gái trẻ, ngay cả những cô gái trẻ đã chinh chiến lâu năm cũng có thể cưỡng lại được tư thế rộng mở và rộng mở như vậy! 

Nhưng đặc điểm con người nhân tạo của Illya cho phép cô tận hưởng khoái cảm siêu phàm do tình dục hoang dã mang lại mà không để hành động điên rồ này làm tổn hại đến cơ thể mỏng manh của mình! 

"Ừm... ừ... bố~ bố... à... chủ nhân ừ~ người... Yi... Illya... muốn... ừ~ nó hỏng rồi..."

Niềm khoái cảm tột độ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến thần kinh mỏng manh của cô gái trẻ bị sốc. 

Ilya, người vốn đã mê sảng và bị kích thích bởi tình dục, theo bản năng của mình và hét lên tất cả những từ mà cô có thể nghĩ ra, như thể cô có thể giải phóng khoái cảm kỳ lạ đang không ngừng ập đến với mình. 

Con cặc hung dữ với chất lỏng ướt át liên tục tác động vào âm đạo mỏng manh của cô gái trẻ. 

Đôi môi hồng hào vốn có đã trở nên đỏ thẫm do tắc nghẽn do làm tình lâu ngày. 

Tô Minh nhìn con cặc to và dài hoàn toàn được nhét vào trong âm hộ non nớt không có lông, đẩy một ít mỡ trẻ con lên trên bụng Ilia. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ trẻ con của cô gái trẻ bị vỡ thành từng mảnh. Cuối cùng, chỉ có từ "Ừm ~" phát ra từ cổ họng anh một cách vô thức. 

Tô Minh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng có thể để con cặc của Tô Minh xâm nhập hoàn toàn thì không có mấy người. Anh ta đã làm điều này trong cơ thể của một cô gái trẻ. Illya là người đầu tiên. 

Điều này khiến Tô Minh vô cùng vui mừng. 

Anh ta bỏ toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào nồi mật ong nóng và ướt. 

Sau đó, anh quay lại Ilia, người đang ôm anh, và yêu cầu cô nắm lấy sợi dây thép gai trước mặt bằng cả hai tay. 

Miếng thịt mềm vốn bao bọc con gà trống đang gãi sâu vào vương miện hình nấm dưới chuyển động xoay tròn. Sự kích thích mạnh mẽ này gần như khiến Tô Minh trực tiếp xuất tinh. 

Tất nhiên, Tô Minh không phải là người duy nhất cảm thấy vui vẻ. Việc đầu rùa xoay vào trái tim mỏng manh cũng mang lại sự kích thích lớn cho Illya. 

Dòng mật ấm áp trào ra từ sâu thẳm trái tim bông hoa chính là minh chứng rõ nhất. 

Quan hệ tình dục kéo dài đã khiến Illya trở nên yếu ớt và yếu đuối. Đôi tay nắm dây thép gai không thể đỡ nổi cơ thể non nớt của cô. Cô thử móc hai chân ra sau, móc vào eo Tô Minh, nhưng lại phát hiện mình chẳng còn chút sức lực nào. 

Cảm giác không có nơi nào để nhờ giúp đỡ khiến cô sợ hãi. 

"Chủ nhân...anh...ah~"

Illya đáng thương quay lại nhìn Tô Minh, muốn khiến Tô Minh thay đổi tư thế, nhưng cô không biết rằng vẻ mặt rụt rè của mình lại khiến Tô Minh càng hưng phấn hơn! 

Tô Minh nắm lấy vòng eo thon gọn của Ilia và bắt đầu đẩy cô ra vào lần nữa. 

Vị trí này khiến Illya gần như lơ lửng hoàn toàn trên không. Ngoại trừ bàn tay to lớn của Tô Minh vòng qua eo cô, cô chỉ có con cặc không ngừng thọc vào giữa cái lồn mềm mại của cô để dựa vào. 

Trong tình huống lo lắng có thể bị ngã bất cứ lúc nào, sự lo lắng khiến Illya vô thức siết chặt các cơ, khiến việc di chuyển qua âm đạo vốn đã vô cùng chật hẹp của cô lại càng trở nên khó khăn hơn! 

"Bố ơi ~"

Bụng dưới cường tráng của Tô Minh liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của cô gái trẻ, khiến mông cô gái trẻ của Qing Pheasant đỏ bừng. 

So với một thiếu nữ trưởng thành, những đường cong tự nhiên của dáng người thiếu nữ không hề hoàn hảo. 

Nhưng cảm giác chinh phục khi cơ thể trẻ tuổi bị tàn phá bừa bãi dưới háng và một cô gái trẻ ngây thơ bị dục vọng xâm phạm cũng là một trải nghiệm hoàn toàn khác với cơ thể trưởng thành! 

Tô Minh đã kiệt sức, duỗi thẳng người Illya, hai tay đặt trên eo cô lại một lần nữa ôm lấy chân cô. 

Cô bé nhỏ nhắn được Tô Minh ôm trong tay như đang đi tiểu. Cô gái nhỏ nhắn mỏng manh không ngừng được quăng vào trong tay Tô Minh, con cặc dày đặc nhanh chóng đẩy chất lỏng bắn tung tóe ra vào trong âm hộ trắng nõn và mềm mại. 

Ngón tay thon dài của Tô Minh đồng thời kích thích hạt đậu đỏ mềm mại trên môi mật ong của hắn. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Illya, người luôn ở trên bờ vực cao trào, cảm thấy khoái cảm ở mức độ cao hơn. 

Đỉnh điểm nhanh chóng ập đến như thủy triều, nhanh chóng nhấn chìm mọi giác quan của cô! 

Anh nhận thấy cô bé trong tay anh đang run rẩy nhanh chóng như lên cơn co giật. 

Tô Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm lên, con cặc sắp phun ra bị đẩy ra khỏi âm đạo, trở nên chật cứng, toàn bộ con cặc sẫm màu được đưa vào âm đạo nóng ẩm. 

Lại một tác động nặng nề nữa đến trái tim bông hoa mỏng manh! 

Đồng thời, một cảm giác tê dại truyền đến từ đỉnh đầu của con rùa. Cảm giác thoải mái này nhanh chóng được truyền đến đốt sống đuôi, sau đó được phản hồi lên não. 

Những dòng tinh dịch lớn đặc đặc phun ra từ mắt ngựa và đổ vào tử cung non nớt của Ilia. 

Vì xuất tinh nhiều nên cái bụng trắng nõn và mềm mại của Illya thậm chí còn hơi phình ra! 

Cho đến khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra. 

Sau đó, Tô Minh rút con cặc đã co lại và mềm ra khỏi âm hộ của Illya, chất lỏng màu trắng dày đặc chảy xuống âm đạo mỏng manh khó đóng lại. 

Cái lồn non nớt và mềm mại của Illya lẽ ra phải được bịt kín giờ đã mở rộng ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ phần thịt mềm màu hồng đang quằn quại bên trong! 

Tô Minh lấy khăn tay ra lau phần thân dưới lộn xộn của Ilia đang ngơ ngác. 

Lật chiếc váy quanh eo của cô ấy xuống để che đi phần thân dưới trần trụi của cô ấy. 

Sau đó, anh ôm Illya đang bối rối và quan sát người đàn ông và người phụ nữ đi cạnh nhau dưới ánh sáng chạng vạng trong lớp học bên dưới. 

…

"Đây có lẽ là vòng tròn ma thuật cuối cùng!" Thị Nhu Ngạc Mi Á đứng thẳng lên, lau những hạt mồ hôi mịn trên đầu rồi mỉm cười nói với cô gái có hai bím tóc đuôi ngựa mặc váy đỏ đen bên cạnh. 

"Đúng vậy! Tôi không ngờ Emiya-san lại có kỹ năng như vậy. Chà, hôm nay bạn đã vất vả rồi!" Tohsaka Rin xóa vòng tròn ma thuật trên tường, quay lại và nói với Emiya Shirau ở bên cạnh. 

"Ở mọi nơi, Tohsaka-san là người giải quyết chuyện này. Tôi chỉ giúp thôi." Emiya Shirau xua tay, có chút ngượng ngùng. “Nhắc mới nhớ, Tohsaka-san thực sự tuyệt vời…”

"A!!!"

Trước khi Thị Nhu Ngạc Mi Á nói xong, một giọng nữ sắc bén vang lên. Cả hai nhìn nhau rồi chạy về hướng phát ra tiếng hét. 

"Ayako?" Tohsaka Rin nhìn người bạn đang nằm trên mặt đất không biết mình sống hay chết, vội vàng chạy tới kiểm tra tình trạng của cô ấy. 

"Tohsaka-san, Ayako-san thế nào rồi?" Emiya Shirau đứng cạnh Tosaka Rin, vẻ mặt khẩn trương. 

"Không sao đâu, tôi chỉ ngất đi thôi. Hãy gọi xe cứu thương đi..."

Tohsaka Rin chưa kịp nói xong, một sợi xích sắt có gắn ngọn giáo ngắn ở đầu đã lao về phía Tohsaka Rin từ xa! 

"Sự nguy hiểm!"

Thị Nhu Ngạc Mi Á ở một bên đẩy Rin Tosaka đang không kịp né tránh ra, cây thương ngắn sắc bén lập tức xuyên qua cánh tay anh rồi biến mất. 

"Emiya-san, cậu ổn chứ?" Tohsaka Rin háo hức đứng dậy, khuôn mặt đầy tội lỗi. 

"Tôi ổn!" Emiya Shirau che cánh tay đầy máu của mình và nói với Tohsaka Rin: "Kẻ đánh lén chắc chắn là người đã làm tổn thương Ayako-san. Tohsaka-san, cậu đưa Ayako-san đến bệnh viện. Tôi sẽ đuổi kịp và xem xét!"

Nói xong, không đợi Tosaka Rin ngăn lại, anh chạy về hướng đòn tấn công bằng giáo ngắn. 

"Đợi đã..."

"A! Một hai cái, sao bọn họ đều làm việc của mình!" Tohsaka Rin ôm người bạn bất tỉnh và biến mất vào tòa nhà trong khuôn viên trường khi Emiya Shirau không chịu nghe lời khuyên can. 

Anh lẩm bẩm với vẻ không hài lòng. 

"Và Acher nữa! Anh ta đã biến mất sau khi giải thích rất nhiều vào buổi sáng! Cả ngày không có ai ở đó, làm sao anh ta có thể có ý thức trở thành một anh hùng! Chết tiệt! Giá như lúc đó người được triệu hồi là Saber!"

"Ngươi nói như vậy, nhưng là ta rất đau lòng, sư phụ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"đau quá!" Tohsaka Rin quay lại và ngạc nhiên nhìn vị anh hùng xuất hiện phía sau mình. 

Sau đó hắn cho rằng trước mắt anh hùng đã biến mất suốt một ngày, lúc hắn suýt chút nữa gặp nguy hiểm cũng không ở bên cạnh. 

Vì thế hắn lập tức thay đổi biểu tình. 

Anh ta tỏ vẻ tức giận nói: "Em là anh hùng của tôi! Không phải anh phải ở bên cạnh bảo vệ tôi sao? Lúc sáng nói với tôi nhiều lời khó hiểu, anh đã bỏ chạy như thế này. Làm sao anh có ý thức được là anh hùng! Vừa rồi tôi suýt bị giết!"

"Tôi rất xin lỗi, thưa chủ nhân." Tô Minh nhìn cô gái đang tức giận trước mặt với ánh mắt có lỗi, nói: "Trước đây tôi rời đi vì một số việc rất quan trọng nên lãng phí một chút thời gian. Hơn nữa, máy truyền lá chắn năng lượng tôi để lại cho cô không chỉ có thể triển khai lá chắn cho cô khi bị tấn công mà còn giúp tôi nhanh chóng tìm hiểu tình hình của cô. Kỳ thật, tôi chưa bao giờ rời xa cô."

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tô Minh thật gần, sự bất mãn vốn không hề tức giận trong lòng Rin lập tức tiêu tan, nhưng cô lại ngượng ngùng, không muốn khí phách anh hùng của mình dễ dàng bào chữa cho việc anh vắng mặt. 

Cô quay đầu lại, có chút bướng bỉnh nói: "Hả? Chuyện quan trọng quan trọng hơn tôi à?"

"Dĩ nhiên là không rồi, thưa Thầy." Tô Minh vươn ngón tay mảnh khảnh ôm lấy cằm Lâm, đôi mắt thon dài đầy dịu dàng. "Bạn là duy nhất đối với tôi."

"Ừm..." Khuôn mặt tuấn tú của Tô Minh cùng những lời nói dịu dàng này đã đánh thẳng vào trái tim cô gái mềm yếu của Lin. 

Cô che miệng không tin nổi. 

Tim cô đập nhanh dưới lồng ngực, đôi má trắng trẻo đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. 

Cô cảm thấy đầu mình bốc khói như một ấm nước sôi. 

"Ding-deng-deng~"

Lâm ngơ ngác lùi về phía sau vài bước, thoát khỏi tay Tô Minh. Cảm giác mát lạnh của những ngón tay anh dường như đọng lại trên cằm anh. Cảm giác kỳ lạ này càng khiến cô hoảng sợ hơn. 

"Ha! Anh! Anh đang nói cái gì... nói nhảm! Tôi chỉ... hỏi anh ở đâu... ở đâu! Tại sao anh lại nói những lời này... những lời lộn xộn này! Đồ ngốc! Đồ biến thái!" Những cảm xúc mãnh liệt khiến đầu Lin trở nên hỗn loạn. 

cô lắp bắp. 

"Và... và tại sao vừa rồi cậu không xuất hiện khi tôi đang gặp nguy hiểm? Điều gì sẽ xảy ra nếu máy truyền tin cậu đưa cho tôi đột nhiên bị hỏng? Nếu vừa rồi Shiu không đẩy tôi ra, có lẽ... có lẽ tôi đã bị giết rồi!"

Có lẽ biết mình có chút vô lý, Rin có chút ngượng ngùng ôm chặt Ayako vào lòng, cố giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình sau lưng Ayako để Tô Minh trước mặt không nhìn thấy.

Biểu hiện của Rin khiến Tô Minh cảm thấy vui vẻ. Có vẻ như việc chủ nhân của anh ta bị hạ gục chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Anh ấy nhẹ nhàng nói: "Hay là chúng ta đưa Ayako-san đến bệnh viện trước để chữa trị cho Emiya-san..." Tô Minh dừng lại và nhìn về hướng Emiya Shirau biến mất. 

Nói: "Sau này chúng ta cùng nhau đi thăm Emiya-san nhé."

…

"Ha! Khi đến thăm không nên vào bằng cửa trước sao? Làm sao mà lén lút qua mái nhà như vậy được coi là thăm viếng? Mà cô bé này là ai?" Ánh trăng sáng ngời từ trên trời chiếu xuống, Rin đứng trên nóc ngôi nhà gỗ trong nhà chính của gia tộc Emiya, bất mãn nói với Tô Minh bên cạnh. 

"Từ cửa trước đi vào, nhưng ngươi không thấy được những thứ tiếp theo. Còn cái này..." Tô Minh nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang rụt rè trốn sau lưng của Ilia, giới thiệu cô với Rin. 

"Cô ấy là Illya, pháp sư mà tôi ra ngoài cứu hôm nay. Bạn có nhớ những anh hùng đặc biệt như tôi mà tôi đã kể cho bạn không? Những anh hùng đó đã tấn công cô ấy và giết chết anh hùng của cô ấy. Tôi nhân cơ hội đó để cứu cô ấy và liên minh với cô ấy. Cô ấy rất quan trọng đối với chúng ta trong việc chiếm lấy Chén Thánh."

"Vậy tại sao không gửi anh ta đến nhà thờ? Một pháp sư đã mất đi tinh thần anh hùng như cô ấy có thể nhận được sự bảo vệ của nhà thờ chỉ cần cô ấy tuyên bố rút lui?" Rin vẫn còn có chút bối rối.

Tô Minh đương nhiên biết Kotomine Kirei phụ trách nhà thờ là người như thế nào. 

Đặt Illya vào tay anh ta chẳng khác gì nhét cừu vào miệng hổ. 

Đối mặt với câu hỏi của Lin, Tô Minh chỉ mỉm cười. 

Nói: "Cha mẹ cô ấy đã mất từ ​​khi cô ấy còn nhỏ, vì vậy cô ấy không thể tin tưởng bất cứ ai ngoại trừ tôi đã cứu cô ấy."

"Hmm... gã tọc mạch." Mặc dù Rin có miệng lưỡi sắc bén nhưng thực ra anh ấy lại có trái tim mềm yếu. Nhìn thấy những dải băng quấn quanh người Illya. Anh ấy ngừng hỏi về Ilia. 

"Anh nói cái gì mà không thể nhìn thấy khi đi vào từ cửa trước?"

Tô Minh nắm tay Ilia, nháy mắt với Rin rồi nói: "Đi theo tôi, cậu sẽ biết."

Nhà của Vi Công chiếm một diện tích lớn. Một số ngôi nhà gỗ kiểu Trung Quốc cổ điển được bao quanh ba mặt. Cùng với bức tường sân ở lối vào chính, chúng tạo thành một khoảng sân nhỏ. 

Mặc dù một số ngôi nhà chỉ có một tầng nhưng chúng chiếm khá nhiều không gian. Theo ước tính sơ bộ, toàn bộ sân rộng gần ba đến bốn trăm mét vuông. 

Các ngôi nhà đều là nhà gỗ kiểu cổ. 

Mái nhà cũng được lợp bằng ngói xanh cổ kính. 

Lin cẩn thận đi theo Tô Minh và nhảy từ mái nhà xuống. Nhìn chàng trai ôm bé Loli phía trước, cô không ngừng chửi rủa trong lòng. Chỉ là có lẽ chỉ có cô ấy biết mình đang vu khống điều gì mà thôi. 

“Chúng ta sẽ không bị anh hùng của hắn phát hiện sao?” Anh nhìn thấy Tô Minh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa trước mặt mình ra. Rin lo lắng hỏi. 

“Yên tâm đi, Saber lúc này sợ bị thuốc của hắn lật đổ.”

"Ể? Cái gì cơ?" Lin kinh ngạc nhìn Tô Minh, hoàn toàn không hiểu được hàm ý trong lời nói của Tô Minh. 

“Tôi e rằng điều xảy ra tiếp theo sẽ khiến ngài ngạc nhiên hơn nữa, thưa Chủ nhân.” Tô Minh thâm ý nói với Rin đang kinh ngạc, sau đó bước vào phòng, đi về phía sâu trong phòng. 

"A~ Tốt quá...Con cặc to của Shirou ngon quá~"

Một vài tiếng hét như nức nở phát ra từ căn phòng sâu nhất trong nhà. 

Rin không thể tin được, Rin đi theo Tô Minh đến căn phòng duy nhất còn sáng đèn, đi qua khe cửa mà Tô Minh lặng lẽ đẩy ra. 

Tôi vô cùng bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. 

Cách đây không lâu, Shirau đã bị đâm vào tay khi cố gắng tự cứu mình. Chàng trai ban ngày nhút nhát, dè dặt nhưng lại có khuôn mặt chính trực, giờ lại vướng vào ba người phụ nữ khỏa thân trên chiếu tatami với vẻ mặt đầy dục vọng! 

Tô Minh chọn một góc độ tốt, để Rin có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong căn nhà. 

Shirou đang quỳ gối ở cuối tấm chiếu, trước mặt anh là hai người phụ nữ đầy đặn nằm chồng lên nhau. Hai cặp vú to mềm mại siết chặt vào nhau theo chuyển động tạo nên những làn sóng ngực chói mắt. 

Điều dâm dục hơn nữa là môi và lưỡi của hai người không ngừng vướng vào nước bọt. 

Cả hai người phụ nữ đều rất đẹp. 

Dù người phụ nữ trên đang đeo miếng che mắt nhưng chỉ riêng chiếc mũi thẳng và khuôn mặt tròn dưới cũng đủ khẳng định cô là một mỹ nhân toàn diện. 

Và người phụ nữ nằm bên dưới...

"Đó là ông Fujimura!" Rin vốn tưởng rằng cảnh tượng trước đó đã đủ khiến cô choáng váng, nhưng không ngờ cô phát hiện ra thực tế còn hơn thế nhiều. 

"Đúng, bạn đọc đúng rồi. Cô ấy là giáo viên tiếng Anh của Shirou ở trường bạn, Fujimura Taiga, người luôn sống trong nhà của anh ấy!" Tô Minh cúi người nói nhỏ vào tai Rin. 

Hơi thở nóng hổi của Tô Minh khiến tai cô ngứa ngáy, nhịp tim tăng nhanh một chút, khiến cô có chút choáng váng. 

"Tên đáng ghét này, tôi sẽ vạch mặt hắn!"

"Suỵt~ đừng lo lắng, Rin. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn vạch trần nó? Tôi không phạm luật gì cả. Hãy đọc tiếp, vẫn còn những điều bạn chưa khám phá ra?" Tô Minh tóm lấy Rin đang bốc đồng. 

Anh nhẹ nhàng lắc đầu với cô. 

Lin bất mãn trừng mắt nhìn Tô Minh, nhưng cũng không vùng vẫy. Cô quay lại và tiếp tục kiểm tra hiện trường trong phòng. 

Trò chơi tục tĩu trong nhà dường như đã diễn ra được một thời gian thì bị mọi người ở Tô Minh theo dõi. 

Fujimura Taiga và người phụ nữ bịt mắt đang ép chặt cô vẫn đang trao nhau nụ hôn sâu và ướt át. 

Khi lưỡi của họ đan vào nhau, nước bọt đặc quánh không ngừng chảy ra từ khóe miệng, làm ướt tấm ga trải giường trên mặt đất. 

Phía sau hai người phụ nữ đang vướng vào dục vọng, Emiya Shirau đang đâm liên tục. Từ góc nhìn lạnh lùng, người ta có thể thấy rõ thứ khổng lồ giận dữ dưới háng Emiya Shirau đang luân phiên đâm vào giữa hai chân của hai người phụ nữ. 

Rin phát hiện ra rằng mỗi khi Emiya Shirau thâm nhập vào người phụ nữ bị bịt mắt phía trên, người phụ nữ bị bịt mắt sẽ mút lưỡi của anh Fujimura bên dưới mạnh hơn, và tay cô ấy sẽ vô thức đưa vào giữa hai bộ ngực đang bị bóp chặt, xoa xoa đầu núm vú của hai bên. 

Khi Emiya Shirau đụ Fujimura-sensei ở bên dưới, cô ấy sẽ nhẹ nhàng đẩy người phụ nữ bị bịt mắt ra và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Tiếng hét mà ba người họ nghe thấy ở cửa trước đó là do giáo viên Fujimura tạo ra. 

Cảnh ân ái trong phòng đã diễn ra được một thời gian. Hai người phụ nữ vốn đang nằm chồng lên nhau giờ đã nằm cạnh nhau. Cả hai nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và chấp nhận những con chó cái chết tiệt của Thị Nhu Ngạc Mi Á. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Rin đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Tiếng da thịt va vào nhau trong phòng cùng tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ khiến cô càng thêm khó chịu. 

Cô đã quên mất việc tìm kiếm những gì Tô Minh đã nói với cô mà cô đã bỏ lỡ. 

Cảnh tượng trong phòng Ngạc Mi Á Thị Nhu ôm cặp mông to của ông Fujimura và đụ ông ta một cách mạnh mẽ dường như đã thu hút sự chú ý của cô như một phép thuật. 

“Rin, em ướt rồi~” Anh nhìn thấy khuôn mặt Chủ nhân đỏ bừng vì xấu hổ và đôi mắt tràn đầy sức xuân. 

Tô Minh đương nhiên nguyện ý dẫn cô gái đi trải nghiệm thế gian vui vẻ. 

Anh cúi xuống nhẹ nhàng ôm cô gái đang bối rối vào lòng. Anh chạm vào môi cô gái bằng một tay. Lin đã lạc lối trong tiềm thức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, để cho ngón tay của Tô Minh tiến vào trong miệng, trêu chọc chiếc lưỡi mịn màng của cô. 

Tay còn lại của Tô Minh theo đôi tất mềm mại quấn lấy đôi chân thon dài của cô gái, xuyên qua khoảng cách tuyệt đối giữa chiếc tất và váy ngắn, cuối cùng xuyên sâu vào trong chân cô gái, dừng lại ở khe hở hơi ẩm ướt của háng cô gái. 

"Ồ~"

Tô Minh đưa chiếc quần lót ướt át giữa những ngón tay mảnh khảnh, dọc theo đôi môi thanh tú chưa từng được ai chạm vào của cô gái. Đồ lót ướt từ lâu đã mất đi tác dụng ngăn cản, ngón tay xuyên qua lớp lót chạm vào không khác gì chạm trực tiếp vào da thịt. 

Một cảm giác như điện kỳ ​​lạ lan ra từ nơi đầu ngón tay Tô Minh chạm vào đến toàn bộ tứ chi của cô. Sự tiếp xúc kỳ lạ mà Rin chưa từng trải qua trước đây khiến cô choáng váng. Cảm giác choáng váng khiến cô dường như có ảo giác mình đang bay lên mây. 

Tô Minh cúi đầu ra hiệu cho tiểu loli Ilia cũng đang có vẻ bối rối. 

Illya hiểu được ánh mắt của Tô Minh, ngoan ngoãn cởi khóa quần của Tô Minh, thả con cặc to vốn đã tức giận của Tô Minh ra, sau đó đưa đầu con cặc vào miệng cô phát ra một tiếng "A woo". 

Trong nhà tràn ngập mùa xuân, không khí bên ngoài cũng rực lửa không kém. 

Cơ thể Rin vốn đã mềm nhũn và yếu ớt, chỉ vì tay trái của Tô Minh vòng qua eo cô nên cô gần như không thể bám vào nửa người bên trái của anh. Ở nửa bên phải của Tô Minh, Illya nhỏ nhắn đang tựa vào lòng anh, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của chủ nhân. 

Chiếc quần lót ướt sũng của Rin đã bị đẩy sang một bên, ngón cái của bàn tay phải Tô Minh nhẹ nhàng ấn vào phần cuống sưng tấy trên đôi môi mật ong của cô gái. 

Ngón trỏ mảnh khảnh theo đôi môi trong trẻo hé mở, nhúng vào tinh dịch có mùi thơm nhẹ của cô gái, từng chút một tiến vào cái lỗ trinh nguyên chưa từng được khám phá này. 

Cái lồn còn trinh của một cô gái trẻ không khác mấy so với cái lồn của một cô gái trẻ mỏng manh. 

Chỉ cần một ngón tay gầy gò, Tô Minh cũng có thể cảm nhận được đủ áp lực và căng cứng. 

Làn da non nớt mềm mại trong hũ mật của cô gái không ngừng giãy giụa, siết chặt, cố gắng đuổi kẻ xâm nhập ra ngoài nhưng cô đành phải nhượng bộ khi kẻ xâm nhập càng ngày càng tiến sâu hơn! 

Đưa hơn nửa ngón tay vào, Tô Minh cảm nhận được một lớp màng hơi co giãn. Đây là bằng chứng rõ ràng cho thấy Tô Minh không hề dùng ngón tay phá hủy mọi thứ. Anh bất đắc dĩ rút lại những ngón tay đã đâm sâu vào hũ mật nhưng vẫn kích thích âm vật mỏng manh trên đầu môi mật. 

Cuộc giao hợp trong nhà lúc này sắp kết thúc. 

Người phụ nữ bị bịt mắt và ông Fujimura đã được Emiya Hirou đặt xuống và hiện đang nằm trên chiếu để hồi phục sức lực. 

Cô gái tóc tím từng áp bộ ngực thanh tú của mình vào lưng Emiya và hôn anh giờ đây đang nằm trong vòng tay của Emiya Shirau, hai người ngồi với nhau trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. 

Khi cô gái tiếp tục lên xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy một con cặc đen dày đang nhấp nháy. 

Tô Mẫn nhẹ nhàng đưa bông tai của Lâm vào miệng, tay trái vòng qua eo cô cũng từ trong vạt áo xuyên vào. Anh dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót đơn giản của cô gái, bộ ngực nảy nở vừa đầy đặn trong một tay đang bị Tô Minh nhào nặn và biến dạng. 

"Rin rõ ràng là chị gái, nhưng ngực của cô ấy không lớn bằng em gái tôi."

Đôi mắt mờ mịt của Lâm nhìn theo lời Tô Minh nói. 

Cô gái tóc tím đang bồng bềnh trên cơ thể Emiya Shirau có dáng người nhỏ nhắn nhưng bộ ngực của cô ấy khá ấn tượng. So với bộ ngực căng tròn của Rin thì cô gái tóc tím khó có thể gọi là ngực khủng.

Đôi mắt của Rin tiếp tục nhìn lên trên. Mặc dù lúc này cô gái đang quay mặt đi với những người ngoài cửa, nhưng khuôn mặt của cô gái vẫn mơ hồ hiện rõ trong mái tóc và tiếng hét quen thuộc của cô gái vang lên từ trên giường. 

Cùng với lời nói của Tô Minh, Lâm lập tức phản ứng lại. 

Vào lúc này, cô gái tóc tím đang vặn vẹo mông một cách bừa bãi bởi Emiya và bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, rên rỉ liên tục, không ai khác chính là chị gái cũ của cô, giờ là con gái nuôi của gia đình Matou—Sakura Matou! 

Woohoo, không ngờ lại có nhiều anh em tốt như vậy thích mình. Ở đây, hãy hạnh phúc. Cảm ơn bạn đã bình luận và thích của bạn. Tôi sẽ tiếp tục viết miễn là tôi có thời gian. Yêu em, Chiu Mi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Rin thậm chí không thể nhớ mình đã về nhà bằng cách nào. 

Mãi đến khi Tô Minh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cởi áo mỏng của cô ra, xoa xoa đầu nhũ hoa đỏ tươi của cô, không khí mát lạnh cùng hơi thở nóng bỏng của Tô Minh lần lượt chạm vào làn da mỏng manh của cô, cô mới tỉnh lại một chút. 

"Ơ... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Với khuôn mặt đỏ bừng, Rin ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. Mọi chuyện xảy ra tối nay dường như hoàn toàn vượt quá khả năng hiểu biết của cô. 

Ngay cả khi cô ấy có trí thông minh bẩm sinh, bộ não của cô ấy vẫn không thể xử lý những tình huống này ngoài khả năng nhận thức. 

Cô gái tóc trắng mà Tô Minh mang về, tên là Ilia, hiện đang nằm trên háng Tô Minh. 

Chiếc váy mùa đông cô đang mặc đã được cởi bỏ từ lâu, thay vào đó là bộ trang phục hầu gái màu xanh nhạt chia thành nhiều phần. 

Thay vì nói nó là trang phục hầu gái, sẽ thích hợp hơn nếu nói nó là một bộ trang phục gợi cảm. 

Mái tóc dài màu trắng của bé Loli được buộc thành hai bím, trên đầu cô bé đeo một chiếc băng đô có tai mèo màu xanh. 

Chiếc cổ trắng ngần và thon gọn của cô gái trẻ được bao phủ bởi một chiếc vòng cổ bằng ren cùng kiểu dáng với bộ trang phục hầu gái gợi cảm. 

Phần trên của chiếc váy gợi cảm màu xanh nhạt có hình dáng bikini. Những sợi dây bikini cỡ nửa cúp xuyên qua xương đòn mỏng manh và cuối cùng được buộc thành hình chiếc nơ sau gáy. 

Bộ ngực của những cô gái trẻ chưa phát triển đầy đủ rõ ràng không thể phát huy hết sức hấp dẫn của loại trang phục dành cho phụ nữ có bộ ngực có cân nặng nhất định này. 

Nhưng cảm giác đứng trên cao chỉ cần nhìn xuống có thể nhìn thấy túi sữa mỏng manh và núm vú đỏ mọng của cô gái trẻ cũng rất đặc biệt. 

Anh nhìn xuống cái bụng đặc biệt có chút béo của cô bé Illya. 

So với sự khêu gợi và hở hang của nửa trên, nửa dưới của chiếc váy có vẻ bình thường hơn, ngoại trừ chiều dài gần như không thể che được cặp mông nhỏ của cô. 

Bởi vì tư thế quỳ của Illya, toàn bộ nửa dưới mông của cô, hầu như không được che bởi váy, lộ ra trước tầm nhìn của Rin. 

Trang phục dưới váy của loli nhỏ cũng táo bạo không kém. Vài sợi dây chỉ che được lỗ đít hồng hào và âm đạo mịn màng khó có thể tin rằng chúng có thể dùng làm đồ lót. 

Khi cơ thể của Illya lắc lư, Rin thậm chí còn phát hiện ra sợi dây được cho là che đậy âm hộ mỏng manh đã bị đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô gái kẹp chặt và dần dần biến mất khỏi tầm mắt của Rin! 

Tựa hồ cảm thấy những kích thích này đối với Rin còn chưa đủ, Tô Minh nhẹ nhàng quay đầu cô gái lại. 

Theo những gì Rin có thể thấy, dưới háng của Tô Minh, một con cặc to lớn màu đen to hơn con mà anh từng thấy trước đây của Emiya Shirau đang đứng một cách hung hãn. 

Và trong khi Ilya nằm trên háng anh, cô bé liên tục lắc cái đầu nhỏ, cố gắng nuốt chửng thứ khổng lồ đáng sợ này, đồng thời, cô liên tục phát ra những âm thanh kỳ lạ "ừm, ừm" trong cổ họng. 

Chỉ là so với đôi môi thanh tú của cô gái trẻ thì kích thước của vật khổng lồ đó quá đáng sợ. Dù có cố gắng đến mấy thì cô ấy cũng chỉ giữ được một phần nhỏ trong đó. 

Tô Minh hài lòng sờ lên cái đầu nhỏ của Ilia. Cảnh tượng cô gái trẻ với hai bím tóc đuôi ngựa quỳ trên háng anh liếm cặc và phun tinh dịch của anh khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

"Rin thực ra cũng giống như chị gái tôi vậy, cô ấy là một cô gái hư hỏng~"

Tô Minh ngậm lấy đôi tai nhạy cảm của cô gái vào trong miệng, lời nói nhẹ nhàng như lời nói của quỷ dữ, khiến Lâm cảnh giác từng bước rung chuyển. 

"Tôi...tôi không...ah..."

Cô gái nóng lòng muốn chống trả nhưng lại không nhận ra rằng cơ thể mình đã thất lạc. Tô Minh đưa bàn tay nóng hổi dọc theo cặp đùi mịn màng của cô, trực tiếp gắp những con nghêu mật thơm lừng ra. 

"Rin, khi em nhìn thấy Shirou và Sakura ân ái, em có bị ướt không? Nhìn Sakura vặn vẹo thân mình trên người Shirau, dùng âm hộ mỏng manh của mình nuốt chửng cặc của Shirou. Nhìn em gái mình ngã xuống đất, nâng mông lên như một con chó cái. Mông cô ấy tiếp nhận sự thúc đẩy bừa bãi của anh. Lúc đó Rin cũng đang rỉ ra mật ngọt như bây giờ!" Tô Minh áp vào tai Rin, những ngón tay hắn rút ra từ trong tầm tay cô gái chứa đầy chất nhầy dâm đãng, chất nhầy tỏa ra ánh sáng dâm dục. 

Một niềm vui không biết đã đánh vào đầu cô, đôi lông mày xinh đẹp của Lin khẽ cau lại. Đôi mắt trong veo đầy bối rối. 

Thấy cô gái đang tận hưởng khoái cảm, Tô Minh định tấn công khi bàn ủi còn nóng. 

Anh ra hiệu cho loli nhỏ trên háng đứng dậy. 

Illya miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn sáng bóng đang ở trong miệng mình ra. Khi quy đầu sưng tấy rời khỏi miệng, cô bé mỉm cười và dùng răng nhẹ nhàng gãi nó. 

Cú thúc đột ngột của cô bé thỏa mãn đến mức Tô Minh gần như xuất tinh. Anh ta vỗ nhẹ đầu cậu bé một cách giận dữ và buồn cười. Illya không hề sợ hãi mà còn nở nụ cười với Tô Minh. 

Tô Minh tức giận nhéo cái mũi nhỏ của cô, ác độc nói: "Ta để ngươi gây rắc rối, lát nữa ta sẽ giết ngươi!"

Không hề sợ hãi, Illya dùng hai tay nắm lấy chiếc mũi nhỏ của Tô Minh, há miệng đón lấy ngón tay của Tô Minh. 

Chiếc lưỡi nhỏ mịn quấn quanh đầu ngón tay của Tô Minh, cái đầu nhỏ đưa qua đưa lại với những ngón tay thô ráp trong miệng như quan hệ tình dục bằng miệng, phát ra âm thanh liếm láp. 

Anh ta cười xấu xa nói: "Illya thích bố của Sư phụ nhất! Và cây gậy lớn của Sư phụ, con mèo nhỏ của Ilya sẽ luôn bị Sư phụ đụ!"

Động tác vừa lắc cái đầu nhỏ ngây thơ của Illya vừa nói những lời quyến rũ khiến cặc của Tô Minh cương cứng đến mức đau nhức vì hưng phấn! 

Nếu không phải bên cạnh có một cô gái xinh đẹp chờ anh xuất tinh, anh đã đè cô bé nghịch ngợm này lên giường rồi đụ cô đến mức cô khóc lớn! 

Tô Minh rút ngón tay ra khỏi đầu lưỡi vướng víu của Illya, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực hồng hào của cô bé, nói với Illya: "Đêm nay còn rất lâu, bây giờ cậu phải đi chơi với Rin trước đã. Nếu nhiệm vụ hoàn thành tốt, sau này chủ nhân sẽ tặng cậu cây gậy lớn mà cậu yêu thích."

Khi Ilia đồng ý, cô ấy ngoan ngoãn gật đầu, sau đó lắc mông như một con chó cái thực sự và bò về phía Rin ở đầu giường. 

Không biết thằng nhỏ cố ý hay vô ý. 

Khi bò về phía Rin, cái mông nhỏ của Illya cứ hướng về phía Tô Minh. 

Từ góc nhìn của Tô Minh, anh có thể nhìn thoáng qua con mèo màu hồng không bị váy ngắn che đi. Trong chiếc bánh hấp mềm mại đặc trưng của các cô gái trẻ, một lỗ thịt nhỏ đang đóng mở giữa môi âm hộ màu hồng nhạt như đang thở. 

Miếng thịt mềm màu hồng bên trong tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới nước nước ẩm ướt! 

Như để ý tới ánh mắt của Tô Minh, Ilia đang bò trườn thậm chí còn quay lại nhìn Tô Minh và nở một nụ cười thật tươi. 

"Con yêu tinh nhỏ này!" Tô Minh cười khổ lắc đầu. Anh không ngờ rằng hàng ngày anh chỉ ăn một chút loli. Anh không ngờ rằng mình có thể lay động lòng người mà không cần rèn luyện nhiều. 

Nhưng dù sao, chỉ cần sự quyến rũ của cô chỉ để anh nhìn thấy, cô càng quyến rũ thì anh sẽ càng thích cô. 

"Pah!" Tô Minh vỗ vỗ cái mông non nớt của cậu bé. 

Illya tỏ vẻ đáng thương với Tô Minh, sau đó, dưới ánh mắt kiêu kỳ của Tô Minh, cô lè lưỡi với Tô Minh rồi ngã đè lên người Rin.

Rin lơ đãng đang nằm ngửa trên giường. Đột nhiên, một cơ thể nhỏ bé thơm tho mềm mại áp sát vào cô. Trong tiềm thức cô muốn giữ lại cơ thể nhỏ bé thơm tho và mềm mại này. 

Tay anh bị nắm lấy. 

Người nắm lấy các ngón tay của cô đan xen với ngón tay của cô và ghim hai tay cô lên trên đầu. 

Rin ngước lên và thấy khuôn mặt đẹp trai của anh hùng anh hùng xuất hiện phía trên mình. Ánh sáng mờ ảo bị thân hình cao lớn của anh chặn lại, khiến anh lúc này trông khá ngột ngạt. 

"đau..."

Rin vừa mở miệng, người đàn ông đã cúi xuống hôn cô. Cơ thể mạnh mẽ và nam tính của anh bao bọc hoàn toàn cô gái hoang sơ. Chiếc lưỡi của người đàn ông dễ dàng cạy đôi môi đỏ mọng của cô gái ra. 

Tô Minh cẩn thận liếm răng cô gái, sau đó như cá bơi vào trong miệng ấm áp của cô gái, trêu chọc chiếc lưỡi ngây thơ của cô gái, hút vào trong cơ thể cô gái chất dịch ngọt ngào. 

"Ờ... Ờ..."

Rin được bao bọc trong luồng khí nội tiết mạnh mẽ của đàn ông. Cô cũng từng thấy những cặp đôi hôn nhau say đắm trên TV trong truyện tranh. Bất cứ khi nào cô ấy làm như vậy, cô ấy sẽ đỏ mặt và trái tim cô ấy sẽ đập mạnh. Cô ngượng ngùng, táo bạo và cuồng nhiệt trong những cảnh quay đó nhưng cô không khỏi tưởng tượng với trái tim của một cô gái trẻ rằng sau này cô sẽ ôm hôn người mình yêu như thế nào. 

"Thì ra loại cảm giác này thật tốt, giống như đang bay vậy." Hồ Lâm choáng váng sau khi bị hôn, bối rối nghĩ ngợi. Cô ấy không để ý rằng Ilia đang nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực nở nang của mình, thậm chí còn giả vờ bú chúng. 

Và giữa đôi môi thanh tú với ánh sáng ẩm ướt nhẹ nhàng, một thứ dày đặc và đáng sợ đang trượt lên trượt xuống dọc theo khe hở hoàn toàn khép kín. 

Sau khi khám phá lối vào đường hoa, Tô Minh dùng lực nhẹ ở háng, quy đầu to lớn mở đôi môi hoa đang khép chặt, ép ra một con đường hẹp về phía trước. 

Illya nằm trên người Rin và liếm ngực Rin trong sự ngây ngất. Thân thể nhỏ nhắn của cô hoàn toàn bị Tô Minh và Rin bao bọc. Âm hộ mỏng manh của loli nhỏ chồng lên âm hộ trinh nữ xinh đẹp của Rin. Chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của cô cũng trượt xuống, nhỏ xuống con cặc dày và cứng đang chui vào lỗ mật bên dưới. 

Với sự giúp đỡ của mật ong trơn trượt của hai người phụ nữ, quy đầu hình nấm cuối cùng cũng chui vào lỗ trinh kín khít. 

Tô Minh nhẹ nhàng di chuyển eo hắn, khiến quy đầu được đưa vào từ từ mài mòn. 

Trong khi khoang miệng chật hẹp của cô gái đang thích ứng với sự xâm nhập, cô từ từ đâm sâu vào cơ thể. 

“Ừ…” Cơn đau do bị vật thể lạ xâm chiếm ở phần thân dưới cuối cùng cũng khiến Rin tỉnh táo trở lại, tiếng kêu dịu dàng của cô gái lộ rõ ​​sự đau đớn. 

Nhưng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn! 

Tô Minh gia tăng lực lượng, khi quy đầu chạm vào màng phim, hắn càng đẩy mạnh hơn, đẩy vào trong! 

"A...đau quá...oooooh...ra ngoài...đau quá..."

Đôi mắt to của Lin lấp lánh những giọt nước mắt như pha lê. Nỗi đau mất trinh lập tức làm tiêu tan niềm vui trước đó. Cô vùng ra khỏi tay Tô Mẫn, áp vào ngực Tô Minh, cố gắng đẩy Tô Minh ra khỏi cô. 

Tô Minh biết rất rõ, sau này anh có thể nếm được thân thể thiếu nữ xinh đẹp mỗi ngày hay không, hoàn toàn phụ thuộc vào việc hôm nay anh có thể để Lâm trải nghiệm niềm vui tình dục hay không. 

Tô Minh nghiêng người hôn cô gái lần nữa. Trong lúc Illya đang trêu đùa bộ ngực của cô, tay phải của Tô Minh cũng trượt tới chỗ giao nhau của hai người, nhẹ nhàng xoa xoa hạt đậu đỏ ở phía trên âm đạo của cô. 

Phương thức tấn công từ cả hai phía nhanh chóng phát huy tác dụng, ngay sau đó Rin, người vẫn đang rên rỉ đau đớn, lại trở nên bối rối.

"Giữ tôi đi..."

"Cái gì?" Tô Minh buông cái lưỡi ngọt ngào của cô gái ra, trầm giọng hỏi.

"Nắm tay anh và hôn anh nhé? Giống như em đã làm trước đây." Lin nói với Tô Minh với đôi mắt ươn ướt và đôi má đỏ bừng.

Tô Minh cúi đầu hôn lên mũi Rin, lại nắm tay Rin, trìu mến đáp: "Được!" 

Vừa dứt lời, anh lại đưa đôi môi đỏ mọng của cô gái vào miệng.

Cơn đau do quả dưa gãy dần dần qua đi, khoang trinh nữ mềm mại bắt đầu ngượng ngùng bóp chặt con cặc. Một chút mật hoa theo sau sự quằn quại của miếng thịt mềm và bắt đầu làm ẩm kẻ xâm nhập. Nồi mật ong ẩm ướt cho phép thân cây khổng lồ di chuyển.

Cảm nhận được phản ứng từ cơ thể cô gái, Tô Minh bắt đầu di chuyển. Nồi mật vừa mới đột phá không thích hợp cho tình dục mãnh liệt. 

Tô Minh chậm rãi đẩy cặc ra vào, khiến cô gái trẻ tận hưởng khoái cảm ma sát giữa cặc và khoang của mình. 

"Ờ... à..."

Dưới sự thúc đẩy dịu dàng và trìu mến của Tô Minh, nỗi đau bị vạch trần đã biến mất. Cảm giác kỳ lạ do con cặc nóng bỏng cọ vào phần thịt mềm mại trong khoang gây ra khiến cô gái vừa yêu vừa sợ. 

"acher...ah...kỳ lạ quá...chà...đau quá...nhưng mà...ah...thật thoải mái..."

Thấy cô gái đã học cách chấp nhận khoái cảm của tình dục. Tô Minh đứng thẳng người, chuẩn bị đưa cô gái ngu dốt đi trải nghiệm niềm vui lớn nhất trên đời. 

Sự ra đi của thi thể Tô Minh khiến Rin bàng hoàng. Cô vô thức ôm lấy Ilia vẫn đang liếm ngực mình. 

Cảnh tượng hai cô gái xinh đẹp một lớn một nhỏ ôm nhau rất bắt mắt, cảm giác hai cái lồn trắng nõn mềm mại chồng lên nhau chờ hắn đụ khiến Tô Minh vô cùng thoải mái. 

Với sự trợ giúp của dòng mật hoa đều đặn, con cặc dày ngày càng thâm nhập sâu hơn vào khoang trinh với mỗi cú đẩy. 

Thân thịt nóng hổi cọ vào khoang kín và ẩm ướt, cuối cùng cắm thẳng vào phần sâu nhất của hũ mật, đâm thẳng vào lõi hoa của cô gái mềm mại! 

"A... đau... quá... sâu quá... ừm... khó chịu quá..."

Lin vẫy tay trong không khí, như thể đang chờ đợi một cái ôm từ Tô Minh. 

Tô Minh nắm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại của cô gái, áp cô vào eo Ilia. Anh thưởng thức khoái cảm mãnh liệt khi âm đạo của cô gái bóp chặt cặc cô. 

Sau đó anh giữ lòng bàn tay của Lin xuống, nắm lấy vòng eo thon gọn của Illya và bắt đầu bơm mạnh. 

Những chiếc quy đầu rực lửa mài mòn màng nhầy của thành khoang, và phần thịt mềm màu hồng chảy ra ngày càng nhiều kiêm dưới sự cạo của con gà trống. 

Với lực tác động mạnh mẽ của Tô Minh, phần thịt âm đạo mỏng manh bắt đầu phản ứng lại những cú đâm bạo lực. Máu từ màng trinh bị rách được trộn lẫn với mật ong dính. Khi con cặc được đẩy ra khỏi âm đạo, mật ong màu hồng nhạt bắn tung tóe khắp nơi, thấm ướt ga trải giường. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Tiếng gà đẩy nhanh phát ra âm thanh dâm đãng của nước. 

Môi âm hộ đỏ mềm đã hoàn toàn giãn ra dưới sự ma sát và ép chặt của dương vật dày đặc, đón nhận tác động của con cặc hết lần này đến lần khác. 

Những cái quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác làm phẳng những nếp nhăn trên đường hoa rồi đánh vào trái tim dịu dàng của bông hoa. 

Nồi mật ong bị kích thích theo bản năng vặn vẹo siết chặt, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tô Minh. 

Chiếc hũ mật ong chật hẹp, trơn trượt mỗi lần va chạm lại càng nóng hơn, khiến Tô Minh có cảm giác như sắp xuất tinh mỗi khi quy đầu cọ xát vào phần da thịt căng cứng, ướt át. 

"Papa pa pa"

Mọi tác động mạnh mẽ của Tô Minh không chỉ khiến Lin cảm thấy khó chịu mà còn khiến Ilia đang nằm trên người cô đau đớn. Mỗi lần Tô Minh thọc vào ra, lông mu sẽ kích thích lỗ búi tóc của cô bé như ngứa ngáy. Những cú va chạm liên tục của Tô Minh trực tiếp đánh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô, khiến cặp mông non nớt của cô đỏ bừng. Tuy nhiên, Tô Minh lại nhéo eo cô, khiến cô dù có muốn cũng không thể chạy trốn. 

Cơn đau ở mông và cảm giác ngứa ngáy giữa âm đạo khiến cô cảm thấy khó chịu như kiến ​​bò vào tim. 

Illya dùng đôi tay mảnh khảnh của mình xòe cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, âm hộ đỏ mọng mềm mại khép chặt cũng lộ ra một khe hở. Mật ong chim trĩ xanh hồng bên trong tỏa ra bầu không khí gợi tình dưới ánh sáng. 

Illya quay lại, đáng thương nói với Tô Minh: "Sư phụ, bố ~ Xin hãy yêu Illya ~ Illya cũng muốn cây gậy lớn của bố."

Vẻ mặt đáng thương của cô bé lolita đột nhiên khiến dục vọng của Tô Minh gần như bay tới tận trời xanh.

Ngay khi Rin đạt đến cao trào, Tô Minh rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, một tay mở ra đôi môi mật ong thanh tú của cô gái, đưa con cặc hung dữ của mình dọc theo lỗ mật nhỏ xíu đang tỏa ra dục vọng! 

"À~"

Rin kêu lên một tiếng vô cùng vui sướng, cái bụng dưới trắng nõn mềm mại của cô co giật như co thắt sau khi con cặc của Tô Minh rời đi. Sau đó, một dòng mật ong trong suốt phun ra từ lỗ mật ong của cô, thấm đẫm phần thân dưới và ga trải giường của Tô Minh! 

Chỉ là Tô Minh không còn tâm trí để ý tới chuyện này nữa. 

So với âm đạo còn trinh của Rin, âm đạo của Illya chặt chẽ và nóng bỏng hơn! 

Đây không phải là lần đầu tiên Tô Minh xâm chiếm con mèo trắng trẻo không có lông này. Chiếc âm hộ nóng bỏng gấp khúc siết chặt lấy con cặc ngay khi nó xâm nhập. Quy đầu tròn trịa bị đẩy vào một khe hẹp ngay sau khi vào lỗ mật. Với lực đẩy mạnh mẽ của Tô Minh, con cặc cương cứng trong giây lát đã xuyên qua khe hở hẹp rồi đâm vào trái tim non nớt của cô gái trẻ. 

Cô gái nhỏ nhắn không chỉ quyến rũ và dâm đãng mà còn có một vũ khí nổi tiếng như lỗ bầu! 

Tô Minh liếc nhìn Rin đang mệt mỏi ngủ quên, rồi bế Illya đang nằm trên người Rin lên. Anh ta ôm Illya như thể đang bế một đứa trẻ đi tiểu, vừa chà xát mạnh mẽ và tàn phá con mèo búi tóc sạch sẽ và không có lông, vừa đi lại quanh phòng một cách bừa bãi. 

"A...ah...Bố...mạnh mẽ quá...Illya...sắp...chết rồi..."

Con cặc dày đặc di chuyển giữa âm hộ của cô gái trẻ khi Tô Minh di chuyển, và âm đạo mọng nước được quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng. 

Niềm vui tột độ khiến Illya không biết phải làm gì, và giọng nói trẻ con non nớt của cô hét lên những lời tục tĩu. 

Tô Minh bế Illya đi đến trước một chiếc gương dài chạm sàn, hài lòng ngắm nhìn khung cảnh trong gương. 

Trong gương sáng, một cô bé nhỏ nhắn với tứ chi thon thả đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông cao lớn. So với hình dáng của người đàn ông, cô bé tóc trắng với hai bím tóc giống như một con búp bê thịt xinh đẹp. 

Bàn tay của người đàn ông bị mắc kẹt trong chân cô gái trẻ, một con cặc đen dày không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ không có lông màu trắng của cô gái trẻ. Con cặc ướt át đang phát ra thứ ánh sáng đáng sợ dưới ánh đèn. 

Lực đẩy của gà trống cũng rất đáng sợ. 

Mỗi lần con cặc đầy gân xanh được rút ra, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của cô gái trẻ. Sau đó, anh ta nặng nề thả thân hình giống búp bê của cô gái trẻ xuống và nhét toàn bộ con cặc vào lỗ mật ong của cô gái trẻ. 

Qua cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô gái trẻ, thậm chí có thể nhìn thấy những đường gờ do vật lạ xâm nhập! 

"Uuuuuuu...Bố~Bố...Bố~Bố..."

Giọng nói trẻ con của Illya run rẩy khi cô hét lên những lời cấm kỵ. Con cặc dài và dày hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong trái tim Ilya, khiến làn da mềm mại không ngừng biến dạng. Những nếp thịt trên thành âm đạo quấn chặt và cọ sát vào cặc. Những đợt tê dại xuyên thấu xương tủy quét qua, trong mắt ngựa đột nhiên bộc phát một cảm giác tê dại! 

"A...Bố~Bố...Illya...Illya sắp chết rồi..."

Tô Minh không thể chịu đựng được tiếng rên rỉ dâm đãng do giọng nói non nớt của đứa trẻ phát ra nữa. Anh dùng cả hai tay để ấn chặt Ilia nhỏ nhắn vào con cặc của mình. Con cặc dày thọc vào âm hộ trẻ, quy đầu hình nấm kéo dài sự dịu dàng của cô gái trẻ. Trái tim anh như bị bóp nát, phần thịt mềm mại trong hũ mật ong của cô gái trẻ lúc này đang điên cuồng bóp bóp con cặc nóng bỏng. Tô Minh không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, làm vỡ trái tim non nớt của cô gái, lấp đầy tử cung non nớt của cô! 

"À~~"

Illya cũng đạt đến cao trào, hét lên và tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tử cung mỏng manh của cô. 

Niềm vui tột độ khiến cô bất giác trợn mắt. 

Cơ thể của cô bé loli co giật dữ dội trong vòng tay của Tô Minh, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống cái miệng nhỏ đang há to vì cực khoái của cô. 

Anh chàng nhỏ bé này hóa ra là A Heiyan! 

Sau khi tinh dịch đã cạn sạch, Tô Minh bế bé Loli trở lại giường, đặt nó cạnh Lindi. 

Trong âm hộ nhỏ của Loli, vẫn đang chảy chất lỏng màu trắng đục và tạm thời không thể đóng lại, một ý nghĩ kỳ lạ lướt qua trong đầu Tô Minh. 

"Không biết có thể làm cho tiểu tử này mang thai hay không. Dù sao, ta cũng chưa từng nghe nói qua android có kinh nguyệt."

Tô Minh mỉm cười, rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Linh hồn trong cơ thể Ilia lúc này hoàn toàn không phải là Ilia thật. Cho dù lúc đó cô có thể mang thai, liệu Ilia có còn giữ được tâm hồn như khi mang thai không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Một buổi ân ái nồng nhiệt luôn khiến suy nghĩ của Tô Minh trở nên rõ ràng hơn. 

Tô Minh khỏa thân đứng trước giường. Trăng tròn sáng trên bầu trời tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ Thành phố Fuyuki. 

Rin và Illya kiệt sức đã ngủ thiếp đi vào lúc này. Tô Minh nhìn thành phố xa xa, suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Người đàn ông trông giống con rắn KOF đã tấn công Illya hôm nay rõ ràng là một vị thần đang cầu nguyện. 

Và dựa trên những gì anh ta nói khi nhờ giúp đỡ thì xác nhận được chính Brotherhood đã cử các thành viên trong nhóm đi truy lùng anh ta. 

Và những thông tin anh mang đến trong lời nói không dừng lại ở đó. 

Những gì anh ấy nói khi cầu cứu là Tô Minh cũng có thể là một sát thủ. 

Điều này cho thấy họ đã từng tiếp xúc với các anh hùng của Cơ quan Việc làm Sát thủ trước đây. Hoặc là, Assassin là một trong số đó! 

Nếu Tô Minh nhớ không nhầm thì Sát thủ trong cuộc chiến này được triệu hồi bởi anh linh sư Medea thay vì một pháp sư bình thường. 

Nói cách khác, Medea và chủ nhân mới được công nhận Kuzuki Soichiro của cô rất có thể là thành viên của đội truy đuổi. Ngay cả khi họ không làm vậy thì chắc chắn xung quanh họ vẫn có những cái bẫy chờ họ rơi vào. 

Có vẻ như việc từ bỏ hành động chống lại họ trước đây là điều khôn ngoan đối với tôi. 

Ngoại trừ nội dung lời nói, thân phận của "con rắn lớn" bị Tô Minh giết cũng mang đến cho hắn rất nhiều thông tin. 

Illya đã tự nhủ trước đó rằng khi giết người điên cuồng anh hùng có thể hồi sinh chín lần, anh ta đã sử dụng những cuộn giấy và vũ khí mà anh ta liên tục thu được từ khoảng không. 

Đánh giá từ bản mô tả công việc của Tô Minh và các kỹ năng nâng cao, các kỹ năng nâng cao của những vị thần cầu nguyện thay thế các anh hùng sẽ có mối quan hệ nhất định với mô tả công việc của anh ta và có sự tương đồng nhất định với các anh hùng mà họ thay thế. 

Ví dụ như Bảo Khí của Red A, do Tô Minh thay thế, có tác dụng mở một kết giới, nhưng anh ta không có khả năng điều khiển mọi đòn tấn công tầm xa trong kết giới như Tô Minh. 

Vì vậy, nếu Tô Minh đoán đúng thì người chết đầu tiên trong kịch bản này sẽ được thay thế bằng Kim Thị Ninh gốc, vị vua anh hùng Gilgamesh. 

Điều đó sẽ rất thú vị. Tô Minh lắc lắc chiếc cốc trong tay, bọt nước trong suốt không ngừng gợn sóng. Anh ấy thích những đồ uống kích thích vị giác của mình hơn là rượu làm tê liệt thần kinh của anh ấy. 

Kim Thị Ninh là cấp dưới của trọng tài của Cuộc Chiến Chén Thánh này và cũng là kẻ chủ mưu đằng sau toàn bộ vụ việc, Kotomine Kirei. Mỏ Kirei cũng điều khiển Lancer.

Nói cách khác, những thành viên còn lại của Brotherhood có thể bao gồm Kotomine Kirei, Lancer, Kuzuki Soichiro, Caster và Assassin. 

Về phần Ngạc Mi Á Thị Nhu...

Tô Minh lấy ra một máy thu hình ảnh, khung cảnh gia đình Emiya hiện đang hiển thị trên màn hình LCD cỡ lòng bàn tay. 

Tô Minh nhìn Emiya Shirau đang ngủ trong sự quấn lấy của ba người khỏa thân trên màn hình LCD, vẫn chưa thể xác định được danh tính của anh ta, Matou Sakura, Anh Linh Medusa của Matou Sakura và Fujimura Yamato đang nằm cùng anh ta. 

Những người này có phải là miếng mồi được đội săn mồi thả ra không? 

Hay là một người cầu xin thần thánh không liên quan có liên quan như Illya? 

Hay ba người phụ nữ còn lại chỉ là những nhân vật trong kịch bản gốc, bị chinh phục đơn giản bởi con cặc to lớn của kẻ ngoài cuộc Shirau Emiya? 

Tô Minh gõ lên trán hắn. Anh ấy dường như đã quên điều gì đó. 

Tô Minh Huy xoay người đi về phía chiếc giường lớn bừa bộn, chui vào chăn ôm hai người phụ nữ đang ngủ trong lòng nhau. 

Dù sao thì anh ấy cũng có một con robot nhỏ đáng tin cậy để giúp anh ấy kiểm tra gia đình Emiya 24 giờ một ngày. Nếu anh ấy thực sự nhớ điều gì đó, sớm hay muộn anh ấy cũng sẽ nhớ lại. 

Giờ thì đi ngủ đi, ngày mai còn có trận chiến nữa. 

Tên vật phẩm: Robot phản công R3. Điểm hành động tiêu thụ: 3 điểm. Loại: Cơ khí. Chất lượng: Thẻ hiếm. Mô tả chi tiết: Robot nhỏ này được tạo ra bởi Nairn Sigg, một trong những người sáng lập Elytra of the Seven Gods, cực kỳ linh hoạt. 

Ngoài khả năng phát hiện chiến trường, chúng còn sẽ tạo ra những vụ nổ dữ dội không tương xứng với kích thước của chúng khi bị tấn công. 

Họ là những người yêu thích của mọi Cơ khí Thiên thể. 

Tác dụng: Sử dụng được 2 lần, mỗi lần có thể triệu hồi một robot phản công R3. 

Nó có thể chủ động phát hiện các cảnh trong đường kính 10M của chính nó. Khi robot cách bạn hơn 1KM, nó sẽ mất kiểm soát cho đến khi bạn vào lại phạm vi hiệu quả. 

Chúng sẽ gây ra vụ nổ hạt nhân nhỏ khi bị tấn công, vì vậy hãy thận trọng khi sử dụng. 

…

“Tohsaka-san, chào buổi sáng!”

Thị Nhu Ngạc Mi Á chạy bộ vài bước để bắt kịp Rin, người đang ở trước mặt anh và chào đón cô một cách háo hức. 

“Chào buổi sáng, Emiya-san.” Rin lạnh lùng nhìn Emiya Shirau và bước đi vài bước với vẻ chán ghét. 

Nghĩ đến người nhút nhát trước mặt đêm qua lại tàn phá em gái mình như thế này, trong lòng cô vô thức dâng lên sự ghê tởm. 

Cô hướng về phía trước và nói với Tử Nhu Ngạc Mi Á bằng giọng bình tĩnh, "Emiya-san, anh quên danh tính của chúng ta rồi à? Chúng ta là kẻ thù tranh giành Chén Thánh! Lần sau anh xuất hiện trước mặt tôi, tốt nhất anh nên mang theo tinh thần anh hùng của mình. Nếu không, đừng trách tôi đã giết anh."

Nói xong, không đợi emiya đáp lại, anh nhanh chóng rời đi với những bước chân lúng túng. 

Emiya Shirau nhìn về phía trước bóng dáng Rin đang bước vào khuôn viên trường. Vẻ ngượng ngùng trên mặt đã sớm biến mất, toàn bộ khuôn mặt đều là vẻ u ám. 

Con khốn chết tiệt này, vốn dĩ ta còn tưởng ngươi là một nữ thần lạnh lùng, nhưng không ngờ rằng ngươi đã bị đụ mạnh đến mức không thể đi lại chỉ sau một đêm. 

Nếu biết trước bắt được cô ấy dễ dàng như vậy thì hôm qua sao tôi lại giả vờ làm anh hùng cứu mỹ nhân với Medusa? Vết thương trên tay tôi vẫn còn đau! 

Nhưng sau khi anh ta cứu cô, con khốn hôi hám này quay đầu lại, dang rộng hai chân và bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác! 

Nếu biết chuyện này, hôm qua ta đã bảo Medusa trói nàng lại, đưa về từ từ huấn luyện! 

May mắn thay, nữ nhân vật chính khác trong thế giới FZ, Đại Mao Vương, vẫn nằm trong tay cô. 

Điều này mang lại cho Emiya Shirau một chút an ủi. 

Tinh thần anh hùng siêu mạnh mẽ này không chỉ là chìa khóa chiến thắng của anh trong nhiệm vụ kịch bản này mà còn là một trong những hậu cung theo lịch trình của anh. So với cô, ba người phụ nữ mà anh đụ đêm qua, ngoại trừ Medusa, khó có thể so sánh được với cô. Hai người phụ nữ còn lại chỉ là những chiếc cốc máy bay sống đối với anh. 

Nếu chỉ muốn lấy được thân xác và tâm trí của Vua Đa Mao, e rằng sẽ phải chơi trò cộng sự chính nghĩa với nàng rất lâu. 

Về phần Tohsaka Rin...

"Ta muốn sau này ngươi quỳ dưới chân ta, cầu xin làm chó cái của ta!" Emiya Shirau nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Này, cậu đang nói cái gì vậy, Shirou?"

Một nhân vật xinh đẹp xuất hiện bên cạnh Ngạc Mi Á Thị Nhu. Matou Sakura có chút tò mò nghiêng đầu hỏi Emiya Shirau. 

"À, để tôi nói cho bạn biết, hôm nay Sakura rất dễ thương!" Emiya Shirau quay đầu lại, vẻ hung dữ trên mặt biến mất, vẻ mặt ngượng ngùng lại xuất hiện. 

"Shirou nhận thấy! Tôi đã mặc đồ đặc biệt cho Shirou, bạn có thích nó không?" Matou Sakura nghe thấy lời nói của Emiya, vui vẻ ôm lấy cánh tay của Emiya, bộ ngực đầy đặn siết chặt cánh tay anh, kéo anh về phía cổng trường. 

"Tôi thích bất cứ thứ gì Sakura trông như thế nào~"

"Tôi thích Shirou nhất!"

"Tôi cũng thích Sakura nhất!"

Hai người bước vào khuôn viên trường với tâm trạng say mê, nhưng họ không bao giờ nhận ra rằng ở đâu đó trên tầng trên của tòa nhà giảng dạy, một người đàn ông đeo kính đã đưa tất cả những điều này vào mắt mình. 

…

"Ờ... ờ... ờ..."

Rin nửa cúi người trong buồng vệ sinh, đôi môi đỏ mọng quyến rũ ngậm một con cặc dày, đầu cô lắc qua lắc lại theo chuyển động của người đàn ông ngồi trước mặt cô trong toilet. 

Cô dùng cả hai tay ấn vào đùi người đàn ông và cẩn thận kiểm soát mức độ nuốt của mình để ngăn con cặc to lớn đâm vào cổ họng cô. 

Tô Minh nhìn con cặc của mình ra vào trong đôi môi đỏ mọng của cô gái. Chiếc lưỡi mịn màng của cô gái liếm, hôn và mút quy đầu nhạy cảm mà không hề có sự hướng dẫn nào. Nước bọt ướt và dính làm cho con gà trở nên nhờn và sáng bóng. 

Rin cảm thấy mình chắc chắn bị điên rồi, nếu không thì sao lại đồng ý làm... việc khó chịu như vậy với mình trong nhà vệ sinh nam của trường. 

Nghĩ đến đây, cô ngẩng đầu trừng mắt nhìn Tô Minh, sự do dự dần dần trở nên lớn hơn. 

Đôi môi đỏ mọng ngậm con cặc trong miệng và thường xuyên nuốt sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Con gà trống hung dữ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy trục con gà trống không có kẽ hở. 

Tô Minh thoải mái ôm đầu nhỏ của Lâm, cảm nhận được khoái cảm do cái miệng nóng ẩm ướt át của cô gái mang lại khi anh nuốt cặc của mình. Anh tự hỏi các chàng trai ra vào bên ngoài sẽ cảm thấy thế nào khi biết nữ thần trong giấc mơ của anh đang ở cách anh không xa, đang cẩn thận liếm cặc của một người đàn ông. 

"Ờ...!!"

Cô gái phía dưới dùng hai tay vỗ vào đùi Tô Minh, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Thì ra Tô Minh hưng phấn quá, vô tình dùng tay ấn vào đầu cô gái hơi quá. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng sự tắc nghẽn và đâm vào cổ họng căng cứng của cô gái! 

Áp lực đột ngột khiến dương vật của Tô Minh nhảy dựng lên, trong túi tinh của hắn truyền ra một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Anh ta để cô gái nhổ con cặc của mình với ý định xấu xa. 

Khoảnh khắc con cặc tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô gái, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, phun khắp khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen của cô gái. 

Rin vừa chịu đựng cú bắn vào mặt của Tô Minh vừa ho. Tinh dịch nhờn chảy xuống khuôn mặt thanh tú của cô, thậm chí một phần nhỏ còn nhỏ vào khóe miệng. 

May mắn thay, không có ai trong nhà vệ sinh vì lớp đã vào lớp rồi. Bằng không, nếu có một người đàn ông đi tới mở cửa tò mò nhìn ra ngoài vì nghe thấy giọng nữ, chắc Rin sẽ xấu hổ chết ngay tại chỗ. 

Rin tức giận liếc nhìn Tô Minh, nói ra điều gì đó cấp bách và tức giận: "Sau khi anh làm cho tôi như thế này, tôi làm sao có thể đến lớp!"

Tô Minh mỉm cười lấy khăn tay ra lau mặt cho Lâm. Cô ấy quả thực là một cô gái xinh đẹp, dù có tức giận, giận dữ thì vẫn xinh đẹp. 

"Hôm nay em không cần phải đến lớp. Em có nhớ kẻ đã tấn công em ngày hôm qua không? Lát nữa anh sẽ dẫn em đi tìm hiểu chi tiết về cô ấy."

Đúng như dự đoán, sự chú ý của Rin đã bị lời nói của Tô Minh làm phân tán. Cô để Tô Minh lau vết bẩn trên mặt cho mình. Loại hành động như vậy giữa những người yêu nhau rất hữu ích với cô. 

"Anh có biết hôm qua ai đã tấn công tôi không?"

Tô Minh lau sạch mặt cho Lâm. Anh không thể làm gì với tinh dịch trên tóc mình. Anh chỉ có thể rửa sạch nó khi quay trở lại. Có lẽ lúc đó anh ấy có thể đến và cho Tam Phi tắm vịt bằng quýt. 

Anh kéo Rin dậy và dẫn cô ra khỏi phòng vệ sinh nam trống rỗng. 

Anh ấy nói: "Tất nhiên là tôi biết. Kẻ tấn công em ngày hôm qua là do Tử Nhu Ngạc Mi Á ra lệnh. Người làm việc đó là anh hùng do Sakura triệu hồi. Em có nhớ người phụ nữ bị bịt mắt mà chúng ta nhìn thấy quan hệ tình dục với anh ta ở nhà Emiya đêm qua không? Cô ấy chính là người đã tấn công em."

“Hơn nữa,” Tô Minh liếc nhìn Rin đang nắm tay mình với vẻ mặt đầy kinh ngạc và khó tin, rồi tiếp tục: “Anh hùng do Sakura triệu hồi ban đầu bị cưỡng bức chuyển giao cho Matou Shinji. Gia tộc Matou không còn đủ pháp lực để triệu hồi anh hùng. Đây cũng là lý do Sakura được nhận vào nhà Matou. Nhưng giờ tôi nghi ngờ Emiya Shirau là người ngoài mà tôi đã nói với bạn trước đây sẽ thay thế người liên quan đến Cuộc Chiến Chén Thánh. gia đình Matou có lẽ đã bị hắn giết, và Sakura cũng bị hắn điều khiển.”

"Vậy... hãy nhanh chóng báo cho Sakura! Đưa cô ấy quay lại!" Rin có vẻ háo hức sau khi nghe câu trả lời của Tô Minh và kéo Tô Minh chạy về phía lớp của Matou Sakura. 

"Vô dụng thôi, Rin." Tô Minh chộp lấy Rin đang lo lắng, nghiêm nghị nói: "Sakura sẽ không tin cậu. Sau khi cô được nhận vào nhà Matou, người đứng đầu nhà Matou, Ma Đầu Tang Yến, đã cấy một mảnh Chén Thánh vào, dùng bí thuật côn trùng để biến đổi cô, để cô luôn gặp nguy hiểm. Trong đau đớn. Trước khi Shirou bị thay thế, Shirou thật là ánh sáng duy nhất trong cuộc đời cô. Cô tin vào Shirou mà cô yêu hơn cả cô, người chị xa lạ, và cô tin rằng mình sẽ ở bên cạnh cô em gái xa lạ này. chết đi, không ai có thể cứu được cô ấy."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Rin nghe xong ngơ ngác đứng đó, hai hàng nước mắt trong suốt chảy dài trên má. 

Tô Minh thở dài, ôm cô gái đáng thương vào lòng. 

Anh nhẹ nhàng nói với cô: "Đây là lý do tại sao hôm nay tôi muốn diễn cùng cô. Tiết lộ danh tính của Shirau là tùy cô quyết định. Hay duy trì ảo tưởng này và để Sakura có được hạnh phúc giả tạo trong cuộc đời ngắn ngủi còn lại."

"Tôi... tôi không biết... Tôi có phải là kẻ vô dụng không? Tôi không thể làm được gì khi cha mẹ tôi qua đời. Giờ tôi thậm chí còn không thể bảo vệ được đứa em gái duy nhất của mình. Acher, nói cho tôi biết, tôi nên làm gì đây?" Rin ngẩng đầu trong vòng tay Tô Minh, trong mắt ngấn lệ hỏi một cách khó hiểu. 

"Anh là sư phụ kính yêu của em, sao anh có thể trở thành một kẻ vô dụng? Bên cạnh anh không phải còn có em sao? Anh hứa với em, em sẽ luôn bảo vệ anh." Tô Minh nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô gái, nhẹ nhàng nói.

"Về phần Sakura, sau này chúng ta sẽ kiểm tra xem kẻ đang thay thế Shirau có ác ý gì không. Nếu không, hãy để Sakura sống hạnh phúc đến cuối đời. Cho dù đó là hạnh phúc giả tạo."

"Tốt!" Lâm vùi đầu vào trong ngực Tô Minh, nhẹ giọng nói: "Vậy thì đồng ý! Acher! Anh phải bảo vệ em mãi mãi, không được rời xa!"

"Được, đồng ý!" Tô Minh sờ sờ trong ngực thiếu nữ đầu, cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Thật sự không cần nhân cơ hội giết hắn sao?"

Medea bước ra khỏi bóng tối, toàn thân được bao bọc trong một chiếc áo choàng. Chiếc áo choàng bao phủ toàn bộ cơ thể cô khiến cô mặc vô cùng bó sát. Chiếc áo choàng lụa hoàn toàn vừa vặn với những đường cong trên cơ thể cô, tôn lên trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của cô. Khi cô bước đi, bộ ngực to đầy kiêu hãnh và cương cứng của cô cũng rung chuyển. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể thấy phần phình ra ở phía trên. 

Đứng cạnh người đàn ông đứng trước cửa sổ, anh ta khinh thường nhìn đôi nam nữ đang ân ái cách đó không xa. 

"Không, chúng ta không cần hành động hấp tấp trước khi xác nhận danh tính của mục tiêu. Một khi sáng mai, chúng ta sẽ có thể tìm ra dấu vết của hắn, và lúc đó hắn sẽ chết. Và..."

Người đàn ông nắm lấy eo của Medea và dùng tay còn lại vươn tới ngực cô, bóp bóp bộ ngực hùng vĩ đó một cách bừa bãi. 

"Bạn không nghĩ sẽ tốt hơn nếu có ai đó giúp đỡ cuộc vui sao?"

"Ồ~"

Medea cắn nhẹ ngón tay, say sưa tận hưởng khoái cảm do động tác của người đàn ông mang lại. 

Người đàn ông đã có sừng đẩy Medea, người đang thể hiện sự quyến rũ của mình, quay lưng lại với anh ta và đẩy cô xuống bàn. Bộ ngực khủng của người phụ nữ bị ép thành hai chiếc bánh tròn trên chiếc bàn lạnh lẽo. 

Cái chạm lạnh khiến cô rùng mình! 

"Xé!"

Người đàn ông xé vạt áo choàng của Medea, để lộ cặp mông hình quả đào xinh đẹp và đôi chân thon thả trong chiếc tất đen. 

“Em yêu, em lại xé quần áo của anh nữa rồi~”

Medea quay đầu lại và phàn nàn một cách quyến rũ với người đàn ông bạo lực phía sau. 

Người đàn ông vỗ vào cái mông to được bọc trong chiếc tất đen của mình. 

Sự đánh đập khiến từng làn da thịt hình thành. 

Anh cúi xuống và dùng một tay nhéo vào cổ người phụ nữ, khiến cô quay đầu về phía anh. 

Anh ta thè cái lưỡi thô ráp của mình ra liếm khuôn mặt mịn màng của người phụ nữ, hung ác nói: "Ta không chỉ xé quần áo của ngươi thành từng mảnh, ta còn đụ cái lồn nhỏ của ngươi, đụ lỗ đít nhỏ của ngươi!"

Medea không ngại cười đáp lại. Cô nháy mắt với người đàn ông bên cạnh, cầu xin sự thương xót: "Tôi sợ quá, hãy để tôi đi ~"

Người đàn ông cười nham hiểm, sau đó cởi thắt lưng và thả vật khổng lồ đang tỏa nhiệt ra. Ngay khi anh ta chuẩn bị xé bỏ chiếc tất của người phụ nữ thì một viên đạn gào thét bất ngờ giáng xuống!

"Bùm!" 

Một tiếng nổ lớn khiến Ngạc Mi Á Thị Nhu run lên vì sợ hãi, con cặc vẫn cắm vào người Matou Sakura gần như khô héo vì sợ hãi! 

Matou Sakura, người đang nằm cạnh gốc cây và bị Ngạc Mi Á Thị Nhu đụ, cũng tỏ ra sợ hãi. Hai người vội vàng mặc quần áo, lùi lại vài bước để nhìn vụ nổ ở tòa nhà giảng dạy phía trên. 

Cuộc chiến giữa những lời cầu nguyện của thần? 

Hay đó là cuộc chiến giữa các anh hùng địa phương? 

Không, không, các anh hùng địa phương khi chiến đấu sẽ ngầm tránh né người thường. Những người đứng trước mặt họ với sự phô trương lớn như vậy chắc chắn là Lời cầu nguyện của Chúa. 

Nghĩ đến điều này, Emiya Shirau cảm thấy có chút hối hận. Để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục với Matou Sakura bất cứ lúc nào, anh ta luôn kiếm cớ để giữ vua Đa Mao ở nhà. 

Và anh hùng Medusa của Matou Sakura cũng được anh ta sắp xếp để thiết lập một vòng tròn máu ở nơi khác để hấp thụ ma lực. 

Anh ấy biết khả năng của chính mình. Trước đây anh ta tham gia vào các màn chơi đơn, các kỹ năng và bộ bài anh ta cấu hình đều nhằm mục đích mở hậu cung. 

Về mặt chiến đấu, anh ta có thể bắt nạt người mới, nhưng rõ ràng anh ta không phải là người có thể gây rối ở cấp độ này. 

Bạn phải chạy trốn thật nhanh! 

Tina's Care Bear (cải tiến) (2 điểm hành động sẽ bị tiêu hao khi lấy nó ra)

Loại: Vật phẩm đặc biệt Chất lượng: Hiếm Mô tả chi tiết: Loại vũ khí có khắc những chú gấu nhỏ trên thân là món đồ yêu thích của Tina. Ai lấy đi vũ khí này cũng phải lấy đi trái tim của cô ấy, vì vậy hãy sử dụng nó thật tốt nhé! 

Dung lượng đạn: Hiệu ứng 10/50 - Cải tiến: Mỗi phát bắn sẽ tiêu tốn 5 viên đạn. Sau khi trúng kẻ địch, đạn sẽ nổ tiêu diệt mọi vật thể trong phạm vi 5M. 100% xuyên giáp của tất cả áo giáp. 

"Bạn có bắn trúng nó không? Acher?"

Rin đứng sang một bên, vuốt mái tóc bị gió thổi bay. Tô Minh ở bên cạnh người đang căng thẳng hỏi thăm. 

Tô Minh nheo mắt nhìn tòa nhà giảng dạy bị bao phủ bởi bụi và sương mù do vụ nổ gây ra ở phía xa, nhưng không trả lời câu hỏi của Rin. 

Đột nhiên một ánh sáng trắng lóe lên từ làn sương bụi. Vẻ mặt Tô Minh thay đổi. Anh ta nhanh chóng cất khẩu súng trường phản vật chất trên tay, kéo Lin bỏ đi! 

Ánh sáng trắng tới với tốc độ cực nhanh. Tô Minh chỉ dẫn Lâm đi được mấy bước, ánh sáng trắng đã bay qua đầu họ! 

Ánh sáng trắng bùng nổ sau khi chạm đến đỉnh đầu của hai người, một tấm màn màu trắng đục lập tức rơi xuống thành hình bán nguyệt, bao bọc hai người bên trong. 

"Vốn dĩ ta tưởng rằng có thể giết được Lyman gia tộc người sẽ lợi hại như vậy, nhưng không ngờ lại như vậy? Thật sự làm ta thất vọng."

Kuzuki Soichiro và Medea hơi xấu hổ bước ra khỏi cổng cùng nhau. Ngoài việc quần áo của họ bị hư hỏng nhiều lần, họ không hề bị hư hại gì. 

Tô Minh phớt lờ lời chế giễu của Kuzuki Soichiro mà thay vào đó nhìn Medea gần như bán khỏa thân với vẻ mê hoặc. 

Thân hình của người phụ nữ này quả thực vô cùng nóng bỏng. 

Những viên đạn Tô Minh bắn ra tuy không làm cô bị thương nhưng lại làm hỏng rất nhiều quần áo của cô. 

Nửa dưới chiếc áo choàng của cô đã bị Soichiro Kuzuki xé toạc, nửa trên còn lại cũng bị bỏ lại trong vụ nổ. Chỉ có một mảnh vải nhỏ trên vai trái của cô gần như không còn dính liền với những mảnh vải vụn trên ngực. Một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, cặp ngực trắng như tuyết của cô không thể bị mảnh quần áo rách to bằng lòng bàn tay che đậy. Bộ ngực dưới tròn trịa và một phần quầng vú màu hồng của cô lộ rõ ​​trong tầm nhìn của Tô Minh. 

Đôi tất ở phần thân dưới của cô cũng không được tha. 

Những chiếc tất cao cấp rõ ràng đã bị hư hỏng khắp nơi vào lúc này. Làn da trắng và mềm mại tạo nên sự khác biệt rõ rệt về mặt thị giác với đôi tất đen tuyền. Những sợi tơ đen gần như không nối được những phần hư hỏng của chiếc tất, giúp chiếc tất bấp bênh không bị cặp đùi đầy đặn làm đứt hoàn toàn. 

Những sợi chỉ đen Tây này được nhét chặt vào phần thịt chân đầy đặn, tạo hiệu ứng thị giác tục tĩu hơn trước. 

Điều hấp dẫn nhất là háng của cô ấy. Medea rõ ràng không có thói quen mặc đồ lót. Dưới chiếc tất đen, có thể thấy rõ âm đạo đầy đặn của người phụ nữ. Phần dày lên của háng bị âm đạo nhô cao ép thành hình ngón chân lạc đà. 

Tinh dịch từ màn dạo đầu trước đó của cô với Kuzuki Soichiro đã nhuộm đen chiếc quần lót, lúc nào cũng toát ra mùi ham muốn. 

"Nói nhiều như vậy, sao anh không để người phụ nữ của anh làm việc đó cho tôi trước? Tôi có thể để người phụ nữ của anh xem tôi thực lực mạnh mẽ đến mức nào."

Lin được ôm ở phía sau Tô Minh không khỏi vừa lo lắng vừa tức giận khi thấy tình thế cấp bách như vậy mà tinh thần anh hùng của mình vẫn như một con ma đói. 

Đang lúc cô tức giận đến muốn nhéo lưng anh, chợt phát hiện Tô Minh đang nhéo bàn tay nhỏ bé của cô, viết mấy chữ vào lòng bàn tay cô. 

Medea thờ ơ với những lời khiêu khích của Tô Minh và vẫn đứng sau Kuzuki Soichiro vài bước với vẻ mặt nghiêm túc. 

Souichiro Kuzuki thì nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tô Minh, vẻ mặt như muốn lột da lấy xương, nói: "Xem ra ngươi thích xấu miệng, ngươi và người bản xứ phía sau ngươi hình như có quan hệ tốt. Không biết miệng của ngươi có còn tệ hại như bây giờ không khi ta lột da ngươi ra từng mảnh và đụ chết cô ta trước mặt ngươi!"

Tô Minh nheo mắt cười với Kuzuki Soichiro, nói: "Khi tôi làm chuyện này với cậu thì cậu sẽ biết. Cậu cho rằng tôi không biết cậu đang câu giờ để chờ người phụ nữ của mình thi triển ma pháp sao? Vậy đoán xem, tôi đang chờ đợi điều gì?"

Vẻ mặt của Kuzuki Soichiro đột nhiên thay đổi, anh nhanh chóng quay lại bên cạnh Medea. Anh ta khoanh tay trước ngực và hét lên, một chiếc khiên vàng từ trong người bay lên, bao bọc hai người họ! 

Lá chắn năng lượng tinh thần tiêu tốn điểm hành động: 3 điểm. Loại: Holy/Shield Chất lượng: Thẻ hiếm. Mô tả chi tiết: Tạo thành một lá chắn bảo vệ năng lượng tinh thần xung quanh bạn để bảo vệ tất cả các thành viên trong lá chắn và giải tán các đơn vị triệu hồi tà ác xung quanh.

Tấm chắn bảo vệ không thể theo dõi chuyển động của người dùng và sẽ biến mất sau khi quá tải. Tác dụng: Tạo ra một lá chắn hình bán nguyệt có bán kính 3M để bảo vệ tất cả các đơn vị trong đó và trực tiếp tiêu diệt các sinh vật ác/xác sống dưới cấp 3.

Khi tấm khiên quá tải, nó sẽ phát nổ, gây sát thương cho kẻ địch và hồi máu cho các đơn vị đồng minh. 

Ngay khi tấm chắn được nâng lên, hàng chục máy bay không người lái nhỏ đã tấn công dữ dội! 

Nhà máy Drone tiêu thụ điểm hành động: 2 điểm. Loại: Cơ khí. Chất lượng: Thẻ nâng cao. Mô tả chi tiết: Đặt một nhà máy sản xuất máy bay không người lái nhỏ để sản xuất máy bay không người lái tấn công kẻ thù của bạn.

Tác dụng: Sau khi sử dụng, bạn sẽ có được một nhà máy sản xuất máy bay không người lái nhỏ. Nhà máy sẽ tạo ra 15 máy bay không người lái để tấn công kẻ thù của bạn. Khi đạn của máy bay không người lái cạn kiệt hoặc bị phá hủy, nó sẽ lao về phía kẻ thù và tự hủy diệt. 

Tòa nhà sẽ tự động bị phá hủy sau khi di chuyển ra xa bạn 100M. 

Có 50% cơ hội nhân đôi số lượng máy bay không người lái do nhà máy sản xuất máy bay không người lái sản xuất khi sử dụng. 

(Đã được tăng sức mạnh nhờ xúc xắc may mắn, xác suất +40%)

Ngay khi bắn trúng mục tiêu, Tô Minh đã nhận thấy có gì đó không ổn. 

Đối phương rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc tấn công lén lút của mình. Thị lực siêu nhạy của Tô Minh nhận thấy khi viên đạn sắp bắn trúng hai người, một bóng người hư ảo đột nhiên xuất hiện chặn đường họ. 

Sau đó, vào thời điểm viên đạn phát nổ, cả hai nhanh chóng thoát khỏi phạm vi vụ nổ tiếp theo thông qua cánh cổng. 

Vào lúc đó, Tô Minh đã lặng lẽ kích hoạt tấm thẻ này ở một góc khuất! 

Ba mươi máy bay không người lái bắn phá tấm chắn tâm trí do Kuzuki Soichiro dựng lên, và ánh lửa rực rỡ đã chặn hoàn toàn tầm nhìn của hai người đàn ông. 

Tô Minh nhân cơ hội nhặt khẩu súng trường phản vật chất trong tay lên, bắt đầu bắn điên cuồng vào tấm màn che phủ hai người! 

Bắn điên cuồng tiêu tốn điểm hành động: 1 điểm. Loại: Kỹ năng phụ trợ. Phẩm chất: Hiệu ứng thẻ thông thường: Khi bạn sử dụng súng, nó cho phép bạn bắn nhanh mà không cần nạp lại bất kể loại súng nào. Số đạn tiêu thụ sẽ được trừ trực tiếp vào tổng số đạn. 

Nhưng tốc độ bắn trúng của viên đạn sẽ giảm 50%. 

Hiệu ứng kéo dài trong một phút. 

(Đã được tăng sức mạnh nhờ xúc xắc may mắn, tỷ lệ trúng +20%)

"Bang bang bang"

Đạn xuyên giáp chống vật chất mạnh mẽ nhanh chóng xuyên qua tấm màn nhốt hai người đàn ông. 

Tô Minh chĩa họng súng vào tấm khiên tinh thần đang vỡ vụn dưới đợt oanh tạc của máy bay không người lái. Những viên đạn rít lên từ họng súng bắn ra, ngay lập tức phá vỡ tấm chắn! 

Chiếc khiên nổ phát ra ánh sáng chói lóa, và những người không người lái đang bay lượn lần lượt bị ánh sáng tấn công, rồi lao về phía Kuzuki Soichiro và Medea với làn khói đen. 

"Uống!"

Một làn sóng năng lượng bốc lên từ cơ thể Kuzuki Soichiro và biến thành hình dạng của một con hổ. Con hổ gầm lên giữa không trung, chiếc máy bay không người lái rơi xuống bị rung chuyển rồi nổ tung như pháo hoa. 

"Rin!"

Sau khi nhận được tín hiệu, Rin truyền mạch ma thuật khắp cơ thể, dòng chảy ma thuật ngay lập tức tăng cường sức mạnh thể chất của cô! 

Rin và Tô Minh được tăng cường sức mạnh lao về phía Medea như những chiếc sừng. Kuzuki Soichiro ở một bên muốn giải cứu, nhưng anh không thể tự cứu mình trước sự bắn liên tục của Tô Minh. 

Ngay sau đó. Medea vốn vẫn đứng yên, mở to mắt, một luồng khí tức cực kỳ lạnh lẽo quét qua người cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Không khí lạnh dần dần biến thành một vòng băng đáng kể sau khi rời xa Medea vài bước. 

Vòng băng mở rộng biến mọi thứ nó chạm vào thành tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Rin đang lao về phía Medea đột nhiên dừng lại và cố gắng rút lui. 

Nhưng vòng băng tới với tốc độ bất thường. Khoảnh khắc chiếc vòng băng chuẩn bị chạm vào Rin, một sợi xích ảo ảnh nhảy ra từ phía sau cô, khóa chặt Medea khi cô đang thi triển phép thuật! 

Chuỗi linh hồn tiêu tốn điểm hành động: 1 điểm Loại: Ma thuật Chất lượng: Thẻ thông thường Hiệu ứng: Khóa kẻ thù và làm gián đoạn hành động hiện tại của nó để kéo nó vào Đấu trường Linh hồn. Thuộc tính của kẻ thù trong đấu trường được tăng thêm 40%. 

Medea và Tô Minh bị khóa trong nháy mắt biến mất khỏi nơi đó, vòng băng mất đi chỗ dựa ma thuật cũng tan rã và rơi xuống trước mắt Lin. 

Nhìn thấy người yêu biến mất, Kuzuki Soichiro vừa lo lắng vừa tức giận. Anh ta ném ra một tấm thẻ, hai làn khí hình móng hổ bao bọc lấy nắm tay của anh ta. 

Anh ta cười dữ tợn và đấm Rin! 

…

Medea rút lui về ranh giới của đấu trường. Không gian được phân chia này dài và rộng khoảng 10 mét, có những tấm màn ánh sáng màu xanh nhạt không ngừng xoay quanh và phía trên đầu nó. 

Một số nhân vật hư ảo bên ngoài bức màn ánh sáng không ngừng cổ vũ và la hét. 

Medea nhìn chăm chú Tô Minh, nhanh chóng ném ra hai lá bài "Quay nhanh" và "Xong đôi". 

Sau đó cô quỳ một gối xuống, một tay chống xuống đất và tay kia đặt trước mặt. 

"Bang bang bang bang!"

Hàng chục quả bom nổ cực mạnh nổ về phía Medea nhưng bị chặn lại trước mặt cô. Một tấm khiên ma thuật lung linh trải ra trong lòng bàn tay cô, chặn hết mọi viên đạn! 

Tô Minh cất súng đi và lấy ra con Gấu Chăm Sóc của Tina, viên đạn còn rất ít. Nhắm vào đầu Medea là một phát súng! 

"Tai nạn!"

Chiếc khiên lung linh bị viên đạn trực tiếp bắn vỡ, phát ra âm thanh như kính vỡ. Viên đạn phá vỡ tấm khiên tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lại bị chặn lại bởi nhân vật Medea vừa triệu hồi từ trái đất! 

Quỷ đá! 

Con rock troll cao bốn đến năm mét không lao về phía Tô Minh sau khi được triệu hồi. Thay vào đó, nó ngồi xuống đất và bao bọc hoàn toàn Medea bằng cơ thể to lớn của nó. 

Sau khi được con troll bảo vệ, Medea bình tĩnh lấy ra một cây trượng pha lê từ trong hư không. Cây trượng cao khoảng một người và có màu trắng tinh. Trên đầu cây trượng có một viên ngọc hình kim cương to bằng nắm tay, được đính những tia sét nhỏ xíu, đính vào đó. 

Medea cầm cây trượng bằng cả hai tay và đặt nó trên mặt đất. 

Những lời thì thầm chứa đựng ma thuật kéo theo sấm sét nhấp nháy từ viên ngọc trên đầu cây trượng. Những tia sét nhỏ dần dần biến thành một con rắn sấm đang nhảy múa. Ánh sáng sấm sét mạnh mẽ chiếu sáng cơ thể bán khỏa thân xinh đẹp của Medea đến từng chi tiết. 

Trên bộ ngực trắng nõn tròn trịa của cô, hai núm vú đỏ tươi bị dòng điện chạy trong không khí kích thích khiến chúng đứng thẳng lên. 

Tô Minh bắn mấy phát vào tấm lưng lộ ra của con troll. Mặc dù cơ thể bằng đá của con troll bị đá vụn bay trúng và con troll không ngừng la hét đau đớn nhưng nó không thể xuyên qua cơ thể anh ta và làm tổn thương Medea bên trong. 

Loại sinh vật bán ma thuật này có sức đề kháng vật lý cực cao, ước tính ngay cả một quả bom hạt nhân công suất nhỏ cũng không thể giết chết chúng. 

Nhìn thấy quả cầu sét do Medea tích lũy ngày càng lớn, những con rắn sấm bay bay bằng điện thiêu rụi đám cỏ xung quanh thành màu đen. 

Tô Minh biết mình không thể chờ thêm được nữa. Đấu trường không lớn lắm. Nếu quả cầu điện trong tay cô được hình thành và phát nổ thì Lin sẽ chỉ nhìn thấy một xác chết cháy đen. 

Tô Minh cất súng bắn tỉa và lấy khẩu súng bắn đạn cải tiến của mình ra. Anh ta chạy vài bước để tránh sấm sét nhảy múa trên mặt đất, sau đó nhảy lên và nhảy lên lưng con troll. 

Cảm thấy có gì đó kỳ lạ trên lưng, con troll tát tay phải vào cơ thể mình. Tô Minh nhân cơ hội móc cánh tay cong cong của con troll và nhảy qua khoảng trống do con troll để lại trước mặt Medea, người đang chuẩn bị niệm chú xong. 

Tô Minh đang định giơ súng lên bắn thì phát hiện Medea đang cười quái dị với Tô Minh, sau đó bóng dáng của cô dần dần mờ nhạt, cây trượng có quả cầu sấm sét phía trên hóa thành một quả cầu lửa lớn sắp nổ tung! 

Tô Minh sắc mặt thay đổi, đang muốn nhảy ra ngoài. Con quỷ trên đầu đột nhiên khoanh tay ôm lấy Tô Minh và Hỏa Cầu phía dưới! 

…

Emiya Shirau đang trốn ở phía xa, cẩn thận quan sát trận chiến phía trước với Matou Sakura. Những cú đấm mạnh mẽ và mạnh mẽ của Kuzuki Soichiro rất mạnh, và Rin đang dần rút lui. 

"Shirou, chúng ta thực sự không cần phải lên giúp đỡ sao?" Matou Sakura hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đợi Medusa và Saber đến rồi mới lên. Nhóm người này quá mạnh, hai người chúng ta ở trên đó không thể làm gì khác ngoài việc thêm vào sự hỗn loạn."

Ngạc Mi Á Thị Nhu chăm chú nhìn vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô gái mặc đồ đỏ đang nhảy múa trước mặt trong trận chiến. 

Váy của cô gái bị vén lên do cơ thể cô xoay tròn, ánh sáng mùa xuân nho nhỏ lộ ra dưới váy khiến anh nhìn thấy khó chịu, khó chịu vì miếng thịt xinh đẹp này đã bị người khác lấy trước! 

Nhưng bây giờ chính là cơ hội hoàn hảo. Anh ta chỉ cần đợi cho đến khi họ đánh nhau đến khi cả hai bên đều bị tổn thương, rồi tiến lên và tận dụng lợi thế. 

Nếu Rin Tohsaka vẫn hoàn hảo, anh ấy thậm chí có thể có chút thôi thúc muốn trở thành anh hùng và cứu cô gái xinh đẹp. 

Nhưng đáng tiếc hiện tại nàng đã là một chiếc giày hỏng. Tôi chỉ định chơi đùa với cô ấy rồi dùng bùa để điều khiển cô ấy và ở bên cạnh tôi làm nô lệ tình dục. 

Giống như Fujimura Taiga và Matou Sakura bên cạnh anh ấy. 

Ngạc Mi Á Thị Nhu dường như đã nhìn thấy cảnh cô gái xinh đẹp và xa cách quỳ xuống dưới chân anh không lâu sau đó, với khuôn mặt đầy ám ảnh, nếm thử dương vật giả và thổi sáo cho anh nghe! 

Nghĩ tới đây, lòng anh lại nóng bừng.

Anh đưa tay vào váy cô gái bên cạnh. 

Những ngón tay nóng bỏng trượt dọc theo cặp mông săn chắc của cô gái rồi vào trong chân, đẩy chiếc quần dây chữ T không có tác dụng che chắn sang một bên, xâm nhập vào âm hộ ướt át của cô gái cho đến khi phát ra tiếng kêu cót két! 

Rin, người bị đánh đến mức không thể đứng vững, không hề biết rằng cách đó không xa có người đang thủ dâm với vẻ mặt dâm đãng trên người anh. 

Những cú đấm của Kuzuki Soichiro rất nhanh và dữ dội, mỗi cú vung nắm đấm của anh ta đều mang đến tiếng gầm của một con hổ. Tiếng hổ gầm không chỉ kinh người mà nỗi đau trên cơ thể cũng là thật! 

Mặc dù cô đã tăng cường sức mạnh thể chất của mình về mọi mặt thông qua mạch ma thuật, nhưng cô không thể sánh được với anh về mặt võ thuật. 

Mà đối phương cũng có ưu thế là nam nhân trưởng thành! 

Cánh tay của cô vốn đã vô cùng đau nhức, nắm đấm của đối phương càng ngày càng khó chống đỡ! 

"Acher! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

…

"Bùm!"

Âm thanh vụ nổ bị bóp nghẹt phát ra từ bên dưới cơ thể của con troll, và tác động kinh hoàng đã bị con troll hấp thụ hoàn toàn. 

Một vụ nổ dữ dội như vậy gần như làm tan nát con troll, và những viên đá mỏng xào xạc tiếp tục rơi ra khỏi cơ thể con troll. 

Phần thân trên của nó gần như đã biến mất, và mặt đất bên dưới nó bị nổ tung với một miệng núi lửa hình tròn đáng sợ. 

Medea bán khỏa thân dần dần xuất hiện từ một góc khác của đấu trường. 

Một nụ cười tự hào nở trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Sau khi triệu hồi yêu quái, cô lợi dụng tầm nhìn bị cản trở của Tô Minh để lập tức phóng ra một quả cầu gương và một quả cầu lửa. 

Sau đó sử dụng cuộn giấy tàng hình để rút lui đến nơi an toàn. 

Mặc dù hai thẻ Quick Cast và Double Cast rất hữu ích nhưng đáng tiếc là chúng có thể được sử dụng cho phép thuật cấp thấp. 

Nhưng cho dù là kỹ thuật cầu lửa cấp thấp thì cũng không ai có thể sống sót sau vụ nổ trực diện như vậy. 

"Có phải là quá sớm để bạn hạnh phúc?"

Một con dao găm sắc bén không biết từ lúc nào đặt trên chiếc cổ mảnh khảnh của Medea, bóng dáng của Tô Minh dần dần hiện ra từ phía sau Medea. 

"Không thể nào!... Làm sao có thể..." Tô Minh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, làm Medea kinh hãi. Cô không thể tin được nhìn con dao găm trong cổ họng mình và hét lên hoảng sợ. 

"Không thể nào? Tôi có rất nhiều năng lực mà bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được!" Tô Minh từ phía sau Medea đưa tay ra, liếm máu từ trán chảy ra khóe miệng. Vị gỉ sét khiến cảm giác bạo lực trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Tô Minh từ phía sau Medea đưa tay ra, hung hăng xoa bóp bộ ngực to tròn mềm mại của cô. 

Những gì người phụ nữ này làm vừa rồi thực sự đã đẩy anh vào ngõ cụt. Kết quả là anh ta phải sử dụng hết con át chủ bài cứu mạng của mình. 

Hy sinh tiêu tốn điểm hành động: 0 điểm Loại: Thần chú/Chất lượng tiêu hao: Thẻ bài sử thi Hiệu ứng: Tất cả thẻ bài trên tay bạn sẽ bị tiêu diệt vĩnh viễn. 

Mỗi lá bài bị phá hủy mang lại cho bạn 1 điểm hành động và cho phép bạn chọn 5 lá bài từ bộ bài của mình. 

Thẻ này bị hủy sau khi được sử dụng một lần. 

Mỗi lá bài trong bộ bài của Tô Minh đều được anh ta thu thập cẩn thận. 

Lần này, 7 lá bài đã bị phá hủy. Ngoài tấm thẻ sử thi này, còn có 2 tấm thẻ huyền thoại được hiến tế! 

Anh cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến điều này. Với Noble Brotherhood đang theo đuổi anh ta, anh ta không biết khi nào những thẻ trống này sẽ được lấp đầy trở lại. 

Sự mất mát này phải được bù đắp! 

Tô Mẫn hung hăng nhìn Medea bóng dáng. 

Người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình hoàn hảo. 

Bộ ngực khủng 34D trên ngực không chỉ mềm mại, trắng trẻo mà còn có hình dáng thả dáng hoàn hảo, không bị xẹp quá nhiều. 

Quầng vú trên cùng của bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại không lớn, núm vú và quầng vú có màu hồng quyến rũ. 

Những đường nét trên lưng của người phụ nữ cũng rất xuất sắc, với những đường cong duyên dáng phù hợp với béo gầy, kéo dài đến tận thắt lưng. Đường cong dừng lại ở vòng eo săn chắc tạo cảm giác xuất sắc, đồng thời vẽ đường cong cường điệu ở phần mông, tạo thành cặp mông đào trắng hình trái tim hoàn hảo. 

Tô Minh vòng tay Medea ra sau lưng, một tay nắm lấy cổ tay bắt chéo của cô như nắm dây cương. 

Tay còn lại đẩy phần thân trên của cô xuống. 

Medea, người không có phần thân trên để dựa vào, kêu lên, toàn thân sắp xếp thành hình số 7, bộ ngực khổng lồ đung đưa trước ngực, tạo thành sóng. 

Cô ấy vốn đã cao nên cặp mông to đặc biệt nổi bật ở tư thế này, cặp mông trái đào được bọc trong chiếc tất đen vừa khít với cái háng phồng lên của Tô Minh. 

"Làm sao... làm sao có thể lớn như vậy!" Medea bị sốc khi cảm thấy vật lạ bị người đàn ông ấn vào giữa mông cô. Ngay cả khi xuyên qua lớp quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và kích thước của vật thể khổng lồ đó. 

Chỉ cần chạm vào, Medea có thể cảm nhận được dương vật khổng lồ của người đàn ông này rõ ràng là lớn hơn của chồng cô rất nhiều! 

"Nứt!"

Tô Minh dùng lòng bàn tay vỗ vào mông tuyết của Medea. 

Cái tát làm dậy lên những làn da thịt ở mông. 

"Ồ ~" Medea hét lên sau cái tát này. Chỉ là tiếng kêu nhẹ nhàng liên tục, hình như hoàn toàn không phải do đau đớn gây ra! 

Tô Minh, một người kỳ cựu trong lĩnh vực tình dục, đương nhiên nghe được ý tứ trong giọng nói của vợ. 

Anh cười khúc khích. 

Lòng bàn tay anh ta dùng bàn tay nửa nhẹ nửa nặng đập vào mông to quấn trong chiếc quần lót rách nát của người phụ nữ. Khi Medea rên rỉ lớn tiếng hoặc nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn của cô bị cái tát lay động, nước mật ong đặc sệt tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô nhiều đến mức ngay cả quần của Tô Minh cũng ướt đẫm! 

Hiện tại trước mắt thi thể đã chuẩn bị xong, Tô Minh cũng sẽ không khách khí. 

Anh ta dùng móng tay rạch một đường ở đũng quần, để lộ phần da thịt lấp lánh ra không khí. 

Từ góc nhìn của Tô Minh, mông của Medea rất to và tròn, giữa hai cái mông đầy đặn như hình bán nguyệt, một bông cúc hồng đang đóng mở theo hơi thở của cô. 

Dưới cái lỗ đít lộng lẫy, môi âm hộ dính đầy tinh dịch bị đôi chân dài xinh đẹp khép vào nhau đẩy lên cao, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt thơm ngon. 

Tô Minh mở khóa kéo, thả con cặc cứng ngắc của mình ra. Quy đầu to bằng quả trứng bồ câu toát ra khí chất hung dữ, cọ xát lên xuống dọc theo môi âm hộ ẩm ướt của vợ. 

"Không... không... làm ơn..." Cảm giác được mỹ nhân đã có chồng không giữ được trinh trắng đã tái nhợt, cô quay đầu cầu xin sự thương xót, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng dục vọng, đôi mắt mờ mịt lóe lên ánh sáng dục vọng. 

Tô Minh cúi đầu nhìn người vợ van xin. 

Khuôn mặt của Medea nửa ham muốn, nửa cầu xin. 

Tô Minh cúi người xuống, bộ ngực rắn chắc áp vào tấm lưng mịn màng của người phụ nữ, một tay vẫn giữ cổ tay cô, tay kia đưa về phía trước xoa xoa cặp vú to trắng nõn. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến anh thầm vui mừng. 

"Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ bảo tôi đừng dừng lại!" Nói xong, Tô Minh duỗi thẳng thân trên, đột nhiên dùng lực đè lên eo hắn, con cặc nóng bỏng của hắn xuyên qua môi âm hộ ướt át, dùng lực nhanh chóng, đâm thẳng vào lõi mềm mại của thiếu nữ! 

"À~~~"

Người vợ bị bạo hành giơ chiếc cổ thon thả lên. Những tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong không gian xa lạ. Buồn hay vui chỉ có hai người họ mới biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Bùm!"

Soichiro Kuzuki đấm thẳng vào cánh tay Rin trước ngực cô. Lực quá lớn đã làm tê liệt toàn bộ bàn tay trái của cô, và cô không còn sức lực nào để nâng lên nữa. 

Kuzuki Soichiro chiếm thế thượng phong và không hề thương xót. Nắm đấm vốn đã nhanh của anh ta tăng tốc lên một chút, và anh ta đánh thẳng vào bụng Rin bằng một cú đấm xé gió! 

Rin, người đang cảm thấy đau nhức toàn thân, cố gắng né và tránh cú đấm, nhưng cú đấm tới quá nhanh. Cô chỉ kịp lùi lại một bước trước khi cú đấm thẳng cực mạnh đánh vào bụng cô! 

Cái này nhanh và đáng hận, đánh vào cơ thể Rin với một lực mạnh đến mức cô nôn ra máu và bay về phía sau!

Nhìn thấy thành công, Kuzuki Soichiro lợi dụng tình thế để truy đuổi anh. Anh bước vài bước để đuổi kịp Rin đang nằm trên mặt đất. Anh ta khum nắm đấm bằng cả hai tay và định tung ra một cú đấm nặng nề thì nhìn thấy nó! 

"Bang bang bang bang!"

Kuzuki Soichiro phản ứng rất nhanh. Khi nghe thấy tiếng súng, anh ta lập tức nhảy sang một bên. Vài viên đạn cọ xát vào quần áo của anh và rơi xuống đất, tạo thành những hố nhỏ trên mặt đất. 

Nếu hắn chậm một chút, e rằng trên người hắn sẽ mở ra những lỗ hổng này! 

Kuzuki Soichiro lăn tại chỗ, ôm Rin đang nằm trên mặt đất trước mặt mình, dùng tay tóm lấy cổ họng cô rồi từ từ đứng dậy. Họ đối mặt với Tô Minh, người cách đó không xa và cầm một con dao găm trước cổ Medea. 

“Buông Tohsaka-san ra!” Thị Nhu Ngạc Mi Á chạy ra khỏi nơi ẩn náu, kéo theo Matou Sakura theo mình. Đằng sau anh ta là Vua Dao Mao, người mặc chiến giáp, và Medusa, người đeo miếng che mắt, mái tóc dài đến thắt lưng, mặc chiếc váy ngắn lệch vai. 

"Tôi buông người phụ nữ của anh, và anh cũng buông người phụ nữ của tôi. Một đổi một, một thỏa thuận công bằng. Thế thì sao?"

Kuzuki Soichiro nhìn bàn tay của Tô Minh, người vợ đỏ bừng và choáng váng, trái tim anh thắt lại. Hắn trầm giọng nói: "Ta không tin ngươi!"

“Chúng ta không tin nhau và tôi cũng không tin anh.” Tô Minh liếc nhìn đám người đang đi về phía mình của Thị Nhu Ngạc Mi Á, nói: "Chúng ta kéo dài không tốt. Cậu muốn đợi đồng đội của mình à? Tôi sợ trong chốc lát bọn họ sẽ không vượt qua được."

Trái tim của Kuzuki Soichiro thắt lại khi nhìn Emiya Shirau và nhóm của anh ấy đang nghiêng về phía Tô Minh. Anh ta biết rằng mình thực sự không thể làm hại Tô Minh bằng cách giết Tohsaka Rin trong tay anh ta. Nếu anh làm điều gì đó với vợ mình thì anh sẽ hối hận quá muộn. 

Anh liếc nhìn trục dịch chuyển trong túi không gian rồi nói với Tô Minh: "Được rồi, chúng ta đồng thời buông tay, để bọn họ tự mình đi!"

Nói xong anh chủ động buông tay Rin ra và đẩy cô về phía trước để thể hiện sự chân thành của mình. 

Tô Minh thấy Soichiro Kuzuzuki thẳng thắn như vậy, cũng không cẩu thả, liền buông Medea ra, chĩa súng xuống. Anh liếc nhìn emiya Emiya và những người khác đang đứng xung quanh anh một cách mơ hồ. 

Medea khập khiễng bước về phía chồng mình với đôi chân dài, trong lòng vừa buồn vừa vui. 

Cô vui mừng vì không ngờ được nhìn thấy chồng mình còn sống, nhưng buồn thay, niềm khoái cảm tột độ vẫn còn đọng lại trong vỏ não và tinh dịch sền sệt đang trượt xuống cặp đùi đầy đặn khiến cô nhớ đến thực tế bị xâm phạm. 

May mắn thay, khi rời khỏi Đấu Trường Linh Hồn, Tô Minh đã bảo cô thay một bộ áo choàng mới. 

Bằng không, những người có mặt có lẽ sẽ nhìn thấy dưới cặp mông tròn trịa như trăng tròn của cô, cái lỗ thịt khó đóng lại đang liên tục rỉ ra tinh dịch màu trắng. 

Rin và Medea đang ôm bụng bước qua nhau. Họ nhìn nhau rồi vội vã đi về phía người yêu. 

Vừa chạy về phía Tô Minh, Rin vừa nghĩ đến cảm xúc mà anh nhìn thấy trong mắt Medea khi họ nhìn nhau vừa rồi. 

Có nỗi buồn thì có niềm vui. 

Dường như có chút hài lòng và không thể cảm nhận được...

Ghen tuông? 

Rin lắc đầu và rũ bỏ ý nghĩ lố bịch này ra khỏi đầu. Chắc là cô đã nhìn nhầm. Cô ấy chẳng có gì phải ghen tị cả. 

Rin chạy về phía trước vài bước rồi ngã vào vòng tay Tô Minh. Vòng tay ấm áp của tinh thần anh hùng cuối cùng cũng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng tại sao cơ thể anh lại cứng đến vậy? 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Tô Minh. Vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra! 

Soichiro Kuzuki ở đó ngay lập tức kích hoạt cuộn giấy và biến mất trước mặt mọi người sau khi nhận được Medea. 

Medea đứng sau lưng Tô Minh đột nhiên vung tay lên, hai thanh đoản kiếm có xích trên tay cầm theo chuyển động của cánh tay nàng, dùng tốc độ cực nhanh đâm vào Tô Minh! 

"Saber! Giết hắn!" Emiya Shirau ôm Matou Sakura lùi lại, chỉ vào Tô Minh và hét vào mặt Vua Đại Mao. 

Theo lệnh của Emiya Shirau, một phần ba câu lệnh màu đỏ tươi trên mu bàn tay anh dần dần biến mất. 

Bị điều khiển bởi mệnh lệnh, Đại Mao Vương vung lên thanh kiếm vô hình trong tay, thanh kiếm sắc bén vô hình tạo ra tiếng gió đánh vào thắt lưng Tô Minh! 

Tô Minh đã đề phòng hồi lâu, ôm Rin vào lòng, lăn về phía trước để tránh đòn chém của Đại Mao vương. Con dao găm có dây xích đang cắn Tô Minh như một con giòi bám vào xương! 

"Bang bang!"

Tô Minh nhanh chóng bắn hai phát vào con dao găm. Những quả bom nổ cực mạnh đánh trúng con dao găm. Chúng không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho con dao găm mà chỉ đẩy chúng đi một chút! 

Lợi dụng khoảng trống này, Tô Minh nhanh chóng đứng dậy ôm Rin vào lòng. Anh ta dùng lòng bàn chân nhảy lên và rút lui đối mặt với những người đang tới. 

"Đừng để hắn thoát!"

Nhìn thấy Tô Minh hoảng sợ bỏ chạy dưới sự tấn công của hai người phụ nữ, Shirau Emiya vô cùng hưng phấn! 

Tô Minh, người nghe thấy giọng nói của Emiya, đã bắn nhiều phát để đẩy Medea và Nữ hoàng Đại Mao đang tấn công trở lại. Anh ta đột nhiên nâng nòng súng lên và bắn vào Ngạc Mi Á Ngạc Mi Á, người đang ôm Matou Sakura. 

Đáng tiếc, giao tranh liên tục dường như đã làm giảm độ chính xác khi bắn của Tô Minh, viên đạn rơi xuống chân Emiya Shirau, để lại một hố nhỏ. 

Điều này gần như khiến Emiya Shirau sợ đến mức muốn đi tiểu. Anh muốn rút lui về một nơi an toàn hơn nhưng lại sợ làm tổn hại đến hình ảnh mà mình đã tạo dựng cho các cô gái. 

Cô không còn cách nào khác ngoài giả vờ bình tĩnh và đứng đó, vòng tay qua eo Matou Sakura, nhưng cô không dám tiếp tục than vãn. 

Những người đang chiến đấu phía trước đương nhiên không có ý định chú ý đến Tử Nhu Ngạc Mi Á phía sau họ. 

Kiếm của tên vua ngu ngốc mạnh hơn kiếm, buộc Tô Minh phải né tránh trái phải. Con dao găm của Medea xuất hiện xảo quyệt ở mọi kẽ hở của Tô Minh, đâm vào Tô Minh máu khắp người. 

Nhìn thấy tình trạng khốn khổ như vậy của Tô Minh, Lâm đang co rúm lại trong vòng tay anh cũng cảm thấy lo lắng. "Acher, nhanh thả tôi xuống đi. Anh không thể cứ ôm mãi thế này được!"

Tô Minh không để ý đến cô gái trong ngực, né tránh vị vua tóc chết đang ép trước mặt mình, chém chéo. Đồng thời, anh ta ném khẩu súng rỗng về phía con dao găm xích đang lao tới từ phía sau. 

Thấy Tô Minh đánh mất vũ khí, Đại Mậu Vương nhân cơ hội tiến lên một bước, hai tay cầm vô hình kiếm, trực diện chém Tô Minh! 

Xuất hiện! 

Nhìn thấy thanh kiếm sắp rơi xuống, bóng dáng của Tô Minh và Rin trong tay đột nhiên lắc lư, đổi chỗ cho Tử Nhu Ngạc Mi Á đang đứng ở phía xa! 

Vào lúc Saber nhận ra người cầm kiếm đã đổi từ Tô Minh thành Thị Nhu Ngạc Mi Á, thanh kiếm đã rơi xuống và không còn thời gian để thu lại sức mạnh. 

Chứng kiến ​​​​Thị Nhu Ngạc Mi Á sắp bị một thanh kiếm chém làm đôi. 

Cuối cùng khi tỉnh táo lại, anh ta vội vàng hét lên: "Dừng lại!"

Một phần ba lệnh chú trên mu bàn tay của Thị Nhu Ngạc Mi Á lại biến mất, còn Vua Da Mao, người bị lệnh chú cưỡng bức điều khiển, đứng bất động như thể bị bất động. 

Thanh trường kiếm vô hình cầm trong tay anh đặt trên trán của Thị Nhu Ngạc Mi Á. Nếu cậu tiến xa hơn, đầu của Thị Nhu Ngạc Mi Á sẽ bị chặt thành hai mảnh. 

"Phù!" Emiya Shirau lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Thanh kiếm này suýt làm ướt quần anh. 

Anh nhìn Tô Minh đã đổi chỗ cho anh, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Anh quyết tâm tìm cách tạo ra một bộ bài chiến đấu sau khi bản sao này kết thúc. 

Đồng thời, hắn nghiến răng nghiến lợi, chỉ thị Medusa cùng Saber tiếp tục vây công Tô Minh. 

Hai người phụ nữ còn chưa kịp hành động thì một tiếng động lớn đột nhiên vang lên từ bầu trời quang đãng. 

Một số người nhìn lên và sợ hãi trước những gì họ nhìn thấy. 

Một cột sáng khổng lồ rộng khoảng mười mét từ trên trời rơi xuống. Những tia lửa điện và sấm sét lóe lên giữa các cột sáng đều thể hiện sức mạnh to lớn của nó! 

"Bùm!"

Pháo quỹ đạo mạnh mẽ bắn xuống khiến mặt đất rung chuyển nhẹ. 

Tô Minh ôm lấy Lâm đang nửa dựa vào trong ngực, kinh ngạc nhướng mày. 

Trước khi khẩu pháo quỹ đạo bắn trúng bốn người, anh mơ hồ nhìn thấy một hoa văn hình đồng hồ cát xuất hiện trên đầu của Emiya Shirau và Vua Daimao, và biến mất ngay lúc họ sắp bị pháo quỹ đạo bắn phá. 

Rin không thể chịu nổi khi nhìn chùm ánh sáng tiếp tục bắn phá trước mặt cô. 

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, Emiya Shirau vẫn là một sinh mạng con người, và anh ấy vẫn là bạn cùng lớp của cậu. 

Mặc dù tôi đã chuẩn bị từ lâu để chiến đấu và giành lấy mạng sống trong Cuộc Chiến Chén Thánh, nhưng tôi vẫn cảm thấy không khoan dung khi nói đến thời điểm này. 

"Shirou..." Matou Sakura, người cảm thấy khí phách anh hùng của mình đã chết, quỳ xuống đất với đôi chân yếu ớt. Cô che mặt không tin nổi, nước mắt rơi ra từ kẽ ngón tay. 

Tiếng kêu thảm thiết của cô gái vang vọng khắp nơi. 

Rin thoát khỏi vòng tay của Tô Minh và đi về phía cô em gái bất lực với cơ thể hơi khom xuống. Vết thương do Kuzuki Soichiro để lại vẫn còn đau đớn nhưng cô không thể để em gái mình yên. 

"Sakura." Rin đưa tay ấn vào vai Matou Sakura, muốn nói vài lời an ủi nhưng bị Sakura tức giận mở miệng. 

"Đừng chạm vào tôi!" Matou Sakura, với khuôn mặt đầy nước mắt, loạng choạng đứng dậy, từ chối người em gái có quan hệ huyết thống với mình. 

"Lúc đó anh đã bỏ rơi tôi và ném tôi vào nhà Matou. Giờ anh muốn quan tâm đến tôi à? Đừng giả vờ làm người tốt nữa. Nhà Tosaka đã ném tôi vào địa ngục của nhà Matou, và bây giờ anh đã giết chết Shirou, người đã cứu tôi khỏi địa ngục. Anh muốn chiếm lấy Chén Thánh phải không? Giết tôi, cùng giết tôi. Dù sao, Shirou cũng đã chết, hãy giết tôi! Giết tôi nhanh lên!"

Rin bị cô em gái điên khùng của mình làm cho sợ hãi và lùi lại vài bước. 

Cô lẩm bẩm mấy lần, không biết phải biện hộ thế nào. 

Hồi đó, cha anh, Toki Tosaka, quả thực đã nhận Sakura vào gia đình Matou bất kể mối quan hệ giữa cha và con gái. Nhưng vào thời điểm đó, không ai biết nhà Matou sẽ làm gì Sakura. Nếu biết, cha mẹ anh chắc chắn sẽ không bằng lòng nhận Sakura vào nhà Matou! 

Chỉ là đã quá muộn rồi. Theo những gì Tô Minh nói với Rin, Sakura có thể chỉ còn sống được vài ngày nữa. Tôi sợ rằng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Nhận thấy kẻ sát hại Emiya Shirau không hề có ý định tấn công mình, Matou Sakura kéo cơ thể run rẩy của mình ra khỏi hai người họ như một xác sống. 

Tô Minh bước tới ôm lấy Rin, người đang ngơ ngác nhìn theo bóng lưng em gái mình. Cô gái mệt mỏi nhẹ nhàng ngã vào lòng Tô Minh, thì thầm với anh: “Anh ơi, em mệt quá.”

"Ừ, không sao đâu, mệt quá thì đi ngủ thôi! Tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Tô Minh an ủi cô gái trong vòng tay mình, nhưng lại không chọn cách nói cho hai chị em biết rằng Ngạc Mi Á Thị Nhu hẳn là vẫn còn sống. 

Tô Minh ôm Rin đang say ngủ vào trong ngực, nhìn mặt đất nơi một miệng hố sâu lại bị pháo quỹ đạo cho nổ tung, quay người đi về phía nơi ẩn náu. 

"Thị Nhu Ngạc Mi Á và vua Daimao. Thật thú vị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong nhà thờ tối tăm, Kuzuki Soichiro và vợ Medea đứng dưới bàn thờ, bồn chồn chờ đợi người đàn ông trên bàn thờ lộ diện. 

"Ý anh là vợ chồng anh đã bị đứa trẻ da vàng và người bản xứ đó đánh khi anh là người tấn công đầu tiên?"

Người đàn ông trên bàn thờ không quay đầu lại mà nhìn quả trứng đang ngọ nguậy trước mặt rồi thản nhiên hỏi hai người. 

"Chúng tôi... chúng tôi bị anh ta bắn và tấn công trước..." Medea trông có vẻ mệt mỏi khi nhìn thấy chồng mình bên cạnh đang bị câu hỏi của người đàn ông làm cho sợ hãi đến im lặng. Cô bất mãn trừng mắt nhìn anh rồi giải thích với người đàn ông phía trên bàn thờ.

"Ồ?" Người đàn ông hơi nghiêng đầu, ngắt lời Medea. "Patrick, địa vị trước đây của anh và vợ anh trong gia đình Lyman là gì?"

Kuzuki Soichiro, hay đúng hơn là Patrick, thì thầm đáp lại: "Chúng tôi là chỉ huy, thưa ngài."

"Pfft!" Patrick vừa nói xong, một người đàn ông tóc nâu ngồi trên ghế cầu nguyện cạnh bàn thờ cười khinh thường. 

“Hãy tha thứ cho người của tôi vì sự thô lỗ của họ, Patrick.” Người đàn ông trên bàn thờ mặc dù khiêm tốn nói, nhưng cũng không hề quay đầu lại nói với hai người: “Dù sao xét về địa vị gia đình, vợ chồng anh cũng cao hơn tôi. Nhưng ít nhất ở trong gia đình chúng ta, phụ nữ bình thường không có tư cách lên tiếng. Nhìn biểu hiện của anh, tôi có thể hiểu tại sao nhà Lyman lại bị một con khỉ da vàng đơn thuần xóa sổ.”

“Anh…” Medea bị lời nói của người đàn ông trên tế đàn chọc giận, đang định chống trả thì lại bị chồng bên cạnh tóm lấy. 

"Xin lỗi, ông Bree. Chúng tôi đã làm gián đoạn kế hoạch của ông."

"Ồ, không, không, không. Patrick thân mến của tôi. Trò hề đơn giản như vậy sẽ không làm xáo trộn kế hoạch của tôi. Chăm sóc con khỉ da vàng chỉ là chuyện đương nhiên. Về phần nó, nó đối với tôi chẳng là gì cả. Sao hôm nay chúng ta không dừng lại ở đây, tôi nghĩ cậu chắc cũng mệt rồi. Cậu có thể về nghỉ ngơi cho tốt, đừng đến chùa một lát nữa. Vậy thôi."

Nói xong, Bree giơ tay, người đàn ông tóc nâu ngồi trên ghế cầu nguyện đứng dậy tiễn cặp đôi ra khỏi cửa. 

"Nhấp, nhấp." Quả trứng nhiều thịt xấu xí vặn vẹo, trên vỏ trứng xuất hiện những vết nứt. Những mảnh vỏ trứng cũng rơi ra. 

Bree thích thú nhìn quả trứng nhiều thịt sắp nở cao bằng nửa người lớn. 

Chẳng bao lâu nữa, cả thế giới sẽ rung chuyển vì anh! 

…

Tô Minh ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, nhìn Rin vẫn đang ngủ. Ngay cả trong giấc ngủ, đôi lông mày xinh đẹp của cô gái vẫn cau lại, như thể cô đang trải qua một giấc mơ khủng khiếp nào đó. 

Illya mặc váy mùa đông màu trắng mở cửa bước đến bên cạnh Tô Minh. Cô nhẹ nhàng kéo góc áo Tô Minh, ra hiệu đã đến giờ Tô Minh ăn cơm. 

Tô Minh ôm bé Loli trong tay bằng trái tay. Vừa ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng trên cơ thể thơm tho và mềm mại của cô bé, anh vừa đưa tay vào trong áo cô, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ trên ngực cô bé Loli rồi cẩn thận xoa xoa. 

Trong lúc vuốt ve cô bé lolita trong tay, Tô Minh đang suy nghĩ những chuyện hoàn toàn không liên quan. 

Anh nhớ lại những gì anh đã bỏ lỡ tối qua. Anh ta quên mất vua Đại Mao, một trong những nhân vật chính quan trọng nhất trong thế giới định mệnh. 

Thành thật mà nói, điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho anh ấy. Ký ức của anh ấy về thế giới Định mệnh bắt nguồn hoàn toàn từ một tác phẩm mà anh ấy đã nhìn thấy cách đây rất lâu trong một thế giới mà anh ấy gần như đã quên mất trước khi trở thành Người cầu nguyện cho Chúa. 

Là một tác phẩm không gây ấn tượng sâu sắc với anh, quả thực rất khó để lúc nào cũng nghĩ đến hết các nhân vật. 

Hơn nữa, khoảnh khắc Emiya Shirau và Daimao King dịch chuyển đi, Emiya Shirau trông choáng váng và choáng váng. 

Không phải là anh ấy đã thực hiện dịch chuyển tức thời đó. 

Trong trường hợp này, danh tính của vị vua ngu ngốc trước đây bị hắn phớt lờ này rất đáng để suy ngẫm. 

Đánh giá từ cách Ngạc Mi Á Thị Nhu sử dụng hai lệnh chú để ra lệnh cho cô ấy, Ngạc Mi Á Thị Nhu có thể thậm chí còn không biết danh tính của cô ấy. 

Bằng không tấn công Tô Minh cũng không đủ để khiến hắn sử dụng ra mệnh lệnh quý giá. Chỉ cần hai người thảo luận trước thì sẽ ổn thôi. 

Với tư cách là mối quan hệ cấp dưới, việc cả hai hợp tác cùng nhau để giành được Chén Thánh và giành được chiến thắng là điều hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

Chỉ khi Thị Nhu Ngạc Mi Á lo lắng rằng vị vua chính nghĩa Đại Mao sẽ không bí mật tấn công Tô Minh thì anh mới có thể giải thích lý do tại sao mình lại sử dụng Lệnh Chú để tấn công mình. 

Tô Minh liếc nhìn thanh trạng thái của mình. Trạng thái tiền thưởng đỏ như máu vẫn còn treo ở đó. 

Về phần thân phận hào phóng của hắn, chỉ có Thánh Huynh mới biết, nếu không Đại Mao Vương sẽ không thương xót khi tấn công hắn. 

Là một Lời cầu nguyện của Chúa, có một số phương pháp tấn công mạnh hơn kiếm thuật. 

Mặc dù Thần Cầu mới xuất hiện không cố ý trở thành kẻ thù của Tô Minh, nhưng khó có thể nói điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Suy cho cùng, đối với Tô Minh, người đang ở trạng thái treo thưởng, mọi lời cầu nguyện thần thánh đều là kẻ thù tiềm tàng. 

Ngoài ra, còn có một vấn đề khác. 

Tại sao cho đến nay, ngoại trừ Thần Cầu người đầu tiên bị chính Tô Minh và Tô Minh giết chết. 

Cho đến nay, tất cả những lời cầu thần mà anh từng thấy đều sử dụng hình dáng của các nhân vật trong cốt truyện? 

Tôi từng nghĩ rằng diện mạo thật của mình sẽ chỉ lộ ra khi lời cầu nguyện thần thánh thay thế cho tinh thần anh hùng. 

Bởi vì trở thành một anh hùng có thể được nâng cao kỹ năng. 

Để cân bằng lại, những lời cầu nguyện không thể trở thành Anh Linh đều bị che giấu danh tính. 

Nhưng tình huống hôm nay của Đại Mậu Vương khiến hắn có chút nghi ngờ về phán đoán của mình. 

Có quá nhiều điều kỳ lạ về nhiệm vụ ngục tối này. 

Nói chung, những người mới như Illya vừa trở thành God Praying và Emiya Shirau, những người rõ ràng chưa trải qua các màn chơi nhiều người chơi sẽ được bảo vệ trong một thời gian. 

Tuy rằng thời gian bảo hộ không có nghĩa là an toàn, nhưng ít nhất bọn họ sẽ không được phép tiến vào loại nhiệm vụ đối đầu lẫn nhau này, mà sẽ đi theo các cựu binh trong nhiệm vụ tổ đội. 

Ngoài ra còn có trường hợp của Shirau Emiya và vua Đại Mao, cả chủ lẫn thuộc hạ đều là thần thánh cầu nguyện. Tô Minh cũng chưa từng nghe nói đến điều này trong các nhiệm vụ kịch bản đối kháng trước đây mà anh từng trải qua. 

Điều gì đang xảy ra trong kịch bản lần này? 

Chẳng lẽ đây thật sự là một cái bẫy được giăng ra nhằm bao vây và trấn áp Tô Minh? 

Nếu vậy, tại sao lại có quá nhiều người ngoài cuộc không liên quan được thêm vào thay vì tất cả đều được thay thế bởi các thành viên của Noble Brotherhood? 

Nếu là do kịch bản có giới hạn trên về số lượng nhân vật có thể được chỉ định, tại sao đối phương lại phản ứng tiêu cực như vậy khi tôi tấn công thành viên của họ hai lần? 

Tô Minh không thể nhớ được những người trong Hội Cao Thượng đã biến thành những con cừu nhỏ ngoan ngoãn khi bị đánh không đánh trả. 

Là thế lực lớn nhất trong Thần Cầu, những kẻ này muốn tàn bạo và tàn nhẫn, nếu không thì Tô Minh đã không hình thành mối thù chết người với họ. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Ilia trong vòng tay làm gián đoạn suy nghĩ của Tô Minh. 

Cô bé Loli vừa rồi cắn những ngón tay mảnh khảnh của mình vào miệng để không hét lên. 

Chỉ là thân thể non nớt của cô đã trải qua mấy lần phát triển, được Tô Minh huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Xét theo cái mông nhỏ cứ vặn vẹo khi ngồi trên đùi Tô Minh và lượng nước thấm vào quần Tô Minh, có lẽ là do cậu bé bị Tô Minh chạm đến cực khoái nên cô không nhịn được mà phát ra âm thanh! 

Thật bất ngờ, cô ấy đạt đến cao trào chỉ bằng cách xoa bóp ngực. 

Tô Minh có chút cảm động. 

Lần này tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. 

Anh rút lại bàn tay to lớn đang đặt trên ngực Loli bé nhỏ. Cảm giác mềm mại nhưng cứng rắn của bộ ngực nhỏ mềm mại chứa núm vú của bé Loli thực sự rất dễ chịu! 

Anh luồn tay ra khỏi chiếc váy mùa đông của Illya, lòng bàn tay vòng quanh cái lỗ búi tóc non nớt in rõ trên chiếc quần lót ướt sũng. Móng tay sắc nhọn của hắn từ từ xuyên qua khe hở môi bịt kín xuyên qua quần lót, khiến cơ thể nhỏ bé của cậu bé run lên. 

Illya bị trêu chọc đến mức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy áo của Tô Minh. 

Anh ngẩng đầu trong vòng tay Tô Minh, đôi mắt to tràn đầy dục vọng. Cậu bé nói với Tô Minh bằng giọng trẻ con mềm mại và run rẩy: "Sư phụ, bố, Ilia muốn con cặc to của bố!"

Đứa bé nghịch ngợm trong lòng thật sự khiến Tô Minh có chút cảm động. Nhưng Rin vẫn đang ngủ bên cạnh anh, nên việc anh quan hệ tình dục một cách say sưa thực sự không tốt chút nào. 

Tô Minh cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cậu bé, nói với Ilya: "Bây giờ không thích hợp, buổi tối sư phụ và bố có thể chăm sóc tốt cho Ilya được không?"

Illya nghe xong lời nói của Tô Minh có vẻ hơi thất vọng, ngoan ngoãn gật đầu trong vòng tay Tô Minh. Sau đó hắn nhảy xuống khỏi ngực Tô Minh, bị Tô Minh lao tới thay quần lót. 

"Ừm~"

Có lẽ vì bị Tô Minh và Ilia quấy rầy nên Rin ngủ được một lúc mới tỉnh lại. 

Rin mở đôi mắt mơ màng của mình ra, khuôn mặt lẽ ra phải quyến rũ của cô trông hơi tái nhợt vì cơn đau do vết thương. 

“Uống cái này đi, vết thương của anh sẽ lành ngay thôi.” Tô Minh từ trong túi móc ra một lọ thuốc nhỏ cỡ ngón tay, đặt vào tay Lâm. 

Rin liếc nhìn lọ thuốc trong suốt trên tay, mở nắp và uống một ngụm. 

"Đây là cái gì?"

"Đây là thuốc hồi phục, có thể khôi phục vết thương của ngươi."

Rin vốn tưởng rằng lọ thuốc này sẽ có vị đắng, nhưng trong miệng lại không có vị gì. 

Khi chất lỏng ấm áp đi vào dạ dày, Lin cảm thấy một hơi thở nóng hổi tan chảy bên trong mình. Sau đó, những hơi thở nóng bỏng này đi vào tứ chi và xương cốt của cô, làm dịu đi cơn đau trong cơ thể cô! 

"Thật tuyệt vời!" Rin cảm thấy vết thương của mình đã hoàn toàn biến mất, ngạc nhiên nhìn lọ thuốc rỗng trước mặt và kêu lên. 

Sau đó, cô gái tiếp tục nói với Tô Minh với vẻ xin lỗi: "Thật xin lỗi, acher. Tôi không những không giúp được cậu mà còn bắt cậu phải sử dụng một lọ thuốc mạnh như vậy. Thứ thần kỳ như vậy nhất định rất quý giá. Tôi..."

Tô Minh chưa kịp nói xong đã nắm lấy bàn tay mềm mại của cô gái vào lòng bàn tay mình. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên đầu ngón tay cô gái rồi nói: "Tôi không thể làm gì được. Ai cho Rin là chủ nhân quan trọng nhất của tôi? So với Rin thì lọ thuốc này hoàn toàn xứng đáng."

"Ừm..." Lâm mặt đỏ bừng xấu hổ, lời nói dịu dàng của Tô Minh chạm đến trái tim cô. Cô tự lừa dối mình, gần như vùi đầu vào trong chăn, như thể Tô Minh không nhìn thấy sự xấu hổ của cô vậy. 

Tô Minh cười hắc hắc nói: "Ồ, Rin của ta thật xấu hổ."

"Hả? Tôi...tôi không làm vậy! Tôi chỉ...chỉ là vết thương chưa lành hẳn thôi! Đúng là đồ ngốc!" Cô gái bị lộ mặt đỏ bừng, mặt đỏ đến mức gần như bốc hơi. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên, nhưng lại không muốn rút bàn tay đang nắm trong tay Tô Minh.

Có lẽ hắn mệt mỏi, hoặc có lẽ hắn có chút xấu hổ khi bị Tô Minh tươi cười nhìn thấy. 

Rin bình tĩnh lại, dựa vào giường, cảm nhận được hơi ấm trong tay Tô Minh. Cảm giác ấm áp này dường như lan từ đầu ngón tay đến tận trái tim cô.

Kể từ khi cha mất, anh chưa bao giờ được trải nghiệm cảm giác ấm áp như thế này nữa.

Rin ngơ ngác nghĩ. 

"Acher. Ngày mai chúng ta đi trung tâm thương mại mua quần áo nhé!" Rin đột nhiên ngẩng đầu lên nói với Tô Minh.

"Hả? Sao đột nhiên cậu lại nghĩ tới chuyện này?" Tô Minh có chút nghi hoặc hỏi. 

"Trong trận chiến trước, acher, anh luôn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đó phải không? Tôi cũng định mua vài bộ tất kiểu đó. Và ngoài chiếc váy mùa đông trên người, Illya chỉ có bộ trang phục gợi cảm không thể mặc ra ngoài phải không? Chúng ta cũng nên mua cho cô ấy một ít quần áo bình thường!"

Cô gái hiển nhiên vừa nói vừa cười, nhưng Tô Minh lại cảm thấy sống lưng có chút lạnh. Đặc biệt là khi cô ấy cười và nghiến răng nói rằng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Medea. 

Làm thế nào để bạn nói điều đó? Cô gái rất tức giận và hậu quả sẽ nghiêm trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Patrick và vợ quay trở lại chùa Liudong nơi họ đang ẩn náu. 

Những người chủ ban đầu ở đây, Lưu Đông và con trai ông ta, đã bị ông ta phế truất. 

Theo lệnh của Bree, cặp đôi đã tạo ra một vòng tròn ma thuật khổng lồ tại đây. 

Vòng tròn ma thuật này tự động hấp thụ sức mạnh ma thuật từ các mạch tâm linh bên dưới Đền Ryudong để duy trì hoạt động. 

Đồng thời, lượng pháp lực dư thừa sẽ được tích trữ trong lõi của vòng tròn ma thuật. 

“Tôi xin lỗi, Medea.” Patrick liếc nhìn vợ mình với vẻ xin lỗi, người vẫn có vẻ không vui rồi nói. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, bạn luôn nói xin lỗi!" Medea giận dữ hét lên với chồng bên cạnh. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thành thật của chồng, lòng cô lại dịu đi. 

Tất nhiên cô biết chồng mình là người như thế nào. 

Patrick và những kẻ mất trí cực độ của Noble Brotherhood hoàn toàn không phải là cùng một loại người. 

Cặp đôi gia nhập Noble Brotherhood chỉ để bảo vệ bản thân. 

Suy cho cùng, nhóm kẻ tàn bạo này sẽ chỉ giết những người cũng là thành viên của Brotherhood mà không gặp mặt. 

Trên thực tế, trước khi Medea gặp Patrick, Patrick đã gia nhập gia đình Lyman. 

Khi đó, Medea là một người mới vừa trở thành người cầu nguyện của các vị thần. 

Thật không may, thế giới kịch bản mà cô bước vào lần đầu tiên lại là một trong những thế giới nguy hiểm nhất - người ngoài hành tinh! 

Hầu hết những Người cầu nguyện Chúa cùng cô tham gia kịch bản Người ngoài hành tinh lần đó đều là người mới, nhưng Patrick đã trải qua một số nhiệm vụ kịch bản. 

Những chuyện xảy ra trên đường đi khiến cô vô cùng kinh hãi, đồng đội xung quanh cô cũng chết một cách bi thảm. 

Khi nhiệm vụ hoàn thành, Medea trẻ trung xinh đẹp đã bí mật bày tỏ tấm lòng của mình với Patrick, người đã nhiều lần giải cứu cô trong những tình huống tuyệt vọng. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã trở thành vợ chồng. 

Hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác, mối quan hệ giữa hai người ngày càng sâu đậm hơn, địa vị của họ trong gia đình Lyman cũng dần được nâng cao. 

Khi cả hai cuối cùng đã đạt đến ngưỡng lãnh đạo cấp cao và trở thành chỉ huy. 

Nhưng khi anh trở lại sau một nhiệm vụ, anh phát hiện ra rằng toàn bộ gia đình Lyman đã bị xóa sổ! 

Mặc dù mỗi gia đình trong Brotherhood đều phải hứng chịu vô số cuộc đổ máu và giết chết vô số người, nhưng có không đến 10.000 mà là 8.000 người muốn loại bỏ họ. 

Nhưng thực tế chỉ có một số ít người có thể làm được điều đó! 

Mặc dù gia tộc Lyman chỉ là một gia đình nhỏ, nhưng những người còn lại của Brotherhood sẽ không cho phép bất cứ ai còn sống và đá sau khi tấn công gia tộc Brotherhood. Đây là một sự xấu hổ và khiêu khích đối với toàn thể Huynh đệ! 

Đúng như dự đoán, vợ chồng còn lại của gia tộc Lyman đã được tuyển vào đội và trở thành thành viên của đội săn bắn. 

Kỳ thực mà nói, Medea căn bản không muốn gia nhập đội ngũ này, cũng không muốn báo thù Lyman gia tộc. 

Gia đình Lyman tuy không lớn nhưng có thể nói các thành viên trong đó là một mô hình thu nhỏ của toàn thể huynh đệ. 

Họ độc ác, độc ác, giết người và tàn bạo. 

So với việc rơi vào tay bọn họ, chết trong thế giới kịch bản là một điều may mắn! 

Medea không thể quan tâm hơn đến những kẻ cặn bã lẽ ra đã chết từ lâu. Cô chỉ mong được sống tốt bên chồng. 

Medea thở dài và ôm lấy Patrick. Dù chồng cô có hơi hèn nhát nhưng ít ra anh cũng yêu cô sâu sắc. "Anh xin lỗi, em yêu. Lẽ ra anh không nên mắng em."

"Nó không quan trọng." Patrick ôm lấy cơ thể thanh tú của vợ, thờ ơ nói: "Em không quan tâm nếu anh ngày ngày ép em như thế này. Làm sao anh có thể giận em chỉ vì em đã nói điều gì đó với anh?"

"Pfft." Medea mỉm cười vỗ vai chồng, cảm nhận được sự dịu dàng của Patrick. Hầu hết sương mù trong trái tim tôi đã biến mất. 

Ôm lấy thân hình cong cong của vợ, niềm khao khát mà trước đó anh chưa bộc lộ ra của Patrick lại dâng lên trong lòng anh. 

Lòng bàn tay sau lưng vợ trượt xuống, ngang qua cặp mông tròn trịa của cô, anh vén váy cô lên khám phá giữa hai chân cô. 

"À!"

Patrick nhìn vợ mình đang ngạc nhiên đẩy ra. 

Bình thường, chỉ cần anh có một cử động nhỏ nhất, vợ anh sẽ chủ động nâng mông cô lên, giữ cặp đùi đầy đặn và âm hộ nóng ẩm của cô vào giữa lòng bàn tay anh rồi lắc cô. 

Tại sao hôm nay lại có phản ứng lớn như vậy? 

Nhận thấy phản ứng của mình không đúng, Medea gượng cười nói với chồng trước mặt: “Em đi tắm trước, bây giờ em bẩn và bừa bộn, anh vào phòng đợi em.”

Thấy chồng không còn nghi ngờ gì nữa, anh quay người đi về phía phòng ngủ. Medea vội vàng đi vào phòng tắm, đóng cửa phòng tắm lại, dựa vào cửa thở ra một hơi dài. 

"Tôi suýt nữa... suýt bị chồng phát hiện."

Medea cởi váy ra. 

Đôi tất đen bị hư hỏng nặng, làn da trắng ngần xinh đẹp tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi tất đen. 

Cái lỗ ở háng đặc biệt rõ ràng. 

Một âm hộ căng sữa vì vừa được đụ mạnh đã lộ ra ngay lúc này. Giữa môi âm hộ hơi đỏ sậm, qua lỗ thịt dần dần đóng lại có thể thấy rõ phần thịt âm đạo màu đỏ mềm mại bên trong. 

Những vết trắng khô ở đùi trong của chiếc quần lót càng thêm hấp dẫn. 

Medea bước vào bồn tắm với đôi chân dài miên man, bộ ngực khủng khiến mặt nước gợn sóng không ngừng. 

Medea xoa xoa vết bầm tím do Tô Minh gãi gây ra trên người, nhưng lại phát hiện những vết bầm này căn bản không thể tiêu tan. 

Ngược lại, trong lúc di chuyển, anh vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, lại một lần nữa chạm vào khoái cảm mãnh liệt vẫn còn đọng lại sâu trong vỏ não. 

Người đàn ông xâm phạm cô rất mạnh mẽ, dường như cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi mà anh ta để lại trong âm đạo của mình. 

"À~"

Có lúc, đôi tay của Medea đã thôi xoa dịu vùng da bầm tím. 

Cô ôm bộ ngực khủng của mình bằng một tay và làm theo gương của người đàn ông xâm nhập, véo vào núm vú mỏng manh và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Không biết lúc nào, bàn tay còn lại đưa xuống háng, tách đôi môi mật ngọt ngào ra, đưa những ngón tay mảnh khảnh vào trong lỗ mật nóng ẩm ướt! 

Những ngón tay vừa tiến vào cái lỗ xinh đẹp và tinh tế đó liền tham lam quấn lấy mật và thịt trong cái lỗ mà chúng đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Chất lỏng mật ong đậm đặc cùng với nước tắm ấm bôi trơn các ngón tay, giúp những ngón tay trắng nõn và non nớt có thể đào và chọc vào những lỗ khít và đẹp đẽ. 

Nhưng dù cô có an ủi anh thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ khiến ham muốn đói khát đó ngày càng dâng cao mà thôi! 

Medea càng lúc càng đói, vội vàng đứng dậy khỏi bồn tắm. Cô lấy một chiếc áo choàng mới mặc vào, cẩn thận che đi những vết bầm tím trên da rõ ràng là do cọ xát. 

Chiếc áo lụa ôm sát vào da thịt vì cô chưa lau sạch vết nước, để lộ hoàn hảo dáng người hình quả bầu. 

Sau khi nhìn vào gương một lần nữa xác nhận không có gì lộ ra, cô bước về phía phòng của hai vợ chồng với đôi chân dài miên man. 

"Kacha~"

Cánh cửa hé mở bị đẩy ra. 

Medea bước về phía Patrick bằng những bước chân mèo. Nụ hoa trên ngực cô đã dựng đứng, trên tấm áo choàng mỏng có hai chỗ phình ra. Bộ ngực to tròn của cô đung đưa nhẹ dưới lớp áo choàng khi cô di chuyển. 

Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa như vầng trăng toát lên sức cám dỗ chết người! 

Patrick, người đã nằm trên giường chờ đợi rất lâu, không chỉ trừng mắt mà còn duỗi thẳng con cặc của mình. 

Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình hoàn hảo của vợ mình trong khi vuốt ve thân thịt dày và cứng. 

Dù đã ngủ với nhau nhiều năm nhưng anh vẫn bị mê hoặc bởi cơ thể của vợ. 

Patrick không thắc mắc tại sao vợ anh lại mặc áo choàng. 

Như một niềm vui nho nhỏ giữa hai vợ chồng, hai người đã thử nhiều cách để chơi nhưng những gì có được bây giờ có lẽ chỉ là một bất ngờ được vợ dành cho họ. 

Medea liếc nhìn dương vật sưng tấy của chồng bằng ánh mắt quyến rũ. Cô nháy mắt với chồng, bò đến trước mặt anh như một con mèo, với vẻ mặt mong đợi của chồng, cô đưa dương vật cương cứng của anh vào miệng. 

"Không lớn bằng người đó!"

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Medea khiến cô giật mình. Để quên đi suy nghĩ này, cô từng chút một đưa con cặc của chồng vào sâu trong miệng và thổi kèn thật sâu cho chồng. 

"A ~" Patrick ngẩng đầu nheo mắt, trên mặt tràn đầy thích thú. 

Trước đây, vợ tôi thà quan hệ qua đường hậu môn còn hơn là thọc sâu vào họng, vì cô ấy không thích cảm giác bị vật lạ chặn họng. Cô luôn miễn cưỡng đồng ý sau vô số yêu cầu của mình. Không ngờ hôm nay cô lại chủ động làm vậy. 

Thấy chồng thích thú, Medea lại bắt đầu nuốt khan hơn. Dường như điều này có thể xoa dịu phần nào cảm giác tội lỗi trong lòng cô vì đã phản bội chồng, cho dù cô có bị ép buộc phải làm như vậy. 

"Ồ ~" Có lẽ vì kỹ năng nói tuyệt vời của Medea, Patrick đã sớm xuất tinh vào miệng vợ mình. 

Một tia thất vọng vô tình hiện lên trên khuôn mặt Medea, nhưng cô vẫn quấn môi và lưỡi quanh quy đầu nóng bỏng và nuốt hết tinh dịch xuất ra vào miệng. 

Sau khi xuất tinh xong, Patrick đưa tay ôm lấy khuôn mặt vợ yêu vẫn đang lau chùi háng cô với vẻ mặt đầy thỏa mãn. Anh không hề nhận thấy sự thất vọng thoáng qua trong mắt vợ mình. 

May mắn thay, sau vài cú liếm của Medea, con gà trống vừa xuất tinh đã đứng dậy trở lại. 

Medea vốn đã cháy bỏng dục vọng bấy lâu nay háo hức ngồi lên trên người chồng, một bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc, xoa đầu quy đầu dọc theo đôi môi ướt vài lần, rồi ngồi xuống sau khi đã bôi đủ chất lỏng bôi trơn! 

"Hừ!" Âm hộ nóng bỏng, chật hẹp và ẩm ướt của vợ anh khiến Patrick thở dài sung sướng. Da thịt mềm mại không ngừng cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, hưng phấn đến mức Patrick vừa mới xuất tinh suýt nữa lại đầu hàng. 

"Nhào...nhào ngực anh...ah...hôn...cưng à."

Medea đặt tay lên ngực Patrick, cặp mông to hình quả đào không ngừng lên xuống, nuốt chửng cặc của chồng. 

Cuộc ân ái trước đây luôn khiến cặp đôi tận hưởng khoái cảm, không hiểu vì lý do gì, giờ đây chỉ có thể khiến trái tim cô bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Nếu người vợ yêu dấu của anh yêu cầu điều gì đó, Patrick đương nhiên sẽ tuân theo yêu cầu của cô ấy. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể của vợ. Cặp vú to đầy đặn, khó cầm bằng một tay này cũng là sở thích của anh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi vợ, em có thấy hài lòng với con cặc to của anh không?" Patrick, người một lần nữa cảm thấy muốn xuất tinh, đã đưa tay ra khỏi ngực vợ và thay vào đó nhéo vào vòng eo thon gọn của cô, hỗ trợ thêm cho cơ thể đang lên xuống của vợ anh. 

Medea mím chặt đôi môi mỏng và giữ im lặng. Bây giờ có sự giúp đỡ của vòng tay chồng quanh eo, cô rút lại bàn tay đang đè lên chồng mình và thay vào đó ôm lấy ngực mình. 

Lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại rõ ràng là quá nhỏ so với bộ ngực của cô, khối thịt ngực to được bọc trong chiếc áo choàng lụa và lộ ra từ giữa những ngón tay của cô. 

"A~ Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!" Mặt Patrick đỏ bừng. Anh ôm chặt eo vợ và ép cơ thể cô vào người anh. Con cặc nóng bỏng của anh được đưa vào âm hộ mềm mại và xinh đẹp. Cơ bắp ở chân anh bóp chặt cặp mông hình trái đào xinh đẹp và hơi biến dạng chúng. 

Medea cảm thấy tinh dịch của chồng mình đang phun ra từ khoang bụng của mình. Trước đây, cặp đôi luôn đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Tinh dịch nóng hổi của chồng thường xuyên khiến cô đạt đến đỉnh cao mới. 

Nhưng hôm nay, cô vẫn có thể cảm nhận được sự khao khát và khao khát của mình. Cảm giác nhột nhột không thể kiểm soát đang rình rập trong thâm tâm và chôn vùi trong tâm trí cô. 

Một ý nghĩ sấm sét lóe lên trong đầu cô, đọng lại trong suy nghĩ của cô. 

“Tinh dịch của anh ấy cũng nóng hơn của chồng tôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ánh nắng ấm áp chiếu xuống mặt đất, những cây nhựa ruồi xanh tươi khẽ nhảy múa trong gió lạnh. 

Những vụ nổ thường xuyên gần đây dường như không ảnh hưởng gì đến thành phố Fuyuki, và những con phố mua sắm nhộn nhịp vẫn đông đúc người qua lại. 

Những cặp đôi với vẻ mặt ngọt ngào âu yếm nhau đi dọc con phố dài, cha mẹ con cái ấm áp để lại tiếng cười trên phố, tiếng nhạc từ các cửa hàng tràn ngập cả khu vực. 

“Vậy Acher, anh đúng là một kẻ biến thái phải không?”

Trong một quán cà phê hơi vắng vẻ, một người đàn ông mặc áo gió màu đen đang ngồi cùng bàn với một cô gái và một cô bé lolita. 

Những chiếc bánh ngọt có phần tinh tế được đặt trước mặt ba người, cà phê ấm đang bốc hơi nghi ngút, phản chiếu vài tia nắng mùa đông xuyên qua cửa sổ. 

Người lên tiếng là một cô gái có mái tóc dài buộc thành hai bím đuôi ngựa. 

Chỗ ngồi của ba người hơi gần phía sau cửa sổ trưng bày, nơi họ có thể tận hưởng ánh nắng mùa đông ấm áp đồng thời tránh được sự chú ý của đám đông bên ngoài. 

Cô gái có đôi bím tóc có khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng. 

Cô gái mặc một chiếc áo len cổ lọ màu đỏ ở phần thân trên, trên áo len có thêu một cây thánh giá màu trắng nơi bộ ngực đầy đặn của cô gái nhô cao. 

Đầu trên của thánh giá nằm giữa cổ họng và đầu sâu vào giữa bộ ngực căng phồng. 

Cô gái mặc một chiếc áo khoác kaki dài bên ngoài chiếc áo len màu đỏ. 

Chiếc áo gió dài một nửa sẽ che đi viền váy xếp ly màu đen của bé gái. 

Dưới gấu váy, một đôi chân thon dài thẳng tắp được bọc trong một đôi tất đen cao cấp. 

“Đúng như mong đợi từ Chủ nhân yêu quý của tôi, ngài ấy hiểu tôi rất rõ.”

Người đàn ông trả lời ngồi đối diện với cô gái. Người đàn ông có dáng người mảnh khảnh và có khuôn mặt đẹp trai. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác nhung màu đen. Chiếc áo sơ mi dưới áo khoác và chiếc quần ở phần thân dưới đều có màu đen giống nhau. 

Người đàn ông lúc này đang đối diện với cô gái với vẻ mặt hiền lành, không hề để ý đến lời quở trách giận dữ của cô gái. 

Bên cạnh người đàn ông, một loli nhỏ nhắn đang ngồi rúc vào người. 

Cô bé Loli có mái tóc dài quấn khăn choàng màu trắng được buộc thành hai bím giống như cô gái đối diện. 

Cô bé Loli cực kỳ dễ thương với sắc đỏ khỏe mạnh trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng. Phía trên chiếc mũi nhỏ dựng thẳng của cô, một đôi mắt to với con ngươi đỏ hiếm hoi nhấp nháy, liếc nhìn qua lại giữa người đàn ông và cô gái. 

Cô bé loli không chỉ có vẻ ngoài dễ thương mà còn ăn mặc cũng dễ thương không kém. Một chiếc áo len có mũ trùm đầu hình con gấu màu nâu có lông bao bọc lấy phần thân trên nhỏ nhắn của cô bé, còn phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy nhung màu xanh nhạt. Đôi chân ngắn ngủn của cô, không thể chạm đất vì phải ngồi trên ghế, được quấn trong một chiếc quần tất màu trắng và lơ lửng trên không. 

Theo góc nhìn của người ngoài thì đây hẳn là một anh trai đẹp trai và hai chị em dễ thương đang nhàn nhã uống trà và trò chuyện. Cô gái lớn chắc hẳn trông rất tức giận vì cãi vã nhỏ với anh trai mình. 

Thật là một cảnh tượng cảm động! 

Nếu không có cái cảnh dâm dục dưới gầm bàn đó. 

Chiếc khăn trải bàn gần chạm sàn đã che mất hoàn toàn khoảng trống dưới gầm bàn. 

Chiếc khăn trải bàn quá dài và gần như che mất phần thân dưới của ba người. 

Nếu có người đứng cạnh người đàn ông vào lúc này, chắc chắn sẽ thắc mắc tại sao chiếc khăn trải bàn che chân anh ta lại không ngừng vặn vẹo. 

Khuôn mặt trắng trẻo của Rin phủ một lớp phấn hồng, khác hẳn với vẻ ửng hồng khỏe mạnh trên khuôn mặt Illya. 

Cô phồng má, nghiến răng kìm lại lời nói trong cổ họng: "Đồ biến thái, sau này có người phát hiện ra thì sẽ làm sao!"

“Khi chúng ta làm việc đó trong phòng thử đồ lúc nãy, Rin không hề tỏ ra sợ hãi chút nào~”

Tô Minh nhìn cô gái với nụ cười tà ác. Cô gái rất lo lắng và tức giận nhưng lại sợ bị nghe thấy nên phải hạ giọng nói. Nó thật dễ thương. 

"Rin lúc đó la hét rất lớn. Nếu tôi không kịp bịt miệng Rin lại, nhân viên cửa hàng đã phát hiện ra ba người đang làm tình dâm dục trong phòng thử đồ. Hơn nữa, rõ ràng là Rin đã bắt đầu ~"

Cô gái đối diện đột nhiên ngạt thở, hai tay chống lên thành ghế định dùng sức ngồi thẳng dậy.

Tô Minh vốn đã nhận ra điều đó nên không thể để cô đạt được thứ mình muốn. 

Anh lập tức giữ chặt đôi chân tất đen xinh đẹp đang quấn lấy cặc mình của cô gái và di chuyển lên xuống, không cho cô gái thu chân lại theo ý muốn. 

"Đến đây thì dễ, nhưng rời đi thì không dễ dàng như vậy." 

Tô Minh tà ác cười, ôm lấy đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô gái. 

Làn da của Rin rất mỏng manh, ngay cả lòng bàn chân cũng dùng để đi lại. 

Bàn chân xinh đẹp của cô gái phẳng và nhọn, năm ngón chân trên hai bàn chân trắng nõn non nớt của cô xếp cao và gọn gàng như bạch ngọc. 

Phía trên đôi chân hoàn hảo, mắt cá chân thon gọn nối liền bắp chân thon gọn hoàn hảo. 

Đầu gối tròn, đùi thẳng, dài tới bắp đùi che kín của cô gái. 

Chỉ là lúc này đôi chân hoàn mỹ này đang làm chuyện dâm ô mà thôi. 

Đôi chân tinh xảo này giữ dương vật căng phồng của Tô Minh ở giữa hai bên trái và phải. Đôi gót chân mềm mại màu đỏ ép vào đùi người đàn ông, lòng bàn chân rộng rãi quấn quanh trục gậy không ngừng cọ xát lên xuống. Mười ngón chân dưới chiếc tất đen linh hoạt cọ xát quy đầu hình nấm. 

Tô Minh chưa bao giờ nghĩ ngón chân của cô gái lại có thể linh hoạt như vậy. Những ngón chân mảnh khảnh bôi chất lỏng từ mắt ngựa lên toàn bộ quy đầu, phát ra những tiếng kêu khe khẽ trong không gian yên tĩnh. 

Không thể trốn thoát, Rin trừng mắt nhìn Tô Minh rồi cam chịu, để Tô Minh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dùng chúng để thỏa mãn dục vọng kỳ lạ của mình. 

Illya ở một bên nhìn thấy hai người chơi đùa nhiệt tình như vậy, không muốn ở một mình. 

Đôi mắt to thông minh của cô bé Loli trợn ngược, sau đó nắm lấy bàn tay Tô Minh đang dựa vào cô như đang nghĩ đến điều gì đó, dùng hai lòng bàn tay nhỏ nắm lấy bàn tay to lớn của Tô Minh, nhét vào trong váy cô. 

"?" Tô Minh kinh ngạc quay lại nhìn Ilia. Chiếc quần lót của cậu bé thực ra không có đáy! 

Và bên trong cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren cực mỏng! 

Lúc này, chiếc quần lót ren đã ướt đẫm hoàn toàn, ngón tay Tô Mẫn nhét vào gần như có thể nói là trực tiếp gắn vào gò mu trắng nõn mịn màng! 

Đối mặt với sự kinh ngạc của Tô Minh, Illya cười khúc khích, nhưng tay cô vẫn tiếp tục di chuyển. 

Illya chủ động đẩy chiếc quần lót ren dính đầy tinh dịch sang một bên. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm ngón giữa của Tô Minh, ấn nó vào một vùng da thịt mềm mại. Đồng thời, cô đẩy eo về phía trước, nuốt từng centimet ngón giữa của Tô Minh vào trong âm hộ nóng ẩm. 

Làm xong tất cả những việc này, Illya mỉm cười với Tô Minh, sau đó ôm cánh tay Tô Minh, vặn mông trên ghế, bắt đầu dùng ngón tay của Tô Minh để cung cấp cho hắn những dịch vụ đặc biệt! 

Nhìn thấy cô bé kiêu ngạo như vậy, Tô Minh đương nhiên phải dạy dỗ cô bé một bài học! 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Illya. Chiếc lưỡi thô ráp của hắn tùy ý xông vào cái miệng trắng như sữa của tiểu loli. Đầu lưỡi mỏng manh của cô gái buộc phải không có nơi nào để trốn thoát. Cuối cùng bị Tô Minh đầu lưỡi quấn lấy, ngọt ngào chất lỏng bị hắn quét đi. 

Tô Minh buông tay trái đang di chuyển đôi chân xinh đẹp giữa hai chân mình ra. Anh đưa tay xuống gấu áo len gấu của Illya và nắm lấy túi sữa hơi nhô lên dọc theo làn da mịn màng của loli nhỏ. 

Túi đựng sữa dành cho những cô gái trẻ có độ gợn sóng kém tuy cho cảm giác cầm tốt nhưng lại thiếu đi cảm giác mềm mại và đầy đặn của bộ ngực lớn. 

Loại túi sữa nhỏ này thích hợp tiêu thụ hơn với hình ảnh một cô gái trẻ được nhét một con cặc to lớn và đáng sợ vào trong âm hộ trắng nõn và mềm mại, có cảm giác chênh vênh mạnh mẽ so với thân hình nhỏ nhắn của cô. 

Nhưng mục đích của Tô Minh không phải là cảm nhận sự đụng chạm. Anh véo núm vú non nớt của bé Loli. Quả anh đào nhỏ này, còn chưa phát triển đầy đủ, đã sớm học được cách phản ứng với niềm vui được chủ nhà chạm vào. 

Núm vú hồng hồng trong tay Tô Minh hơi phồng lên, Tô Minh vô cùng vui sướng mà xoa bóp. 

"Bạn...!" Rin, người ngồi đối diện, bị sốc trước sự táo bạo của hai người. 

Cô cho rằng mình đủ bạo dạn khi lén lút cho một người đàn ông làm footjob ở nơi công cộng như vậy, nhưng cô không ngờ rằng những người lớn và trẻ em đối diện còn phóng đãng hơn cô! 

Cô ấy rõ ràng là một cô gái trong sáng vài ngày trước, nhưng sau khi triệu hồi anh hùng đáng ghét, tại sao cô ấy lại cảm thấy cuộc đời mình bắt đầu chạy điên cuồng trên một con đường xa lạ, không bao giờ quay trở lại? 

Lo lắng người khác chú ý tới động tác của hai người đối diện mình, Rin tăng tốc động tác chân, cố gắng làm cho Tô Minh xuất tinh sớm hơn và kết thúc cảnh tượng kinh hoàng trước mắt anh. 

Tuy nhiên, niềm vui mà footjob mang lại thực sự rất hạn chế. Cho dù Lin đã cố gắng hết sức và chân cô gần như đau nhức, cô vẫn không thể khiến Tô Minh xuất tinh. Ngược lại, cô có thể cảm nhận được miếng thịt dính giữa lòng bàn chân mình ngày càng cứng hơn! 

So với nỗ lực vô ích của cô gái mang tất đen có đôi chân xinh đẹp, hành động của Tô Minh rõ ràng hiệu quả hơn rất nhiều. 

Những ngón tay thon dài của anh trải ra phần thịt ướt át trong lồn cô gái trẻ, những đầu ngón tay thô ráp của anh linh hoạt hơn cặc của anh để thọc sâu vào phần thịt mềm mại nhạy cảm ở sâu trong khoang, kích thích phần thịt căng cứng quấn chặt quanh những ngón tay xâm lấn. 

"Ồ~~~"

Lúc này, Illya bị Tô Minh ngậm miệng hôn thật sâu, phát ra một tiếng rên rỉ. Cơ thể cô bé run rẩy trong vòng tay Tô Minh. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra từ âm đạo của cô dọc theo ngón tay của Tô Minh đưa vào trong đó. Mật ong dính không màu không vị chảy dọc theo lòng bàn tay Tô Minh, làm bẩn chiếc ghế sofa da dưới mông Illya thành từng vệt nước. 

Con cặc của Tô Minh cứng đến nỗi anh phải rút tay ra khỏi quần áo của Illya và ấn xuống đôi chân xinh đẹp vẫn đang di chuyển giữa họ. 

Anh miễn cưỡng ôm đôi chân đen xinh đẹp của cô gái và chơi đùa với chúng, đồng thời nhét con cặc bốc khói vào quần. 

Lâm thông minh hiểu được ý của Tô Minh, đỏ mặt trừng mắt nhìn Tô Minh, thu chân lại, xỏ giày vào. 

Sau đó hắn đứng dậy, ôm lấy cánh tay Tô Minh, cùng Ilia đỏ bừng mặt rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Những tấm rèm sa tanh dày đóng tất cả các cửa sổ hướng ra đường, và vài ngọn đèn đứng đặt ở các góc của căn phòng rộng rãi chiếu sáng căn phòng bằng thứ ánh sáng mờ ảo. 

Giữa phòng có một chiếc giường lớn, ba thân thể tùy ý quấn vào nhau, khiến giường rung chuyển. 

Giữa chiếc giường lớn, cô bé Illya đang nằm ngửa. 

Chiếc áo len hình gấu của cô đã bị cởi bỏ, và chiếc áo ngực quây với lượng vải chỉ vừa đủ để che đi núm vú màu hồng là trang phục duy nhất ở phần thân trên của cô. 

Đùi của cô ấy gập lại làm đôi và áp vào cái bụng hơi đầy thịt của cô ấy. Hai tay Illya nắm lấy hai chân cô, đôi chân nhỏ bọc lụa trắng giẫm lên ngực Tô Minh. 

Chiếc tất trắng quấn quanh thân dưới của cô có một khe hình trái tim ở háng, âm hộ màu trắng không có lông và lỗ đít màu hồng nhạt của cô lộ ra hoàn toàn vì tư thế giống như một con ếch nhỏ nằm ngửa. 

Âm hộ màu hồng lẽ ra phải khép chặt giờ lại bị kéo căng rộng ra, dương vật sẫm màu đầy gân kéo căng môi âm hộ non nớt chưa phát triển đầy đủ cho đến khi gần như trong suốt. 

Lực đẩy rộng và rộng khiến một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài khi con cặc ra vào, âm hộ mềm mại liên tục phát ra những âm thanh "tụp-tụp-tụp" dưới sự làm tình bạo lực của con gà trống lớn! 

Cơ bụng cường tráng tác động vào cặp mông non nớt của Illya, tiếng va chạm da thịt "bụp" gần như át đi tiếng hét the thé của tiểu loli! 

"Bố~Bố...lớn~ah...cặc bự~...sâu quá~...Illya...Bố...ahhh..."

Tô Minh không có thời gian để ý tới lời nói của cô bé đáng yêu dưới háng mình. Bởi vì cô gái xinh đẹp trước mặt đang trao đổi nước bọt với anh trong nụ hôn ướt át đã thu hút sự chú ý của anh! 

Rin cũng thay chiếc áo len đỏ và chiếc váy đen yêu thích của mình ra. 

Cô ấy đeo một chiếc băng đô tai mèo màu đen trên đầu. Phần đuôi của dây buộc tóc quấn quanh phần tóc buộc thành hai bím và đeo lên đôi tai dịu dàng. 

Bộ đồ bơi thi đấu màu trắng kiểu thủy thủ tôn lên thân hình xinh đẹp của cô gái. Bộ đồ bơi cạnh tranh này táo bạo hơn những kiểu dáng thông thường. 

Phần vải ở vai và ngực bị thu nhỏ đi rất nhiều, để lộ xương quai xanh thanh tú của cô gái. Chiếc cổ áo kiểu JK và chiếc cà vạt màu đỏ buộc ở cổ áo vang vọng chiếc vòng cổ màu đỏ trên cổ cô gái, khiến làn da của cô gái càng trắng hơn. 

Bộ áo tắm màu trắng biến thành hai sợi dây mỏng ở rốn, phần vải ở giữa sợi dây bị lược bỏ hoàn toàn, để lộ ra một vùng da trắng lớn trên chiếc bụng phẳng của cô gái. 

Sợi dây đi theo mép ngoài môi âm hộ màu hồng của cô gái, vòng qua đáy chậu dưới háng, khi đi qua lỗ đít đỏ rực của cô gái, lớp vải lại trở lại bình thường. 

Bộ áo tắm gợi cảm này lẽ ra đã để lộ cặp nghêu mật ngọt ngào của cô gái nhưng một đôi tất đen cao cấp đã chặn hoàn toàn tầm nhìn quyến rũ đó. 

Nó làm cho người ta ghét nó và ngứa ngáy. 

Nhưng những điều này cũng không ngăn cản được Tô Minh. 

Đôi tất mịn màng bị rách ở đường may, nhưng chất lượng của đôi tất rõ ràng là quá tốt. Những sợi tơ đen đứt đã khéo léo nối hai bên vết rách của chiếc tất, giúp chiếc tất không bị rách hoàn toàn. 

Những sợi tơ mỏng siết chặt đôi môi và cặp mông đầy đặn, khiến phần thịt xinh đẹp giữa hai khe hở khẽ bóp ra. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Tô Minh quấn quanh sợi tơ không đứt, lột ra môi âm hộ vốn đã ướt át của cô gái. Đầu ngón tay thô ráp của anh gãi vào phần da thịt ẩm ướt và nóng bỏng trong âm đạo của cô gái. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống lòng bàn tay Tô Minh, phát ra âm thanh ùng ục, thấm ướt ga trải giường bên dưới! 

Đột nhiên, âm hộ của Yun, vốn không ngừng cọ xát và bú cặc của Tô Minh, lại càng nóng hơn. Con mèo chật hẹp vốn đã khó cử động giờ đây đang điên cuồng bóp chặt cặc Tô Minh. 

Lúc này, Illya đang vẫy đôi tay nhỏ nhắn non nớt của mình và hét lên "Bố, anh" với đôi mắt trống rỗng. 

Tô Minh dùng sức vặn mạnh cái lỗ nhỏ chật hẹp mấy lần, sau đó ấn quy đầu vào lõi hoa non. Khi lõi hoa của cô gái mở rộng và một dòng chất lỏng mát lạnh từ cổ tử cung trào ra hút vào quy đầu như một cái miệng nhỏ, những sợi tinh dịch lớn dày đặc cũng đập vào lõi hoa mềm mại dọc theo mắt ngựa! 

Lúc này, Illya đã bị đẩy lên đầu giường do lực tác động liên tục và mạnh mẽ của Tô Minh. Tiểu tử ngơ ngác nằm xuống bất động, khóe miệng hơi hé ra một tia nước bọt chậm rãi chảy ra. 

Sau khi bắn xong, Tô Minh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Illya. Khi rút ra, mép quy đầu sẽ cạo đi phần da thịt mềm mại nhạy cảm sau khi đạt đỉnh điểm trong âm đạo, khiến cơ thể tiểu loli lại run rẩy. 

"Bùm!" Những cái quy đầu tròn phát ra âm thanh tương tự như tiếng mở chai rượu khi nó chui ra khỏi cái lỗ non của nó. 

Cái lỗ non bị kéo căng nhất thời không thể đóng lại lộ ra một cái lỗ hình tròn, dòng chất lỏng màu trắng dày đặc xuyên qua môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, chậm rãi tụ tập quanh cái lỗ đít nhỏ xoáy tròn. 

Tô Minh đưa tay lấy chất lỏng ra khỏi lỗ đít màu hồng của Illya. Lỗ đít bị kích thích vô thức siết chặt lại, hậu môn nhăn nheo cắn chặt đầu ngón tay của Tô Minh. 

Cảm giác siêu sức ép từ đầu ngón tay khiến Tô Minh có chút hưng phấn. Anh cười khúc khích và tiếp tục xoa bóp lỗ đít nhỏ của Illya. Anh đang nghĩ cách tìm thời gian để mở lỗ đít của tiểu tử vào lúc khác. 

Cô bé đang trong cơn cực khoái không biết lúc này có một con sói to lớn xấu xa đang nhắm vào hậu môn của mình, nhưng cho dù biết, cô cũng sẽ chủ động lắc mông, dang rộng cặp mông mềm mại đón chào sự xâm nhập của Tô Minh. 

Tô Minh lo lắng cho con khốn nhỏ của Loli đến mức không nhịn được mà chậm rãi vuốt ve háng cô gái trong tay mình. 

Sau khi được Tô Minh buông ra, Lâm nhìn Tô Minh bằng ánh mắt ươn ướt, sau đó nghiêng người quỳ xuống trong ngực Tô Minh. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, Rin vươn một tay ra ôm lấy anh chàng to lớn đến bất ngờ ngay cả khi nó mềm đi, tay còn lại giữ hai túi trứng bên dưới. 

Ngẩng đầu nhìn Tô Minh một cách nũng nịu, hắn lè đầu lưỡi, ngậm cái quy đầu hình nấm to tướng vào miệng. 

"Xì!" Tô Minh vui vẻ thở ra. 

Chiếc lưỡi mịn màng của cô gái liếm và xoáy dọc theo quy đầu, siết chặt má khiến cái miệng nhỏ nhắn mím chặt như lỗ mật, đồng thời có cảm giác mút không có ở lỗ mật. 

Đôi môi đỏ nóng của cô gái quấn quanh trục từng tấc, đầu lắc lư qua lại, liếm tinh dịch và nước yêu sạch sẽ thấm đẫm trên cặc. 

Con cặc lại cứng lên, Tô Minh vô thức túm lấy hai bím tóc sau gáy của cô gái. Anh ta đẩy thắt lưng của mình và đẩy con cặc sưng tấy của mình ngày càng sâu hơn vào cổ họng cô gái! 

"Uuuu~" Rin đau khổ vỗ vỗ đùi Tô Minh, cổ họng cô bị đẩy ra, Tô Minh kịp thời buông tay đang giữ đuôi tóc của cô ra. 

"Khụ... khụ."

Rin ho khó chịu khi anh nhổ con cặc của mình ra. 

Cô vẫn ôm con cặc to đầy nước bọt và dùng một tay vuốt ve nó. Cô ngẩng đầu nói với Tô Minh: "Bắn ra như vậy là không ổn. Nếu anh dễ dàng đầu hàng như vậy, acher, tôi sẽ thất vọng về anh ~"

Tô Minh bị coi thường hơi cúi người xuống. Anh dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đầy đặn của cô gái và nói với nụ cười nham hiểm: "Đừng lo lắng, Rin thân yêu. Trước khi thỏa mãn em lần nữa, anh hứa rằng anh sẽ chỉ dũng cảm hơn khi chiến đấu!"

"Thật sự?" Cô gái không tin vào tà ác quay người lại và nằm xuống giường. Trên mặt mang theo một nụ cười khiêu khích, cô quay người bắt chước giọng nói của Ilia nói với Tô Minh: "Sư phụ và ba phải làm theo lời họ nói. Nếu Rin không được ăn no, Rin sẽ không thích bố và chủ nữa ~"

Tô Minh có thể chịu đựng được điều này không? 

Tô Minh quyết định dạy cho cô gái một bài học và "xé" chiếc quần lót của cô gái thành nịt tất. 

Không có sự kiềm chế của chiếc quần tất, cặp mông vốn đã có vài đường cong hình quả đào của cô gái run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

Vì cô gái rất khiêu khích nên cần phải cho cô ấy thấy sức mạnh của mình! 

Tô Minh một tay nhéo vào vòng eo thon gọn của cô gái, tay kia tách môi âm hộ ướt át và tắc nghẽn của cô gái ra. Anh nhắm cái quy đầu khổng lồ của mình vào khe hở hẹp và đưa nó vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, nơi đã thấm đẫm tinh dịch dồi dào! 

"À~~~"

Động tác vừa nhanh vừa mạnh, con cặc to nóng bỏng trong nháy mắt xé toạc phần thịt mềm căng cứng giữa các hốc, trực tiếp đánh vào phần lõi không phòng bị của cô gái! 

"Thật quá... quá hôi... a..."

Cô gái chưa kịp phản ứng thì một đợt đẩy mạnh đã bắt đầu. Tô Minh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Mỗi cú đẩy của con cặc đen dày của anh đều mạnh mẽ và nặng nề. Cái mông nhỏ thẳng đứng bị đánh một tiếng, từng đợt thịt xuất hiện. Một lúc sau, đầu mông vốn trắng nõn mềm mại đã bị Tô Minh va chạm chuyển sang màu đỏ! 

"A...ah...ah...ah~"

Cô gái giờ đã phải trả giá cho hành động khiêu khích trước đây của mình. Các quy đầu nóng sẽ làm phẳng lõi hoa sâu trong khoang mỗi lần, sau đó xoay theo vòng tròn trước khi thoát ra. Những chiếc quy đầu hình chiếc ô kích thích phần thịt mềm nhạy cảm mà không có ngõ cụt. Dương vật nóng bỏng đưa vào khiến cô sưng tấy, đau đớn, tê nhức! 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do cú va chạm nhanh chóng mang lại khiến tay Rin mềm ra, toàn bộ phần thân trên của cô hoàn toàn rơi xuống ga trải giường. Cặp ngực trắng nõn mềm mại vốn đang đung đưa trước tác động của người đàn ông phía sau cũng bị nghiền nát thành hai chiếc bánh tròn. 

Nếu không phải Tô Minh tay nhéo eo cô, cô gái hiện tại đã nằm trên giường! 

Nhưng chính vì có bàn tay của Tô Minh mà lúc này Tô Minh mới có thể nhét con cặc đang chuyển động vào trong âm hộ cô gái một cách thuận lợi hơn. Vị trí này làm cho khoang hơi dốc ban đầu tạo thành một đường thẳng với con cặc đang cương cứng của người đàn ông, khiến con cặc dài và dày của người đàn ông đi sâu hơn, quy đầu khổng lồ thậm chí còn ép ra cả lõi dương vật! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có bị thuyết phục không? Hả? Bạn có vui không?"

"Ừm... ừ... không~ tôi không chấp nhận... à... chua quá..."

Cô gái cứng rắn vẫn không chịu thừa nhận thất bại ngay cả khi bị thần chết tiệt ném lên trời. 

Tô Minh cúi đầu liếc nhìn mối liên hệ giữa hai người. Chất nhầy ban đầu trong suốt đã biến thành những vệt bọt trắng do lực đẩy tốc độ cao. Con cặc đen dày đang di chuyển ra vào môi âm hộ đỏ và mềm mại của cô gái. Miếng thịt mềm màu hồng trong khoang cô gái đang bị con cặc đưa ra đưa vào. 

Tô Minh giảm tốc độ đâm, chuyển sang nhịp điệu nhẹ nhàng hơn. Con cặc nóng bỏng của anh cẩn thận cạo từng centimet da thịt đẹp đẽ trong khoang của mình. 

Anh cúi xuống, nhẹ nhàng ngậm dái tai pha lê của cô gái vào miệng, một tay đưa tới trước ngực cô gái, xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô gái, hỏi: “Em thật sự không chịu nhận thua sao?”

Những động tác dịu dàng như vậy hiển nhiên khiến cô gái cảm thấy thoải mái hơn, tiếng rên rỉ dữ dội của cô gái cũng trở nên dịu dàng. 

"Uh~oh... nhận ra... à... acher... ôm... ôm em đi..."

Tô Minh lật cô gái về tư thế mặt đối mặt. Dù không nhìn thấy cặp mông đào gợn sóng của cô gái khi bị đánh kiểu doggy nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng và bộ ngực căng tròn của cô gái. 

Tô Minh đặt đôi chân thon dài của cô gái lên vai mình, chậm rãi thọc dương vật to lớn màu đen của mình vào trong âm hộ đầy đặn của cô gái. 

Trong hang mật nóng ẩm, từng lớp thịt mềm mịn bóp chặt cặc Tô Minh. 

Trong cái lỗ thịt cong queo, những nếp nhăn cứ bị san phẳng rồi lại thẳng ra. 

Những điểm nhạy cảm tiềm ẩn đều bị xương sườn rùa làm xước. 

"Nó... đang đến... acher... giữ... à tôi~"

Tôi nghe thấy những yêu cầu lặp đi lặp lại của cô gái. Tô Minh buông đôi chân thon dài xuống, từ quỳ chuyển sang ngồi thành nhóm. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo cô gái và nhấc cơ thể mềm nhũn của cô ra khỏi giường. 

Lâm được Tô Minh ôm trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, vươn cánh tay trắng như hoa sen ra ôm lấy cổ Tô Minh. Đôi môi đỏ mọng hôn thẳng vào Tô Minh với hơi thở rực lửa. 

Trong khi Tô Minh nếm thử nước bọt có mùi thơm của cô gái, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái, giúp cô gái mảnh khảnh yếu đuối nuốt con cặc cứng rắn lên xuống. 

Cử chỉ trìu mến này rất hữu ích với Rin. 

Trước đây, mỗi khi hai người yêu nhau trong tư thế này, hàng phòng ngự của cô gái sẽ sụp đổ ngay lập tức, và cô ấy sẽ bị đánh bại một cách thảm hại. 

So với Illya, người thích vặn mông và tận hưởng khoái cảm khi được cặc cào vào âm hộ của mình, Rin thích hôn khi quan hệ tình dục và cảm thấy như một thể xác và tâm trí với người yêu của mình. 

"Này~~~". 

Cô gái trong vòng tay cô kêu lên một tiếng dài. 

Một lượng lớn mật ong ngọt ngào chảy ra từ âm hộ nóng bỏng. 

Cặp mông mềm mại trong lòng bàn tay Tô Minh khẽ co giật, khiến cho phần thịt xếp nếp trong âm đạo co giật, siết chặt càng mãnh liệt, mang đến cho Tô Minh khoái cảm tột đỉnh! 

Sau khi đạt đến cao trào, Rin tựa đầu vào vai Tô Minh. Khuôn mặt nóng bừng áp vào bả vai đẫm mồ hôi của Tô Minh, dường như vẫn có thể nghe thấy tiếng tim đập mạnh mẽ trong cơ thể cường tráng này. 

Hai người ôm nhau, trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở của họ. 

"Ha ha... Xem ra hắn đã đánh giá thấp Acher." Lâm duỗi ngón tay trắng nõn mềm mại ra, cẩn thận vuốt ve ngực Tô Minh, khiến Tô Minh cảm thấy ngứa ngáy. 

Tô Minh vỗ mông Lâm. Anh ôm cô gái nằm xuống cạnh Illya, kéo chăn lên đắp cho hai người trần truồng. 

Rin ngẩng đầu khỏi vòng tay của Tô Minh.

Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô vẫn còn nét quyến rũ. Cô chớp mắt nhìn Tô Minh, giả vờ vô tội nói: "Acher hình như vẫn chưa xuất tinh, có được không?"

Tô Minh âu yếm lau đi những giọt mồ hôi trên trán Rin, nói với Rin: "Không sao đâu. Hôm nay Rin mệt lắm phải không? Cậu đi mua sắm cả ngày, trước đó còn phải đến phòng thay đồ của trung tâm thương mại. Giờ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Lời nói của Tô Minh khiến Rin cảm động. Cô nhăn cái mũi nhỏ, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm đầu nhũ hoa của Tô Minh. Sau đó, cô ta cười tà với Tô Minh trong khi Tô Minh rít lên, lao ra khỏi vòng tay của Tô Minh, chui vào chăn như một con cá, đưa con cặc to vẫn đang cương cứng, thấm đẫm nước tình yêu của họ vào miệng. 

"Xì~"! 

Tô Minh không khỏi hít một hơi trước động tác kích động của cô gái. Chiếc lưỡi nhỏ mịn của cô gái quấn quanh trục, liếm sạch cặn trên con cặc từng inch một. 

Đôi môi đầy đặn dần dần nuốt chửng dương vật vào sâu hơn khi cô gái lắc đầu qua lại, cho đến khi môi chạm đến gốc dương vật! 

Phần thịt mềm mại ở cổ họng, khác hẳn với lỗ mật ong, mang lại cho Tô Minh khoái cảm giống như bóp nghẹt cái lỗ dịu dàng của hắn. 

Tô Minh cúi đầu nhìn vào trong chăn, mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái áp vào bụng dưới của mình, những đợt nôn ói vô thức từ bên trong truyền đến. 

Ánh mắt Rin lúc này thực sự khiến Tô Minh cảm thấy đau lòng. Anh đưa tay ra ôm đầu Rin, đồng thời di chuyển hông nhẹ về phía sau để rút cặc ra khỏi cổ họng Rin. 

Không ngờ, cô gái cảm nhận được ý đồ của Tô Minh lại đưa tay ra ôm mông Tô Minh. Cùng lúc đó, đầu cô tiến về phía trước, đưa toàn bộ con cặc đã bị Tô Minh chuyển động tách ra một lần nữa vào toàn bộ cơ thể mình! 

"lạnh lẽo……". 

Tô Minh miễn cưỡng hét lên với cô gái.

Lin ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của Tô Minh, cô miễn cưỡng mỉm cười với Tô Minh. 

Anh ta nhổ con cặc đầy nước bọt ra từng chút một, rồi lại nuốt hết vào. 

Biết cô gái bướng bỉnh, Tô Minh cũng không ép buộc cô nữa. Anh ta giữ đầu cô gái bằng cả hai tay, đồng thời sử dụng sức mạnh từ thắt lưng của mình. Kết hợp với Rin, anh bắt đầu từ từ thọc vào miệng cô. 

"Ừm... sizz..."

Cái miệng mím chặt của cô gái và những cơ bắp co giật của cổ họng kích thích quy đầu nhạy cảm. Ngón cái và ngón trỏ của Rin tạo thành một vòng hình chữ O và nhéo vào gốc dương vật, đôi môi đỏ rực của cô một cách vô tư nuốt chửng dương vật dày đặc. 

Âm thanh quyến rũ của mũi hòa lẫn với tiếng nước khi nuốt nước truyền vào tai Tô Minh. 

Sau vài lần thọc sâu, Rin nhổ ra một ít con cặc, chỉ giữ lại quy đầu và một nửa thân nhỏ. 

Cô cầm phần thân cây lộ ra bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đồng thời, cô cuộn chiếc lưỡi mịn màng quanh quy đầu, mím chặt má rồi ấn vào quy đầu và nhãn cầu để nhấp một ngụm mãnh liệt! 

Bàn tay của Lâm khiến Tô Minh không kịp phòng bị, cảm giác khoái cảm nhanh chóng truyền từ mắt ngựa đến não bộ. Vừa mới mở ra tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa, trong nháy mắt lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô gái! 

"Gudong ~". 

Tiếng nuốt nước bọt phát ra từ chăn bông. Cho dù không nhìn thấy, Tô Minh vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh Rin nuốt thứ tinh dịch màu trắng đặc quánh với vẻ mặt quyến rũ. 

Huống chi, cô gái còn đang ngậm cặc anh trong miệng dưới chăn, đang mím chặt miệng để dọn sạch tinh dịch còn sót lại sau khi anh bắn ra. 

Điều này lại khiến Tô Minh cảm thấy có chút khó xử. 

Xixisuosuo~

Rin ra khỏi chăn với nụ cười tự mãn, sau đó nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm với Tô Minh. Mùi tinh dịch tanh tanh xộc vào mũi khiến Tô Minh nghẹn ngào, ngơ ngác. 

"Hừ, ta biết ngươi đồ hôi thối không ngon! Hehe, để ngươi tự mình nếm thử đi!"

Tô Minh ôm cô gái có vẻ mặt kiêu ngạo vào trong lòng, âu yếm gặm mũi cô. Nói: "Chà, chà, tôi cảm động quá. Tôi cảm thấy như tình yêu của mình dành cho Rin lại càng sâu đậm hơn".

Rin cắn một miếng nhỏ vào ngực Tô Minh, miễn cưỡng đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm cẩn thận, nói: “Bây giờ sâu bao nhiêu?”

“Nó sâu như tâm trái đất~”

"Ừm, thật sao?"

"Tất nhiên là đúng rồi. Tôi thích Rin nhất."

Lâm vui vẻ nằm trong lòng Tô Minh Đức, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của Tô Minh, nghe nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực của hắn.

"Rin!"

Giọng nói của Tô Minh từ phía trên truyền tới. Rin chuyển sang tư thế thoải mái hơn trong vòng tay anh và phát ra tiếng "hmm" nhẹ nhàng trong mũi để biểu thị rằng cô đã nghe thấy. 

“Ngày mai tôi sẽ ở một mình một thời gian.”

"Ơ? Tại sao?" Rin vừa mới thay đổi tư thế, ngẩng đầu trong lòng Tô Minh, kinh ngạc hỏi. 

Tô Minh nói ngắn gọn cho Rin biết về trạng thái ấn ký của mình. Sau hôm nay, đối phương sẽ có thể trực tiếp tìm được vị trí của hắn. Nếu từ giờ trở đi anh ấy ở lại với Rin và những người khác, tôi e rằng điều đó sẽ mang lại nguy hiểm lớn cho cô ấy và Illya. 

Thật khôn ngoan khi hành động một mình. 

Và bây giờ nơi ẩn náu được cả ba lựa chọn đã đủ an toàn và che giấu. Họ có thể quay lại với họ sau khi giải quyết được vấn đề về nhãn hiệu. 

Rin thận trọng lắng nghe Tô Minh nói về kế hoạch tương lai của mình, trên mặt có chút không cam lòng. 

"Được, ta hiểu rồi. Vậy Acher, ngươi nhất định phải cẩn thận! Trước kia ngươi đã nói với ta rằng ngươi sẽ bảo vệ ta cả đời. Nếu ngươi thua, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Tô Minh thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô gái có lý, không khóc lóc hay la hét bắt anh tiến hay lùi cùng mình. 

Đồng thời hôn lên đỉnh đầu cô gái, nói: "Được, anh hứa với em, anh nhất định, nhất định sẽ khỏe mạnh trở lại!"

Hai người lặng lẽ ôm nhau, dường như cố tình trốn tránh sự thật rằng Cuộc Chiến Chén Thánh cuối cùng cũng sẽ kết thúc. 

"Trong trường hợp đó!" Lin đứng dậy khỏi vòng tay của Tô Minh và ngồi lên người Tô Minh. 

Cô đưa tay ra sau và chộp lấy con cặc to mà cô vừa ngậm trong miệng, bắt đầu vuốt ve nó, khiến nó lại trở nên hung hãn. 

"Vậy thì tôi phải vắt khô người cô trước khi Acher rời đi! Kẻo cô lại làm hại những người phụ nữ khác ở bên ngoài!"

Nói xong, cô gái hơi vặn eo, lại đưa con cặc to vào trong người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tô Minh buông con robot chiến đấu trên không trong tay ra, ánh mắt dõi theo con robot biến mất trong mây mù và đáp xuống chùa Liễu Đông trước mặt. 

Tô Minh và Rin đã xa nhau được vài ngày, vậy nên có lý do đội săn của Hội Quý Tộc đã phát hiện ra anh ta từ lâu. 

Nhưng Tô Minh đã đợi ở đây mấy ngày, nhưng hắn vẫn không đợi đội săn bắt tấn công. Đối phương dường như đã hoàn toàn quên mất anh! 

Điều này thật vô lý, rất vô lý! 

Patrick, mặc trang phục trang trọng, xuất hiện từ cổng chính của chùa Liudong với những bước chân vội vã. Anh xoa xoa eo mình với vẻ mặt hơi đau đớn. 

Sau đó anh chán nản bước tới chiếc ô tô màu trắng trong bãi đậu xe, cúi đầu lái xe đi. 

Mãi đến khi chiếc xe màu trắng biến mất khỏi tầm mắt, Tô Minh mới ra khỏi chỗ ẩn nấp. 

Ngay từ vài ngày trước, Tô Minh đã bí mật theo dõi Kuzuki Soichiro. 

Anh ta sẽ đến Thành phố Fuyuki để thiết lập các vòng tròn ma thuật vào thời điểm này hàng ngày và sẽ không quay lại cho đến tận đêm khuya. 

Theo logic mà nói, loại chuyện này nên để Medea làm. 

Tuy nhiên, Medea, người làm pháp sư, không bao giờ xuất hiện. 

Điều này rõ ràng cho thấy rằng có nhiều thứ hoặc những thứ quan trọng hơn trong chùa Liudong so với việc thiết lập vòng tròn ma thuật. 

Hơn nữa, hang động tự nhiên dưới chùa Lục Đông ban đầu là nơi Chén Thánh giáng xuống. Ở đó có một mạch tâm linh tự nhiên, chứa đựng sức mạnh ma thuật dồi dào. Vì đối phương không đến tìm anh ta mặc dù anh ta biết vị trí của anh ta, điều đó có nghĩa là bên kia có lẽ đang chuẩn bị cho một động thái lớn nào đó. 

Cho dù không phải, Tô Minh cũng dự định chủ động tới nhà điều tra, tìm hiểu đối phương rốt cuộc xảy ra chuyện gì! 

Đương nhiên, Tô Minh không phải tự nhiên đưa hắn đi chỗ chết mà không có chuẩn bị gì. Việc bố trí chiếc Robot nhỏ để chiến đấu trên không vừa rồi chỉ là một trong những phương án dự phòng của anh ấy. 

Mạng sống của hắn quý giá nên hắn đương nhiên chuẩn bị những thứ khác để cứu mạng. 

Twin Shadows (tốn 3 điểm hành động)

Loại: Phù thủy Chất lượng: Thẻ hiếm Hiệu ứng: Tạo một bản sao ẩn cho bạn, không có sức tấn công hoặc khả năng di chuyển. Bạn có thể chuyển đổi vị trí và danh tính bất cứ lúc nào. 

Earth Escape (tiêu tốn 2 điểm hành động)

Loại: Phép thuật Chất lượng: Hiệu ứng thẻ nâng cao: Sau khi sử dụng, bạn có thể trốn xuống lòng đất và di chuyển nhanh chóng trong một khoảng thời gian ngắn. Thẻ này phải được kích hoạt trên mặt đất. 

Tô Minh lấy ra chiếc áo khoác và chú gấu chăm sóc của Tina. 

Đạn của hai khẩu súng này đã cạn kiệt trong những trận chiến trước. 

Anh ta lấy từ tay ra hai băng đạn để nạp đạn cho hai khẩu súng. 

Sau đó, cơ thể anh vặn vẹo và biến mất trong không khí. 

Mở rộng tạp chí (tiêu tốn 2 điểm hành động)

Loại: Prop Chất lượng: Hiệu ứng thẻ nâng cao: Bổ sung đạn cho súng của bạn và đạn có thể tùy ý có thuộc tính đặc biệt. 

Đền Liudong là hang ổ của Medea và Patrick. 

Hai người họ đương nhiên thực hiện các biện pháp thích hợp để bảo vệ nơi này. 

Chưa kể tấm khiên chống ma thuật siêu lớn bao phủ toàn bộ Đền Ryudouji trước mặt bạn. Trong nguyên tác, cánh cửa duy nhất có thể ra vào bình thường được canh giữ bởi một anh hùng được triệu hồi bởi anh hùng - Sasaki Kojiro của Assassin. 

Điều kỳ lạ là Tô Minh không hề chạm mặt Sasaki Kojiro cho đến khi anh bước qua cổng chùa Lục Đông. 

Đền Ryudouji chiếm một diện tích rất lớn. Có hơn 200 bậc đá từ cổng torii ở cổng núi đến cổng chùa ở lưng chừng núi. 

Sau khi bước vào cổng, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một chiếc vạc đầy hương. 

Chân máy ba chân cao khoảng một người và đủ rộng để hai người vây quanh. 

Chiếc kiềng lớn được đặt giữa sân. 

Ngay đối diện cổng là điện thờ Phật lớn, bên trái và bên phải là điện thờ nhỏ thờ các vị Bồ Tát và La Hán. 

Đi dọc theo hành lang phía trước Đại Phật Điện, vượt qua ngưỡng cửa rồi đi bộ vài bước sang bên trái là đến nơi ở hàng ngày của chủ chùa. 

Nơi này vốn là nhà của hai cha con Lưu Đông, nhưng đã nhiều ngày không thấy hai cha con. Sợ rằng kẻ sát nhân đã làm sai chuyện gì đó, ngôi chùa cũng đã đổi chủ. 

Tô Minh cẩn thận đẩy cánh cửa kiểu Nhật ra, cố gắng không gây ra tiếng động. 

Có vẻ như nơi này từng là phòng ăn và phòng khách của vợ chồng Lưu Đông. 

Có một bàn cà phê bằng kính ở giữa ba chiếc ghế sofa. Có một chiếc tủ âm tường trên tường đối diện với ghế sofa và một chiếc TV nhỏ được đặt ở đó. 

Tô Minh đi vòng qua ghế sofa, tránh bàn ăn cách ghế sofa bằng hành lang. 

Đẩy cửa phòng ngủ phía bên trái bàn ăn, một tràng tiếng rên rỉ trầm hoặc nông lọt vào tai Tô Minh. 

Tô Minh tự nhiên rất quen thuộc với giọng nói này. Rốt cuộc cách đây không lâu, chủ nhân của giọng nói này đã bị đè chết trên cỏ. Đương nhiên, anh nhớ rất rõ tiếng khóc mê hoặc trên giường như vậy. 

“Chẳng lẽ người phụ nữ này dâm đãng như vậy sao? Chồng vừa ra ngoài liền không nhịn được tìm một người đàn ông để ngoại tình?” Tô Minh tò mò lẻn vào phòng, theo giọng nữ dâm đãng đi thẳng vào. 

Tô Minh, đã mấy ngày không chạm vào phụ nữ, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, cảm thấy máu trong người dâng trào. 

Medea, người từng có mối tình lãng mạn với Tô Minh, đang nằm trên giường với cặp mông to trắng nõn. 

Cô chỉ mặc một bộ áo lót ren màu đen. Chiếc áo lót hẹp chẳng che được chút nào thân hình đầy đặn của cô. Chiếc ren đen che đi một nửa khiến làn da của cô trắng hơn và mềm mại hơn. 

Giữa cặp mông to hình quả đào của Medea, chiếc quần lót ren chỉ che được một phần nhỏ mông của cô đã bị xoắn thành một sợi dây mỏng và kẹp giữa cặp mông đầy đặn. 

Phần đầu trước của chiếc quần lót được cho là che kín âm đạo của cô gái trẻ lúc này đã bị đẩy sang một bên. Giữa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ, hai ngón tay trắng nõn mềm mại không ngừng khuấy động bên trong, phát ra âm thanh húp xì xụp! 

"A...tại sao...ah...không...nó vẫn chưa có ở đây..."

Medea nằm trên giường với vẻ mặt chán nản. 

Một tay xoa bóp bộ ngực to tròn của cô, tay kia điên cuồng khuấy động phần thân dưới của cô. 

Kể từ khi bị người đàn ông tóc đen sỉ nhục ngày hôm đó, cơ thể cô ngày càng trở nên tồi tệ. 

Rõ ràng là lúc đó cô đang bị ép buộc, nhưng cô lại đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác khi bị anh xâm phạm. 

Những thú vui mãnh liệt này dường như để lại một dấu vết đọng lại trong tâm trí cô. 

Cảm giác này khiến cô hoảng sợ. 

Thế là từ ngày về, cô cứ quấy rầy chồng đòi quan hệ tình dục, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ hoảng loạn này. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra thì ấn tượng người đàn ông để lại trong cô càng sâu sắc. 

Cảm giác khoái cảm đau đớn và sảng khoái do quy đầu lớn chạm vào lõi hoa, cảm giác đau nhức và tê dại do con cặc lớn cào vào thịt âm đạo mang lại. 

Những ký ức này trở nên rõ ràng hơn trong tâm trí cô so với con cặc của chồng đang ngày càng ì ạch do cô thường xuyên đòi hỏi khoái cảm. 

Lúc đầu, chồng cô rất vui vì cô thường xuyên tán tỉnh. 

Nhưng sau vài ngày giao hợp mãnh liệt. 

Người chồng kiệt sức bắt đầu viện đủ mọi lý do để trốn tránh những yêu cầu của cô. 

Anh ta thậm chí còn cố tình trốn bên ngoài đến nửa đêm hàng ngày mới quay lại. 

Trong trường hợp này, cô không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn bản thân. 

Nhưng ngón tay của cô không thể so sánh với con cặc to nóng bỏng, mặc dù cô đang mơ tưởng rằng người đàn ông xâm phạm mình đang ôm mông to của cô và làm nhục cô một cách nặng nề. 

Nhưng ảo giác rốt cuộc vẫn là ảo giác, còn cảm xúc là có thật. 

"Vậy thưa cô. Cô có cần tôi giúp không?"

Có lẽ ảo giác dữ dội đến mức xảy ra ảo giác thính giác. 

Medea quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào người đàn ông đột nhiên xuất hiện sau lưng cô với đôi mắt mơ màng. Cô ấy không tỉnh táo lại trong giây lát. 

Cô vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi hai tay bị trói ra sau lưng như lần trước, và quy đầu to lớn của cô đang cọ xát môi âm hộ ẩm ướt của cô bằng một cú chạm nóng bỏng. 

Tô Minh mỉm cười nhìn vẻ mặt vợ từ bối rối chuyển sang ngạc nhiên, rồi ngạc nhiên và cuối cùng là sợ hãi. 

Anh không ngờ người phụ nữ này còn có thể thay đổi khuôn mặt. 

Sau khi đã đủ ngưỡng mộ biểu cảm của vợ, ngay khi cô mở miệng thở, quy đầu hình nấm lớn xuyên qua môi âm hộ ướt át, cùng với mật và thịt trong khoang vướng vào cơn đói, đã đánh vào phần sâu nhất của trái tim non nớt! 

"À~~~~"

Tiếng khóc của Medea đột nhiên chuyển thành tiếng kêu ngọt ngào. 

Cảm giác căng tràn trong âm đạo khiến cơn khát bao ngày của cô được thỏa mãn ngay lập tức, và cảm giác đau nhức trong cơ thể khiến cô hét lên: "Chính là nó! Vậy đó! To quá! Thật thoải mái!"

Người đàn ông phía sau dường như nghe được suy nghĩ của cô. Sau khi mài quy đầu một lúc, anh ôm lấy mông cô và bắt đầu đẩy cô ra vào.

"Bạch bang bang!"

Một con cặc to lớn sẫm màu lấp ló giữa cặp mông trắng nõn hình trái đào đầy đặn. Cặp mông đàn hồi bị phần bụng dưới rắn chắc va vào khiến từng đợt da thịt chao đảo. Mồ hôi trơn trượt nhỏ xuống ga trải giường cùng với cặp mông đung đưa, và chất lỏng bắn tung tóe làm ướt ga trải giường.

Lúc này Tô Minh làm tình không có chút kỹ năng nào. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ rút con cặc của mình ra cho đến khi nó gần như rút ra hoàn toàn rồi nhét gần như toàn bộ chiều dài vào lõi sinh dục. Con cặc với lực nhanh như vậy suýt nữa đã đánh bay lõi sinh dục của vợ! 

Tư thế hoang dã này gần như chưa bao giờ được Tô Minh sử dụng khi đối mặt với hai đứa nhỏ ở nhà. Ngay cả khi Ilia có thể hấp thụ hoàn toàn con cặc của anh ta, anh ta vẫn còn chút sức lực khi giao hợp. 

Nhưng bây giờ vợ đã hoàn toàn trưởng thành, anh không còn tình cảm với cô nữa nên anh không cần phải tiếc nuối khi đụ cô. 

Chỉ là điều này thật khốn khổ cho Medea. 

Những cú thúc của Tô Minh nhanh và gấp rút, khiến cô vừa đau vừa khoái cảm. Cảnh tượng bị xâm phạm ngày hôm đó dường như lại xuất hiện trở lại, những tưởng tượng trước đây của cô lập tức trở thành hiện thực. 

Cái lỗ liên tục được kéo dài và làm phẳng được bao bọc một cách hài lòng quanh vật thể lạ xâm nhập. 

Cơn đau nhức trong lõi bông hoa liên tục bị đánh đã trở nên tê dại, một cảm giác tê dại không thể kiểm soát dần dần lộ ra từ sâu trong lõi. Nó trở nên dữ dội hơn với chuyển động của pít-tông của vật thể lạ nóng trong lỗ mật ong. Rồi đột nhiên vào một thời điểm nào đó, cảm giác đau nhức và tê dại này tràn ngập trong não cô, tách rời những suy nghĩ hỗn loạn của cô, chỉ để lại một luồng sáng trắng như tia chớp. Sau đó ánh sáng trắng này lập tức chiếm lĩnh toàn bộ tâm trí! 

Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nghe thấy mình đang phát ra một tiếng kêu vô cùng quyến rũ. Niềm vui và sự thỏa mãn chứa đựng trong tiếng khóc đó dường như là những cảm xúc mà cô chưa từng trải qua khi làm tình với chồng! 

"Chồng ơi, em xin lỗi! Nhưng em thấy thoải mái quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tô Minh kinh ngạc nhìn thân hình béo ngậy của Medea, cô không ngừng run rẩy. Những tia nước tình yêu lớn và nước tiểu màu vàng nhạt phun ra cùng lúc, làm ướt không chỉ ga trải giường mà còn cả quần áo của Tô Minh. 

Tô Minh thực sự ngơ ngác. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của cô gái trẻ này, anh nghĩ mình nhất định phải nỗ lực một chút. 

Tôi không ngờ cô ấy lại nhạy cảm đến vậy. Vừa mới cảm giác được một chút, người phụ nữ này đã bị đụ cho đến khi bất tỉnh! 

Người đàn ông của cô hẳn phải vô dụng đến mức nào mới không thể thỏa mãn được cơ thể nhạy cảm như vậy. 

Nhưng không sao, Tô Minh tốt nhất nên giúp đỡ người khác, đặc biệt là giúp người khác an ủi người vợ trống rỗng của mình. 

Tô Minh liếc nhìn ga trải giường và quần lộn xộn. Nghĩ đi nghĩ lại, vẫn còn sớm, có lẽ tôi cũng nên tắm vịt cùng cô gái trẻ nhạy cảm này. 

Anh đưa tay ra nắm lấy chân Medea, nâng cô gái trẻ lên bằng động tác giống như đang tè. 

Anh nhẹ nhàng ném thân hình đầy đặn của cô gái trẻ, con cặc còn đưa vào âm đạo đánh vào lõi hoa hơi hé mở sau khi đạt cực khoái. Medea bị kích thích run rẩy, vài giọt nước tiểu từ âm đạo tràn ra, khiến Hixi ướt đẫm khắp sàn nhà. 

"Phòng tắm ở đâu?"

Tô Minh vừa hỏi vừa ôm Medea, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm vào khuôn mặt trắng nõn mềm mại của vợ. 

"Ra ngoài...đi sang bên phải phòng khách."

Medea miễn cưỡng mở mắt ra, đôi mắt xanh nước biển tràn ngập ánh sáng dâm đãng. 

Tô Minh cười khúc khích, ôm Medea vừa đi về phía phòng tắm vừa nói. 

Con cặc cứng liên tục chạm vào phần lõi gần như tê cứng của vợ khi anh di chuyển xung quanh. Lúc Tô Minh bế cô vào phòng tắm, cô đã lại đạt cực khoái, nước tình chảy tràn ướt đẫm sàn nhà. 

Bồn tắm trong phòng tắm đã đầy nước. Có vẻ như ban đầu người vợ định dùng nó để tắm sau khi DIY. Khoảnh khắc này ngẫu nhiên giúp Tô Minh tiết kiệm được chút thời gian. 

Anh ôm Medea và ngồi trong bồn tắm. Nước tắm ấm áp khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Anh hạ chân Medea xuống và để cô ngồi trong vòng tay anh. 

Một tay đưa lên ngực xoa xoa bộ ngực to tròn hoàn mỹ, tay còn lại đưa vào môi trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của cô. 

Nếu sau này Medea không thử cắn đứt ngón tay anh thì sau này anh có thể thử cái miệng nhỏ nhắn của cô xem nó có ướt và nóng như âm hộ của cô không. 

"Hmm... ừm... chi..."

Medea mê mẩn mút ngón tay đang giữ đầu lưỡi của Tô Minh vào trong miệng. Nước bọt sền sệt chảy ra từ môi cô, đầu lưỡi quấn quanh ngón tay, kéo ra một sợi bạc rất dài, cuối cùng rơi xuống núm vú đỏ mọng mềm mại. 

Sau đó, lòng bàn tay đang bóp ngực của Tô Minh trải đều ra, cùng với nước tắm, toàn bộ bộ ngực to trắng nõn mềm mại càng trở nên mịn màng hơn. 

Những âm thanh dâm đãng mà vợ đưa ngón tay vào miệng lại khơi dậy ham muốn không thể nói thành lời của Tô Minh. Anh ta rút tay trái đang nắm lấy bộ ngực lớn của vợ, thay vào đó véo vào eo đàn hồi của cô, cố gắng đẩy cặc mình lần nữa. 

"Không...đừng...đau...đau quá..."

Nhận ra ý đồ của Tô Minh, Medea vội vàng nhổ ngón tay của Tô Minh ra, quay đầu đáng thương nói với Tô Minh. 

Tô Minh ôm chiếc cằm tròn trịa của Medea, hỏi: "Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng, tôi phải làm sao đây? Thưa cô?"

Con cặc trong âm hộ của cô ấy thật nóng và cứng. Kẻ xấu này khiến cô vừa yêu vừa sợ cô. 

Khi khoái cảm dần tiêu tan, cơn đau gần như tê dại ở phần lõi bắt đầu trở nên rõ ràng hơn theo từng chuyển động của gà. 

Dù muốn trải nghiệm niềm vui được bay lên mây nhưng cơn đau rát khiến cô nhớ đến sự bất lực của mình. 

"Dùng...dùng lỗ đít của ngươi..."

Medea thì thầm, rồi đứng dậy khỏi bồn tắm. Cô hạ thân trên về phía trước và nâng cao cặp mông to hình trái đào. 

Hai tay cô bị trói sau lưng, để cô có thể dang mông rộng như mặt trăng. 

"Gần đây tôi có dịch tiết âm đạo... rất sạch sẽ..."

Hành động van xin lỗ đít của mình có vẻ dâm ô đến mức cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Vì vậy, nửa sau lời nói của Medea gần như nhỏ như con muỗi. 

Nhưng đôi bàn tay vẫn dang rộng mông cô và cái lỗ đỏ mềm mại đang đóng mở như hơi thở đã nói lên tấm lòng chân thật của cô. 

Tô Minh bình tĩnh ngồi trong bồn tắm, nhìn thân hình thanh tú của thiếu nữ. Anh ta phải nói rằng hình dáng của Medea thực sự có một không hai. 

Nhìn từ góc nhìn của Tô Minh. 

Mái tóc dài đến thắt lưng của Medea dính chặt vào tấm lưng ngọc trần trụi của cô. Những giọt nước lớn nhỏ giọt từ đuôi tóc, chảy dọc theo phần lưng cong hoàn hảo đến tận eo của cô, và cuối cùng tụ lại thành hình chữ “Y” ở giữa cặp mông đầy đặn của cô. 

Sau đó, nó nhỏ giọt dọc theo cặp mông xòe của cô và vào lỗ đít đầy nếp nhăn cuộn tròn của cô. 

Dưới lỗ đít đóng mở mời Tô Minh nếm thử, hai đôi môi đỏ sậm ướt át sáng bóng. Có một cái lỗ giữa đôi môi lẽ ra phải được đóng lại. 

Khi Medea thở, phần thịt mềm mại màu hồng trong lỗ cũng đang vặn vẹo, phía trên đôi môi mật ong, một âm vật nhỏ màu hồng đang run rẩy. 

Tô Minh duỗi một ngón tay ấn vào hậu môn mềm mại. Sau một chút lực, nó đột phá lối vào giống như xoáy nước và ép vào trong ruột nóng hổi và căng cứng. 

So với lỗ mật ong, ở đây quả thực chật hơn và nóng hơn, nhưng việc đưa lỗ hậu môn vào thường đòi hỏi một thời gian thích nghi và phát triển. Hậu quả duy nhất của việc đưa mù quáng là nứt hậu môn. 

Ngón tay của Tô Minh chậm rãi tiến vào sâu trong hậu môn. Bên trong thực sự rất sạch sẽ như Medea đã nói. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên người vợ này sử dụng cửa sau. 

Trong trường hợp này, Tô Minh nên thử một lần. Nếu thấy ổn, anh có thể cân nhắc đưa cho hai đứa nhỏ ở nhà. 

Tô Minh vỗ vỗ cái mông lớn của Medea, khiến cô khẽ rên lên. 

“Anh có chất bôi trơn không?”

"Trên kệ cạnh bồn tắm...cái chai có bao bì màu xanh lam..."

Tô Minh lấy chất bôi trơn theo lời giới thiệu của Medea, sau đó đổ chất bôi trơn dọc theo vết nứt trên mông cô. Anh ta còn rút ngón tay đang đưa vào hậu môn của cô ra, bôi chất bôi trơn rồi lại đưa vào trong. 

Những ngón tay bốc lửa nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại bên trong hậu môn, vuốt ve từng đường nét nhỏ xíu bên trong. Chất bôi trơn dày gần như bao phủ gần hết mông, thậm chí cả lỗ đít thanh tú cũng tỏa ra ánh sáng tinh tế dưới ánh sáng. 

Tôi cảm thấy việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất. Tô Minh vỗ mông Medea nói: "Được, ngồi đi."

Lúc này, hai tay của Medea đã bị trói sau lưng nên cô không thể tìm được lối thoát. Tô Minh một tay giữ lấy cái mông như mặt trăng của cô, ngăn cản cô ngồi quá nhanh làm em trai anh bị thương. 

Một tay ôm em trai, anh điều chỉnh vị trí nhét vào. 

Khi Medea từ từ ngồi xuống cặp mông đầy đặn của mình, quy đầu nóng bỏng dần dần kéo dài ra cái lỗ đít nhỏ. Cặp mông mềm mại bị quy đầu ép mở ra, những đường xoắn quanh hậu môn từ từ xẹp xuống. 

Hậu môn mềm mại bị quy đầu ép vào trong, lỗ đít mềm mại bị quy đầu ép mở ra từng tấc. 

"Ư ~~" Medea không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng vì cảm giác no quá mức. 

Con cặc của người đàn ông trước mặt tôi to hơn của chồng tôi rất nhiều. Chỉ cần đưa quy đầu vào sẽ gây sưng và đau nhiều hơn so với khi chồng tôi đưa toàn bộ dương vật vào trước đó! 

Ruột căng bóp nóng quy đầu, mang lại cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với hố mật. 

Tô Minh tiếp tục nỗ lực, ấn vào mông Medea lần nữa ngồi xuống. 

Con cặc dày dần dần mở rộng thành ruột hẹp bằng chất lỏng bôi trơn. Những chiếc quy đầu rực lửa dần dần làm phẳng các nếp nhăn trên thành thịt ruột. Ruột quanh co chứa đầy chất lỏng bôi trơn dồi dào đến nỗi con cặc dày khó có thể đi qua. Khi cơ thể của Medea hoàn toàn rơi xuống, con cặc dài và to của Tô Minh bị hậu môn nuốt trọn. 

Medea chưa bao giờ có một vật lạ lớn như vậy lọt vào hậu môn của mình. 

Cảm giác sung mãn tột độ khiến cô sưng tấy và cảm thấy dễ chịu. 

Cô lắc đầu đau đớn và cố gắng dùng tay mở cơ thể người đàn ông ra để thoát khỏi cảm xúc kỳ lạ này nhưng không thành công vì tay cô đã bị trói. 

"À~"

Tô Minh phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Anh nắm lấy eo Medea bằng cả hai tay và nhìn Medea đang ngồi quay lưng lại phía trên anh.

Ngực của vợ vô cùng đầy đặn. Mặc dù cô không thể nhìn thấy phía trước nhưng ngay cả bộ ngực đầy đặn bên cạnh cũng rộng hơn vòng eo của cô. Hơn nữa, vì hai tay của người vợ bị trói ra sau nên bộ ngực của cô càng nổi bật, khiến Tô Minh dễ dàng nhìn thấy chu vi của hai quả bóng tròn trịa. 

Và bên dưới vòng eo thon thả, một con cặc đen dày cộm được nhét vào cặp mông đầy đặn hình quả đào hoàn hảo, bóp rộng cái lỗ đít đỏ mọng và mềm mại. 

Tô Minh hai tay ôm lấy eo Medea bắt đầu dùng sức, phu nhân cũng cố ý phối hợp nâng hạ mông. 

Gà trống chui qua cái ruột căng cứng, mang lại cảm giác khoái cảm kỳ lạ, lỗ mông nhỏ đã bị căng thành một vòng thịt chật cứng quanh gà. 

Cảm giác khoái cảm do hậu môn mang lại hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm từ lỗ mật ong. 

Lỗ hậu môn tuy không tiết ra dịch âm đạo như lỗ mật ong nhưng lại chật, hẹp và nhiều đường cong mà lỗ hậu môn khó có thể đạt được. 

Sự chật chội và ngột ngạt này khiến Tô Minh càng khó chịu hơn khi cô hít vào và nhấc hậu môn lên. Chỉ cần đẩy mạnh, Tô Minh gần như xuất tinh vì khó cử động ruột! 

Những lớp thịt mềm trên thành ruột trượt qua quy đầu, mang đến những làn sóng khoái cảm sảng khoái. Vòi đẩy dẫn động chất bôi trơn, tạo ra âm thanh chói tai khi đẩy. 

Phần lớn cặc cứng của Su đã thoát ra khỏi ruột non, chỉ để lại phần quy đầu bên trong. Cái lỗ đít mềm mại bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, những vòng thịt hậu môn trong hậu môn cũng được mở ra. 

"Uống!" Tô Minh hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo, lại nhét vào lỗ hậu môn. Quy đầu xuyên thủng thành ruột cong cong, toàn bộ dương vật một lần nữa bị bao bọc, siết chặt bởi thịt mềm trong ruột. 

Nước tắm ấm tạo thành sóng nước khi hai người giao hợp ngày càng mãnh liệt. Sau khi va vào thành sứ của bồn tắm, nước bắn tung tóe xuống sàn phòng tắm. 

Thứ còn to hơn cả tiếng nước bắn tung tóe là tiếng rên rỉ ngày càng phóng túng của Medea và tiếng bốp của mông cô bị đánh! 

"A...ah...con cặc nóng quá...ah...sắp nổ tung rồi...sưng quá đi..."

Medea đã ngã đè lên người Tô Minh. Tấm lưng trần của cô áp vào ngực Tô Minh. Cặp ngực như quả đu đủ của cô đung đưa lên xuống, cơ thể Tô Minh không ngừng chuyển động, tạo thành những làn sóng trắng xóa trong không khí. 

Tô Minh ôm lấy cái mông to tròn như trăng tròn của Medea, đồng thời không ngừng thúc vào eo hắn. Lỗ đít của Medea kẹp chặt con gà trống, thành ruột của cô quấn chặt quanh thân con gà trống. Cặp mông trắng nõn liên tục bị biến dạng do va chạm. 

Quy đầu to và nóng bỏng cào vào thành ruột, lỗ hậu môn chứa đầy con cặc to lớn, tạo ra cảm giác sưng tấy và đau đớn thỏa mãn. 

Dương vật dày và dài được nhét vào lỗ mông mỏng manh, nhiệt độ nóng bức khiến cô như muốn tan chảy. 

Medea chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn lại có thể mang lại khoái cảm ngọt ngào đến vậy. 

"Nước tiểu... ờ... ah..." Tiếng hét của Medea càng lúc càng khẩn cấp, mắt cô gần như trắng bệch vì bị đụ. 

Cặp mông to đầy đặn không khỏi bị đánh đập dưới lực đẩy mạnh mẽ. 

Đột nhiên toàn thân cô căng cứng, cả người cong cong như một con tôm chín. Miếng thịt mềm trong thành ruột không ngừng quằn quại ép chặt con cặc vào bên trong. 

Một dòng chất lỏng trong suốt rõ ràng khác với nước tắm bắn ra từ âm đạo, khuấy động dòng nước dưới bồn tắm có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Người phụ nữ này lại bị Tô Minh đụ và tè! 

Tô Minh vốn đã sắp xuất tinh đã lâu lại đẩy cặc của mình vào sâu trong phần ruột gần như đã đóng kín. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt bùng phát cùng với lượng lớn tinh dịch đặc sệt, phun sâu vào ruột! 

Sau khi phóng, Tô Minh ôm Medea, người đã bất tỉnh vì đạt cực khoái mạnh mẽ. Ngay khi anh đang nghĩ xem phải làm gì với người vợ trong tay mình, một rung động thót tim từ bên dưới truyền đến. 

Áp lực mạnh mẽ này khiến Tô Minh đang thư giãn bỗng nhiên căng thẳng. Anh nhìn xuống với vẻ hoài nghi. Đó là nơi chứa các mạch tâm linh của Thành phố Fuyuki và là nơi Chén Thánh giáng xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tòa án Dị giáo Chiến tranh Chén Thánh, bên trong Nhà thờ Thành phố Fuyuki. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu qua tấm kính vẽ những bức tranh thiêng liêng và chiếu vào phòng thuyết giáo rộng rãi. Hội trường lẽ ra phải có hàng ghế cầu nguyện giờ trống rỗng. 

Chỉ có một vòng tròn ma thuật phức tạp được vẽ bằng máu trên mặt đất. 

Nhà thờ lẽ ra là nơi linh thiêng nhưng hiện nay nó lại được sử dụng để thực hiện các phép thuật tà ác. 

Bục giảng phía trên phòng thuyết giảng cũng được dỡ bỏ và thay thế bằng một chiếc ghế tựa cao sang trọng. 

Bri, người mặc bộ đồ đẫm máu, đang ngồi trên một chiếc ghế có lưng cao, bắt chéo chân. Anh ta chống mặt bằng một tay và dùng tay kia đánh bài, nghiêng đầu và nhìn thẳng về phía trước. 

"Thưa ngài. Con trai của Slaanesh đã được sinh ra thành công."

Người đàn ông tóc nâu mặc thường phục bước tới Bree một cách kính cẩn, chờ đợi sự chỉ dẫn của Bree. 

"Được, để Tucker đưa cô gái tới."

"Vâng! Thưa ngài!"

Người đàn ông tóc nâu bước nhanh ra ngoài. Không lâu sau, anh trở lại hội trường truyền giáo cùng với một người đàn ông xa lạ làm từ sương mù đen. 

"Thưa ông." Kẻ lập dị sương mù đen chào Bree một cách kính trọng giống như người đàn ông tóc nâu trước đó. 

Bree xua tay nói: "Bắt đầu đi."

Người đàn ông sương mù đen tên Tucker không nói nhảm. Anh đã theo dõi Bree từ lâu và biết rõ tính cách của sếp mình. Làm nhiều hơn là nói. 

Sương mù đen dày đặc phía sau anh dần dần tan đi, ngay sau đó một cô gái tóc tím xuất hiện trên lưng anh. 

Anh ta thản nhiên tóm lấy cô gái và ném cô vào vòng tròn ma thuật làm bằng máu, giống như vứt rác. 

Cô gái không có vết thương nào trên cơ thể nhưng lại rơi vào tình trạng hôn mê kỳ lạ. Kể cả bị ném mạnh xuống đất cũng không làm cô tỉnh lại. 

Tucker rút con dao găm ra rồi cúi xuống lật cô gái nằm úp mặt xuống đất. Cô gái khá xinh đẹp này hóa ra chính là Sakura Matou, người vừa tách khỏi Tô Minh và những người khác cách đây không lâu! 

"Đâm nó!"

Phần trên cơ thể của cô gái bị Tucker xé nát một cách thô bạo. 

Một cặp vú mềm mại run rẩy lộ ra ngoài không khí sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. 

Chỉ là ba người có mặt không hề bị cảnh đẹp trước mắt thu hút chút nào. 

Tucker cầm vũ khí sắc bén đâm thẳng vào tim cô gái! 

"Ối!!!"

Ngay khi con dao đâm vào trái tim cô gái, một bóng đen kỳ lạ to bằng ngón tay nhảy ra và cố gắng trốn thoát. 

Tuy nhiên, Tucker, người có đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, đã túm lấy anh và nghiền nát anh thành thịt băm. 

Loài côn trùng màu đen kỳ lạ đang ký sinh trong trái tim cô gái này chính là người đứng đầu gia tộc Matou, cơ thể nguyên thủy của Ma Đầu Tang Yến - loài côn trùng ăn não. 

Lão già nham hiểm và bẩn thỉu này ban đầu dự định cư trú trong mảnh Chén Thánh được đặt trong trái tim Matou Sakura. 

Sau khi Chén Thánh đến thế giới, anh ta sẽ chờ đợi cơ hội để điều khiển cô gái chiếm lấy Chén Thánh. 

Nhưng hắn không ngờ giờ phút này lại bị một số người quấy rối tình hình một cách khó hiểu giết chết. 

Tucker lắc tay và hất xác côn trùng ra khỏi tay. Cầm con dao găm, anh bắt đầu khắc một vòng tròn ma thuật kỳ lạ lên trái tim cô gái. 

Làn da mỏng manh của cô gái lộ ra những vết thương khi mũi dao quay, máu nhỏ giọt từ ngực cô gái chảy ra, nhuộm đỏ quần áo của cô. Nhưng dù vậy, cô gái vẫn không tỉnh dậy. 

Suy nghĩ của Bree đi theo mẹo khắc của Tucker. 

Anh nhìn cô gái nằm trong vòng tròn máu với một chút tiếc nuối trong lòng. 

Vốn dĩ trong kế hoạch của hắn, người nằm ở đó lúc này hẳn là cô gái trẻ tóc trắng Ilia. 

Cô bé người máy đó chính là vật chứa Chén Thánh thực sự. 

Đây chính là lý do tại sao ngay ngày đầu tiên, anh đã chấp nhận để Rhodes tấn công cô gái trẻ có tinh thần anh hùng mạnh mẽ khi chưa rõ tình hình. 

Nhưng không ngờ tên Rhodes này lại lãng phí như vậy. Anh ta thậm chí đã cho đi mạng sống của mình trước khi có thể lấy lại được. 

Kể từ ngày đó, cô gái trẻ tóc trắng biến mất. 

Trong cơn tuyệt vọng, Bree không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn vật chứa Chén Thánh giả - Matou Sakura, được Ma Đầu Tang Yến chế tạo bằng cấm kỹ. 

May mắn thay, ngay cả với một từ giả. 

Nhưng nó cũng có thể đóng vai trò cung cấp sức mạnh triệu hồi hình chiếu Chén Thánh. 

Đối với Brie, thế là đủ. 

"Thưa ngài, vòng tròn ma thuật đã hoàn thành!"

Tucker, người cuối cùng cũng đã nói xong, đứng dậy và thoát ra khỏi vòng tròn ma thuật. Anh ta ném một tấm thẻ ra, tấm thẻ màu xanh nhạt biến thành những chấm ánh sáng xanh giữa không trung và bay vào vòng tròn ma thuật trên ngực Matou Sakura. 

Vòng tròn ma thuật trên ngực Matou Sakura gần giống với vòng tròn ma thuật máu trên mặt đất ngoại trừ kích thước của nó. 

Bộ ngực đầy đặn của cô gái lúc này vẫn đang rỉ máu, ánh sáng xanh bay vào ngực anh giờ đã bám vào làn da không ngừng tràn đầy máu, chậm rãi chảy ra.

“Kích hoạt vòng tròn ma thuật.” 

"Đúng!"

Khi lời nói của Tucker rơi xuống, hai vòng tròn ma thuật, một lớn và một nhỏ, đồng thời tỏa ra ánh sáng đỏ như máu. Ánh sáng chói lóa xuyên qua mái vòm cao của nhà thờ và bắn thẳng lên trời. 

Đồng thời, một số cột sáng giống hệt nhau phun ra từ nhiều hướng trong Thành phố Fuyuki cùng lúc. Điểm khác biệt là những cột sáng này khi bay lên không trung nghiêng về phía nhà thờ, cuối cùng hợp nhất với cột sáng phía trên nhà thờ! 

Sau khi chùm sáng hợp nhất, ánh sáng màu máu đậm bắt đầu biến thành chất nhầy thực chất. Vô số chất lỏng màu đỏ sền sệt đổ xuống dọc theo giao điểm của các chùm ánh sáng. Cô gái nằm ở trung tâm vòng tròn ma thuật ngay lập tức được bao bọc trong chất lỏng. 

Vòng tròn ma thuật trên ngực cô gái bắt đầu hoạt động cùng lúc, ánh sáng xanh nhạt chảy trong đó tham lam hấp thụ chất lỏng sền sệt và đưa nó vào cơ thể cô gái! 

Chùm sáng kéo dài khoảng mười lăm phút rồi dần dần biến mất. 

Chất lỏng sền sệt đang chảy dần dần bị cô gái bất tỉnh hấp thụ. 

Khi giọt chất lỏng cuối cùng bị hút vào cơ thể cô gái. 

Vô số đường gờ lồi lên dưới làn da trắng nõn mềm mại của cô gái, như thể có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể cô vậy! 

Tucker, người đang đứng sang một bên, nhanh chóng mở một cánh cổng phía dưới cô gái. Đầu bên kia của cánh cổng trông giống như một ngôi đền. 

Trong không gian rộng mở của ngôi chùa, một người đàn ông với mái tóc đen và đôi mắt đen đang xấu hổ bỏ chạy khi bị một con quái vật đáng sợ đuổi theo phía sau. 

"Phù!"

Khi cánh cổng đóng lại, Tucker, người bận rộn suốt một thời gian dài, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, Bree, người đang ngồi trên chiếc ghế lưng cao phía trên, cuối cùng cũng đứng dậy. 

"Bây giờ là lúc thu hoạch thành quả của chúng ta, các bạn của tôi!"

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Brie lúc này có chút hưng phấn không thể che giấu. Anh đứng cao trên bục vinh quang, những tấm thẻ vàng giữa các ngón tay bay như bướm. 

Mơ hồ, tựa hồ có thể nhìn thấy trên tấm thiệp viết mấy chữ lớn. 

Những lời này là hiển nhiên. 

"Tiến lên các vị thần"!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khi Tô Minh lần đầu tiên nhìn thấy quái vật bò lên khỏi mặt đất, trong lòng không khỏi hét lên "Mẹ kiếp". 

Bởi vì hắn biết con quái vật này. 

Con trai của Slaanesh - Hermontis. Bậc thầy của niềm vui và sự tham nhũng. Con trai được chọn của Slaanesh, một trong tứ ác thần! 

Anh cũng ngay lập tức hiểu tại sao đối phương lại cho phép anh chạy xung quanh mặc dù anh có thể nhìn thấy anh thông qua trạng thái dấu ấn trên cơ thể. 

Anh cũng hiểu tại sao mình có thể vào chùa Liudong mà không bị cản trở, và tình cờ gặp Medea đầy dục vọng và tán tỉnh. 

Tất cả đều là một cái bẫy, một cái bẫy đã được lên kế hoạch từ lâu! 

Trong số bốn ác thần thì Slaanesh và Thần Điên Rồ dễ đáp lại lời triệu hồi hơn hai ác thần còn lại. 

Bạn có thể cầu nguyện với Ngài ở bất cứ nơi nào có thể tạo ra đủ niềm vui, ham muốn và hạnh phúc, và rất có thể bạn sẽ nhận được sự đáp lại từ Ngài. 

Thần ngu ngốc thậm chí còn đơn giản hơn. Chỉ cần bạn biết những lời cầu nguyện tương ứng, vị ác thần này sẽ đáp ứng hầu hết mọi yêu cầu. 

Ngay khi lời cầu nguyện được nhận, sức mạnh thần thánh sẽ được gửi xuống để “thanh lọc” thế giới của lời cầu nguyện, cho phép sự hỗn loạn và hư vô lan rộng dưới tầm nhìn của anh ta. 

Bên kia chắc chắn đã thiết lập một loại trận pháp triệu hồi nào đó trong hang động dưới chùa Liudong. Một khi Tô Minh mắc bẫy và giao cấu với Medea làm mồi nhử, niềm vui sướng do tình dục mang lại sẽ là động lực để kích hoạt triệu hồi! 

Tô Minh chưa bao giờ sợ hãi khi nhìn những kẻ hung ác của Hội Quý Tộc với ác tâm lớn nhất. 

Nhưng vẫn không ngờ đối phương lại có thể tàn nhẫn như vậy, thậm chí vứt bỏ vợ mình mà hy sinh! 

Bạn biết đấy, sở dĩ bốn tên này bị gọi là ác thần không chỉ vì uy quyền và hành vi đáng sợ của chúng, mà còn bởi vì mỗi lần chúng được triệu hồi đều có một lượng lớn sinh mệnh, tức là vật hiến tế sống! 

Từ lúc Hermontis xuất hiện, sinh lực của Medea trong tay Tô Minh đã nhanh chóng tiêu hao. Sắc mặt cô bắt đầu tái nhợt và máu trên người cô dần dần biến mất. 

"Cứu...tôi...cứu...tôi..."

Medea, dung mạo càng ngày càng khô héo, duỗi ra cánh tay tái nhợt gần như trong suốt, dùng chút sức lực cuối cùng ôm chặt Tô Minh, khuôn mặt kinh hãi tràn đầy sợ chết. 

"Ngươi đào bẫy hại ta, còn muốn ta cứu ngươi?"

Tô Minh, một trong những vật hiến tế kích hoạt lệnh triệu hồi, đương nhiên bị ảnh hưởng. Nhưng không hiểu sao so với Medea sắp chết, tác động lên anh ta là rất nhỏ. 

"Không...không...tôi, tôi không...biết...cứu tôi...làm ơn!"

Giọng nói của Medea ngày càng yếu đi, nhưng sức mạnh tỏa ra từ cánh tay dần khô héo của cô khiến cánh tay Tô Minh đau nhức. Đối mặt với cái chết, khát vọng sống sót mãnh liệt khiến cô cố gắng nắm lấy bất kỳ cọng rơm nào! 

Tô Minh nghiến răng nghiến lợi, từ trong túi không gian lấy ra một bình thuốc chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây thuần khiết đổ vào miệng Medea. 

Life Liquid (3 điểm hành động sẽ bị tiêu hao khi lấy ra)

Loại: Vật phẩm tiêu hao huyền thoại Tác dụng: Một lọ thuốc ma thuật được tạo ra bởi Thần Tự nhiên bởi chính Silvanus. Người ta nói rằng nó có thể mang lại cho người dùng sức sống gần như vô tận. 

Sau khi sử dụng, nó có thể ngay lập tức khôi phục toàn bộ sinh lực của người sử dụng và khiến nó trong thời gian ngắn tạo ra vầng sáng sinh mệnh xung quanh, từ từ khôi phục sinh lực của các đơn vị xung quanh. 

Đồng thời, nó trực tiếp trục xuất các sinh vật bất tử và sinh vật tà ác dưới cấp bốn. 

Tác dụng của Life Essence là ngay lập tức. 

Medea sắp chết ngay lập tức trở lại trạng thái trước đó. 

Sở dĩ hắn dùng loại thuốc quý hiếm này cho Medea không phải vì Tô Minh là người tốt. 

Hermontis, người đang gầm lên về phía hai người họ, được gọi là Con Thiên Chúa, nhưng anh ta là một sinh vật gần như thần với sức mạnh thần thánh thực sự. 

Tô Minh không có chuẩn bị đối mặt với hắn. Đừng nói đến việc giết anh ta, anh ta có lẽ thậm chí còn không thể trốn thoát. 

Nhưng nếu có Medea, như vậy Tô Minh có chút tin tưởng mình có thể trốn thoát. 

Tô Minh cởi sợi dây trói Medea. Anh ta giấu tay phải ra sau lưng, cầm chặt một con dao găm. Đồng thời, toàn thân anh căng thẳng, đề phòng Medea đang hồi phục sẽ trả thù. 

Medea, người biết rằng tình hình hiện tại rất nguy cấp, đã không ngần ngại. 

Sau khi lấy ra một chiếc áo choàng từ trong ba lô không gian để che đi cơ thể lộ ra ngoài của cô, anh ta lấy ra cây trượng sét xuất hiện trong trận chiến cuối cùng với Tô Minh, nói với Tô Minh: “Không gian trong khu vực này đã bị thần vực của hắn bóp méo, không có phép thuật dịch chuyển tức thời nào có thể kích hoạt được. Tôi cần chuẩn bị kỹ thuật ly giải để xé nát thần vực của hắn trước, để chúng ta có thể tìm cơ hội sử dụng dịch chuyển tức thời để trốn thoát.” 

"Sẽ mất bao lâu?"

Medea mím đôi môi đỏ mọng của mình. Nói: "Mười phút!"

Tô Minh thật sâu nhìn Medea nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức." Sau đó hắn lao về phía Hermontis, thu hút sự chú ý của hắn, dẫn hắn chạy trốn khỏi Medea. 

Medea nhìn bóng dáng Tô Minh rời đi, hít một hơi thật sâu. 

Cô ấy không phải là một tên ngốc và những kẻ ngốc sẽ không tồn tại được lâu trong một thế giới có kịch bản. 

Cô cũng có thể nghĩ ra tất cả những thứ về mồi mà Tô Minh có thể nghĩ tới trước đây. 

Chẳng trách ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng lên kể từ khi cô trở lại chùa Lục Đông. Cơn đói, cơn khát và dục vọng đang dày vò trái tim cô từng ngày từng đêm. 

Cô vốn tưởng rằng việc Tô Minh bạo hành đã bộc lộ bản chất dâm đãng của mình nên cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. 

Nhưng sau đó cô mới nhận ra rằng mọi chuyện là do cô được chọn làm vật hiến tế, và vòng tròn ma thuật triệu hồi những đứa con của ác thần luôn ảnh hưởng đến cô. 

Điều này khiến cô đau buồn và tức giận đến nỗi cô không bao giờ nghĩ rằng người chồng yêu quý của mình lại bỏ rơi mình như thế này. 

Phải chăng tình cảm, tình yêu ngày xưa chỉ là ảo ảnh được tạo nên từ sự dối trá? 

Vì vậy, cô ấy muốn sống, cô ấy muốn sống sót rời khỏi đây, và đến gặp chồng mình còn sống và yêu cầu anh ấy đưa ra câu trả lời, một câu trả lời cho tất cả những điều này. 

Medea giữ nguyên cây trượng sét và một tấm thẻ đen từ từ bay ra từ ngực cô. 

Tia sét trên đầu cây trượng nhanh chóng phân hủy và hấp thụ tấm thẻ sau khi chạm vào. 

Sấm sét đen tối dần dần mở rộng và bao quanh Medea. 

Tia sét đen đã phá hủy hoàn toàn những ngôi đền đã bị phá hủy khi Hermontis xuất hiện. Động lượng cực lớn một lần nữa thu hút Hermontis đang truy đuổi Tô Minh từ xa! 

Phân rã (tốn 6 điểm hành động)

Loại: Thẻ huyền thoại/Hiệu ứng ma thuật: Phép thuật này được tạo ra bởi đại pháp sư thiên tài cấp mười Feinuo. 

Nó mạnh đến mức ngay cả nữ thần ma thuật cũng cảm thấy sợ hãi. 

Vì vậy, Feanor đã bị nữ thần ma thuật cấm sau khi nỗ lực thăng thiên của anh không thành công. 

Sử dụng phép thuật này đòi hỏi phải thành thạo các nguyên tố và trí nhớ cổ xưa. 

Khi được giải phóng, 100 điểm ma thuật sẽ bị tiêu hao để tạo ra một vùng sấm sét bao phủ 40 mét, tiêu diệt tất cả các đơn vị ngoại trừ người thi triển. 

Tất cả các đơn vị sấm sét và triệu hồi trong khu vực đều được tăng cường 300%. 

Và loại bỏ tất cả các hiệu ứng giam cầm và biến dạng không gian trong khu vực. 

"Mẹ kiếp!"

Tô Minh giận dữ chửi rủa khi nhìn thấy Hermontis, kẻ đang điên cuồng tấn công mình, lại chạy về phía Medea. 

Mặc dù Hermontis là một trong những con trai của Slaanesh nhưng ngoại hình của anh lại khác xa so với những anh chị em đẹp trai hay quyến rũ khác. 

So với một số người con trai rất hấp dẫn khác của Slaanesh thì Hermontis lại cực kỳ xấu xí! 

Hermontis cao khoảng bảy hoặc tám mét. 

Đầu giống như hộp sọ được bao phủ bởi những gai và mụn mủ lớn nhỏ. 

Trên cơ thể cường tráng mọc lên những xúc tu có chiều dài khác nhau, bàn tay to hơn Tô Minh thậm chí còn có những móng vuốt sắc nhọn màu đen. 

Các chi dưới giống như con rắn mang theo những mảnh chất độc khi chúng di chuyển. 

Thành thật mà nói, so với Con trai của Slaanesh, người phụ trách thú vui và sự tham nhũng. Tô Minh cảm thấy mình giống con trai của Nurgle, thần bệnh dịch và rác rưởi hơn. 

Cho dù Ngài là Con Đức Chúa Trời của ai thì không có nghi ngờ gì về quyền năng của Ngài. 

Tuy nhiên, chỉ trong mười giây, toàn thân Tô Minh đã bị đánh đến mức không còn một chỗ nào còn nguyên vẹn. 

Nếu không phải hắn uống lọ thuốc trong ba lô như nước sôi, Tô Minh đã đi gặp đại thần kịch bản kịch rồi. 

“Mẹ kiếp, nếu con khốn đó dám trêu chọc tôi, hãy bỏ tôi mà chạy. Lúc đó tôi sẽ đuổi theo đến tận cùng trái đất để giết cô ấy.” Tô Minh chửi rủa, lấy ra một tấm thẻ ném về phía Medea. 

Đây là một trong năm lá bài anh chọn từ bộ bài trong trận đấu cuối cùng với Medea. 

Nó cũng là một trong những công cụ sao lưu cứu mạng anh. 

Astral Barrier (tiêu thụ 5 điểm hành động)

Loại: Hiệu ứng thẻ bài Thần thánh/Huyền thoại: Tạo ra một rào cản trong khu vực mục tiêu tồn tại trong 10 giây. Các đơn vị trong hàng rào sẽ bất khả chiến bại. 

Một ánh sao sáng từ trên trời rơi xuống cùng với tấm thẻ bài do Tô Minh ném ra, bao phủ Medea đang niệm chú. 

Hermontis chậm hơn một bước, vung vẩy xúc tu, hất tung đất nơi Medea đang đứng, nhưng không thể gây tổn hại gì cho cô. 

Nhận thấy đòn tấn công vật lý không có hiệu quả, Hermontis rút những xúc tu đang quất roi của mình ra. 

Anh ta lẩm bẩm, những lời nói mơ hồ và lạnh lùng phát ra từ miệng anh ta, và một ánh sáng màu tím sẫm bắt đầu tụ lại trên đầu ngón tay anh ta chỉ vào Medea. 

"Bùm!"

Một tia sáng xanh nhanh chóng đánh tới từ phía sau, hất cánh tay của anh ra một chút, năng lượng tụ tập trên đầu ngón tay cũng tiêu tán. 

Tô Minh nhìn Hermontis không bị thương rồi dừng lại. 

Phát bắn vừa rồi không chỉ sử dụng những viên đạn nguyên tố đặc biệt mà băng đạn bổ sung cho Tina's Care Bear mà còn sử dụng một lá bài nâng cao gây thêm 300% sát thương cho các phép thuật thần thánh. 

Kết quả là bàn tay phải bị bắn của Hermontis chỉ bị lệch một chút và không bị mất một sợi tóc nào. 

Hermontis bị gián đoạn quay đầu lại và liếc nhìn Tô Minh. Anh ta dùng tay trái chỉ vào Tô Minh, ra hiệu dùng năm ngón tay siết chặt. 

Tô Minh lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại áp chế hắn, không cho hắn động đậy chút nào. 

Đúng lúc này, một thanh kiếm lớn phát sáng từ trên trời rơi xuống, rơi thẳng vào đầu Hermontis! 

Trong khi Hermontis đang bị đại kiếm tấn công, Tô Minh nhảy dựng lên và lăn lộn, lá bài trên đầu ngón tay dần dần tiêu tan. 

Tránh hướng chỉ tay của Hermontis. 

Khi năm ngón tay của Hermontis hợp nhất, vô số xúc tu dính đầy chất nhầy mọc lên từ mặt đất nơi Tô Minh vừa đứng, đập mạnh vào mặt đất trống! 

Thanh đại kiếm do Tô Minh triệu hồi cũng không gây ra tổn hại gì cho Hermontis. Nhưng việc trêu chọc lặp đi lặp lại rõ ràng khiến anh càng tức giận hơn. 

Lòng bàn tay với những chiếc móng sắc nhọn của anh ta thu vào khoảng không, mở ra một cánh cổng trên không, rồi đưa tay ra và rút ra hai chiếc liềm cán ngắn. 

Toàn bộ lưỡi liềm có màu đỏ như máu, lưng và lưỡi liềm phủ đầy những ngạnh sắc nhọn. 

Dường như có thứ gì đó đang bò trên tay cầm của vũ khí màu đen. 

Sau khi quan sát kỹ, tôi nhận ra rằng những thứ đang vặn vẹo đó thực chất là những khuôn mặt bị thu nhỏ và đáng sợ với những biểu cảm khác nhau! 

Ngay khi Hermontis đang vung lưỡi hái của mình, anh ta chuẩn bị chém Medea đang niệm chú. 

Một số cột sáng màu đỏ như máu bay lên trời từ nhiều nơi khác nhau trong thành phố Fuyuki, cuối cùng hội tụ lại một nơi, biến thành một chất lỏng màu máu sền sệt chảy xuống từ cột sáng lớn nhất ở giữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tô Minh hầu như không nhớ được cốt truyện của Vận Mệnh, ngay từ đầu đã nhận ra nguồn gốc của những tia sáng đó. 

Đó là một vòng tròn ma thuật máu được tạo ra từ một số lượng lớn các phong ấn nhỏ nằm rải rác khắp nơi để hấp thụ sinh lực của người sống và chuyển nó thành sức mạnh ma thuật. 

Đây là vòng tròn ma thuật mà Emiya Shirau và Rin đã tháo dỡ ở học viện vài ngày trước. 

Pháp lực bị nó hấp thụ có thể tràn đầy đến mức hiện ra một cảnh tượng chấn động như vậy. Người ta sợ rằng số người bị những vòng tròn ma thuật này hút ra khỏi sự sống và chết ít nhất là hàng chục nghìn người. 

May mắn thay, nơi ẩn náu của Rin và Illya không nằm trong tầm phủ sóng của những vòng tròn ma thuật này. Điều này khiến Tô Minh nhẹ nhõm phần nào. 

Chẳng trách những kẻ trong Brotherhood lại không quan tâm khi tôi đi theo Soichiro Kuzuki để phá hủy vòng tròn ma thuật mà anh ấy đã dày công sắp xếp hàng ngày. 

Hóa ra Kuzuki Soichiro chỉ dùng nó như một vỏ bọc để làm tê liệt anh ta. 

Những kẻ đến từ Noble Brotherhood thực sự rất thận trọng. 

Ngay cả khi họ hoàn toàn bị lộ tầm nhìn, họ cũng không hề thư giãn chút nào. 

Nhưng nhắc mới nhớ, những kẻ mất trí này sẽ làm gì? 

Trong khi triệu hồi Con trai của Ác thần, hắn đã khoa trương hy sinh mạng sống con người và sử dụng ma thuật tà ác mạnh mẽ như vậy. 

Tô Minh không nghĩ mình xứng đáng đánh một trận lớn như vậy. 

Nhưng đây không phải là điều cần cân nhắc lúc này. 

Hermontis ở phía trước cũng bị thu hút bởi sức mạnh mạnh mẽ ẩn chứa trong những cột sáng này. 

Lợi dụng sự xao lãng của Ngài. 

Tô Minh búng ngón tay. 

Robot chiến đấu trên không mà Tô Minh thả ra trước khi tiến vào chùa Lục Đông lao ra từ trên mây, trút một lượng lớn tên lửa uy lực và đạn đại bác về phía Hermontis đang đứng! 

Những tia lửa của vụ nổ tỏa ra trên cơ thể cao lớn của Hermontis, nhưng nó giống như gãi ngứa cho anh ta. 

Sau khi định thần lại, Hermontis thản nhiên vung lưỡi hái về phía robot chiến đấu trên không. 

Một làn sóng không khí màu đỏ như máu tách ra từ đầu con dao và chém người máy chiến đấu trên không với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được! 

Tô Minh đương nhiên không nghĩ tới robot chiến đấu trên không sẽ gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Hermontis. 

Khi các robot chiến đấu trên không tiếp tục phun hỏa lực, thu hút sự chú ý của Hermontis. 

Một tia sáng từ trên trời rơi xuống khi Tô Minh búng ngón tay. 

Nó “bùm” một tiếng đáp xuống trước mặt Tô Minh! 

Titan tốc độ cao lõi nhẹ –STRYDER (tiêu thụ 5 điểm hành động)

Loại: Xe/Hiệu ứng thẻ huyền thoại: Triệu hồi một Titan có tính cơ động cao loại Stryde để bạn lái. 

Anh chàng to lớn này đáp ứng mọi tưởng tượng về robot của bạn! 

Bây giờ, hãy điều khiển nó và tham gia trận chiến một cách đầy nhiệt huyết! 

Một con Titan hình người cao khoảng 8, 9 mét quỳ một chân xuống trước mặt Tô Minh. 

Bộ giáp màu xám bạc tỏa sáng dưới ánh mặt trời, những đường nét cứng cáp của nó chứa đầy họa tiết kim loại thô ráp và lạnh lẽo. 

Cánh cửa buồng lái ở phần bụng của nó giờ đã tách lên xuống, để lộ cabin rỗng bên trong. 

Cánh tay máy móc cầm vũ khí động năng phục tùng hạ xuống dưới chân Tô Minh, chờ Tô Minh bước vào buồng lái. 

Tô Minh giẫm lên cánh tay bị rơi của nó, nắm lấy cửa sập phía dưới, dễ dàng nhảy vào buồng lái. 

Các cabin mở lên xuống đóng lại nhanh chóng kèm theo tiếng áp suất không khí khi tài xế bước vào. 

Con robot khổng lồ nhìn có vẻ cồng kềnh dưới sự điều khiển của Tô Minh nhanh chóng quay lại, bắn Hermontis phía sau, kẻ đã giết chết con robot chiến đấu trên không! 

"Ối!"

Khẩu súng động năng do Titan mang theo rõ ràng rất mạnh. Những viên đạn động năng màu đỏ sậm trực tiếp đánh gãy vài xúc tu trên ngực Hermontis, làm nổ tung một cái hố nông trên ngực hắn. Một lượng lớn máu thịt đen rơi xuống đất theo bước chân loạng choạng của hắn! 

Điều này khiến Hermontis vô cùng tức giận. 

Anh ta gầm lên, hợp nhất hai chiếc liềm trong tay và biến chúng thành một chiếc boomerang. 

Anh ta cầm chiếc boomerang trong tay phải, vặn eo để tập trung sức mạnh và làm động tác ném nó. 

Cơ bắp trên cánh tay phải vốn đã khỏe mạnh của anh ta phồng lên, và với một tiếng hét dài, Hermontis ném chiếc boomerang một cách thô bạo về phía trước. Đồng thời, theo đà của cú ném, anh ta nhảy về phía trước, nắm chặt tay đập xuống đất! 

Tô Minh thấy có gì đó không ổn, muốn quay người tránh né, nhưng lại bất lực phát hiện chiếc boomerang đang lao tới rất nhanh. 

Anh ta chỉ kịp sử dụng động năng trong bàn tay giơ lên ​​của Titan để chặn anh ta trước mặt, và chiếc boomerang sắc bén đã tấn công với lực nhanh chóng! 

Boomerang đến nhanh chóng và khẩn trương. Lưỡi dao sắc bén quay nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như cắt bơ. Nó dễ dàng cắt đứt khẩu súng động năng trong tay Titan và cánh tay trái đang giữ đầu trước của khẩu súng động năng! 

Động lượng của chiếc boomerang cắt đứt cánh tay của Titan không hề dừng lại, nó tách thành hai lưỡi hái phía sau Titan. 

Lưỡi hái khổng lồ và sắc bén xoay giữa không trung, tạo ra những làn sóng không khí đỏ như máu chém vào Titan đang bị thương! 

Sự cân bằng của Titan đã bị hư hại sau khi một trong những cánh tay của nó bị cắt đứt. Tô Minh chỉ có thể điều khiển Titan quỳ trên mặt đất, để ngăn chặn con robot khổng lồ rơi xuống đất. 

Lúc này, trước mặt Titan, một bụi gai dày như con người nổi lên từ mặt đất do cú búa của Hermontis, chúng tấn công Tô Minh như những đợt sóng. 

Sau lưng hắn có một chiếc liềm khổng lồ bay như bướm, không ngừng cắt ra sóng không khí! 

Tô Minh nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ khống chế Titan quay đầu lại. Trong mắt anh ta có một tia sáng đỏ, và một kết giới màu đỏ mà chỉ anh ta mới nhìn thấy ngay lập tức trải ra với anh ta làm trung tâm và bán kính năm mươi mét. 

Anh ấy đã sử dụng kỹ năng Noble Phantasm của mình lần đầu tiên! 

Tô Minh nheo mắt lại. 

Trong kết giới, anh ta dường như đã bước vào trạng thái ma thuật, và mọi vật thể chuyển động bắt đầu chậm lại trong tầm mắt anh ta. 

Được bao quanh bởi lưỡi hái bay trong không trung và những làn sóng không khí hướng về phía anh ta. 

Những đường như sợi dây của những con rối bay ra từ cơ thể họ, lơ lửng trong không trung như rong biển. 

Tô Minh ngập ngừng đưa tay ra, những đường bay lập tức quấn lấy ngón tay của Tô Minh trong tiếng reo hò. 

Dưới sự hướng dẫn của Tô Minh, những đường này đã chuyển làn sóng không khí ban đầu nhắm vào Tô Minh và lưỡi hái giữa không trung hướng về phía Hermontis! 

Hoàn thành bước này, Tô Minh đồng thời điều khiển Titan nhảy sang một bên, tránh khỏi dây leo gai góc đi ngang qua, đồng thời giải phóng kết giới. 

Và đối mặt với Titan trước Hermontis, biến đổi hình dạng của nó thành dạng pháo hạng nặng! 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Titan quỳ xuống bằng chi dưới. Giữa tiếng máy móc vang lên, đôi chân của anh chuyển từ dạng người sang dạng bò. 

Bốn cột thủy lực kéo dài từ thắt lưng của anh và chống xuống đất khi Tô Minh rời khỏi cabin điều khiển. 

Một khẩu đại bác khổng lồ mọc lên từ xương sống của nó. 

Những chấm sao sáng bên trong nhất thời tụ tập lại, hóa thành một cột năng lượng đáng sợ. Sau khi tích tụ trong chốc lát, cột năng lượng vướng vào tia lửa điện này gầm lên về phía Hermontis! 

Hermontis, người đang bối rối trước lưỡi hái "kẻ phản bội" bất ngờ, đã nhìn thấy khẩu pháo năng lượng đang lao tới. 

Tôi cảm thấy tình hình có vẻ không ổn. 

Ngài không còn bị ám ảnh bởi chiếc liềm cắt các xúc tu của Ngài thành từng mảnh. 

Sau khi nỗ lực của anh ta bị cản trở nhiều lần, cuối cùng anh ta cũng đối mặt với đối thủ của mình, kẻ mà anh ta coi như một con bọ, và lên kế hoạch sử dụng sức mạnh thần thánh ban đầu của mình. 

Tôi thấy anh ta chỉ ngón tay thẳng vào khẩu pháo năng lượng đang lao tới. 

Một ánh sáng màu hồng đen bắn ra từ đầu ngón tay anh. 

Tia sáng này không dễ thấy so với khẩu pháo năng lượng dày gần sáu bảy mét. 

Tuy nhiên, khi cả hai va chạm, họ dễ dàng loại bỏ khẩu pháo năng lượng cực mạnh ngay lập tức. 

Sau đó, tốc độ của tia sáng tiếp tục không suy giảm, và nó ngay lập tức bắn trúng pháo hạng nặng Titan đang chuẩn bị bắn phát thứ hai. 

Titan khổng lồ biến mất như hơi nước ngay khi bị tia sáng chạm vào. 

Tô Minh trong lòng nghĩ: "F*ck". Tôi nghĩ đây là một trò đùa. Những con át chủ bài của hắn gần như đã cạn kiệt. Thì ra bên kia không có đau, không có ngứa, làm sao có thể đánh hắn? 

Hermontis dường như đã thâm nhập vào suy nghĩ của Tô Minh. 

Anh ta tùy ý vung tay lên, một màn ánh sáng màu hồng bay ra, quấn lấy chiếc liềm mất kiểm soát. 

Chiếc liềm chạm vào màn sương hồng này trở nên im lặng như một con cừu ngoan ngoãn. 

Ngoan ngoãn trở về tay Hermontis. 

Một nụ cười chế giễu xuất hiện trên khuôn mặt giống đầu lâu của anh ta. 

Các xúc tu và vết thương rơi trên cơ thể lần lượt được phục hồi khi thần lực bốc hơi. 

Một lúc sau, Ngài lại trở nên nguyên vẹn. 

May mắn thay, phép thuật của Medea cuối cùng đã sẵn sàng để hoàn thành vào thời điểm này! 

Ngọn đèn điện màu đen sưng tấy trên tay cô bùng phát dữ dội sau khi thu thập đủ ma lực. 

Sấm sét dữ dội nhanh chóng lan rộng, nhấn chìm mọi thứ xung quanh một cách bừa bãi. 

Hermontis, đứng cách Medea không xa, hứng chịu đòn tấn công. 

Một lượng lớn tia sét đen từ trên không và dưới mặt đất leo lên cơ thể to lớn của Ngài. 

Vô số sấm sét xoắn xuýt luân phiên lóe lên trên thân Ngài. 

Giữa không trung, có một đám mây điện màu đen che phủ đầu hắn, không ngừng oanh tạc hắn với những tia sét kinh khủng! 

Ngay khi trường sấm sét lan rộng, Medea vẫy cây trượng của mình. 

Một tấm chắn ánh sáng lóe lên ánh điện bao bọc Tô Minh. 

Sấm sét nhảy múa điên cuồng hòa vào đó sau khi tiếp xúc với tấm chắn ánh sáng trên người Tô Minh, khiến tia sét trên tấm chắn ánh sáng càng mạnh mẽ hơn. 

Được tấm chắn ánh sáng bảo vệ Tô Minh nhanh chóng chạy đến bên cạnh Medea. 

Bên đó đang bị sét đánh bên kia hormone Ti đang định dùng dịch chuyển để trốn thoát thì nhìn thấy hai người gặp nhau, không khỏi gầm lên. 

Một lượng lớn thần lực lại trỗi dậy từ cơ thể anh ta, cơ thể anh ta quay đi quay lại giữa việc bị sét đánh cháy đen rồi hồi phục ngay lập tức. 

Những xúc tu vặn vẹo và lớp da chết đen xì rơi xuống đất trước mặt Ngài. 

Đôi mắt anh dần dần chuyển sang màu đỏ tươi khi sức mạnh thần thánh tập trung lại. 

Khi ánh sáng đỏ tươi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể anh ta rung chuyển, hào quang màu hồng lan ra từ bề mặt cơ thể anh ta, ngay lập tức làm rung chuyển trường sét nơi con rắn sấm đang nhảy múa điên cuồng. 

Hai người bị sóng không khí đánh trúng cũng ngã xuống đất, chật vật đứng dậy! 

Động thái này dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Sau khi phóng ra sóng không khí, Hermontis cũng có vẻ có chút uể oải. Anh ta nắm lấy hai chiếc liềm trong tay, một bên trái và một bên phải, chuẩn bị bước tới và kết liễu mạng sống của họ. 

Đúng lúc này, một cánh cổng đột nhiên xuất hiện giữa không trung, và một cô gái tóc tím với làn da căng phồng đang bị ném ra khỏi cánh cổng. 

Cánh cổng đóng lại ngay sau khi cô gái tóc tím bị ném ra ngoài, nhưng Tô Minh nhìn thấy một người đàn ông phủ đầy sương đen từ cánh cổng thoáng qua. 

Hermontis chém cô gái rơi từ giữa không trung mà không ngoái lại. 

Khoảnh khắc lưỡi dao sắc bén chạm vào da cô gái. 

Một lượng lớn chất nhầy màu đen đặc và kinh tởm trào ra từ vùng da bị cắt ngay lập tức. Như thể có ý thức, chất nhầy nhanh chóng lao về phía cơ thể Ngài dọc theo chiếc liềm trên tay Hermontis! 

Hermontis gầm lên. 

Anh ta lại sử dụng thần lực của mình để đánh bay chất nhầy bao phủ nửa cơ thể mình trong giây lát. 

Nhưng hắn phát hiện ra thần lực giống như một hòn đá chìm xuống biển sau khi chạm vào chất nhầy. 

Và chất nhầy tiếp xúc sẽ ăn mòn Hermontis nhanh hơn! 

Không lâu sau, thứ chất nhầy kỳ dị và kinh tởm này đã quấn lấy Hermontis, người bị Tô Minh đánh đập thành một đống hỗn độn, thành một đống bùn không thể cử động. 

Mọi chuyện trước mắt xảy ra quá nhanh và quá đột ngột. Con trai của Chúa, người vừa tràn đầy năng lượng và sắp giết anh ta trong một cú sà xuống, đột nhiên ợ hơi. 

Hơn nữa, Tô Minh nhìn thấy một bóng người thoáng qua trong cánh cổng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, đối phương nhất định sẽ không phải là quân thiện chiến của hắn. 

Tận dụng thời cơ trước khi kẻ thù mới đến và Hermontis bị giết, Tô Minh ôm Medea bên cạnh chuẩn bị rời đi. 

Anh vẫn còn nhiều điều muốn hỏi người phụ nữ này. 

Hơn nữa, anh đã dành nhiều tâm huyết cho người phụ nữ này nên đương nhiên không thể từ bỏ cô dễ dàng như vậy. 

"Bạn muốn đi đâu?"

Ngay khi Tô Minh ôm Medea đứng dậy, sau lưng vang lên một giọng nói u ám. 

Ngay khi Tô Minh chuẩn bị ôm Medea chạy trốn thì một con dao đoản kiếm từ phía sau đâm thẳng vào tim hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Căng!"

Con dao đoản đao đâm vào lưng Tô Minh, phát ra âm thanh như sắt vàng. Xuyên qua quần áo bị dao găm cắt ra, có thể mơ hồ nhìn thấy làn da của Tô Minh có ánh kim loại giống như con dao găm! 

Phục hồi làn da (tốn 2 điểm hành động)

Loại: Hiệu ứng Thẻ Hiếm: Da của mục tiêu có thể thay đổi thành chất liệu giống như bất kỳ vật thể nào nó chạm vào trong một khoảng thời gian ngắn. 

Medea, người sử dụng thẻ skin đã kích hoạt cho Tô Minh, cũng ném một cuộn dây vướng víu về phía kẻ tấn công, nhưng kẻ tấn công đã dễ dàng né được. 

Medea vẫn đang mất đi sinh lực, né tránh ánh mắt kinh ngạc của Tô Minh, yếu ớt nói: "Nếu còn có cách thì nhanh chóng dùng đi, ta không thể kiên trì được nữa."

Tô Minh cười khổ. 

Anh ấy có thể làm gì? 

Trận chiến với Hermontis gần như đã cạn kiệt toàn bộ quân bài mạnh mẽ của anh. 

Sẽ ổn thôi nếu anh ta trốn thoát một mình với số quân bài còn lại trong tay. 

Nhưng bây giờ Medea vừa cứu mạng anh, anh không thể cứ thế ném cô xuống rồi bỏ chạy phải không? 

Và cô vẫn còn vô số câu hỏi đang chờ cô giải đáp. 

Rõ ràng, họ nhận ra rằng hai người đã hết đạn dược và lương thực. Kẻ tấn công lén lút mạnh dạn xuất hiện trước mặt hai người. Đó là Tucker, người được tạo thành từ sương mù đen! 

Medea, người ban đầu bất lực, đã rất tức giận sau khi nhìn thấy Tucker. Cô giận dữ chất vấn Tucker: "Đồ khốn nạn! Anh thực sự đã dùng tôi làm vật hiến tế và mồi nhử. Patrick đâu? Anh ta cũng tham gia vào kế hoạch của anh à? Anh ta ở đâu? Để anh ta đến gặp tôi?"

Tucker đang đứng trước mặt hai người không mở miệng. Thay vào đó, một giọng nói từ giữa không trung trả lời câu hỏi của Medea. 

"Ồ, cô Medea ngây thơ. Tôi vốn tưởng rằng cô sẽ thông minh hơn sau khi trải nghiệm thế giới kịch bản nhiều lần. Nhưng không ngờ cô lại ngu ngốc như vậy. Chẳng lẽ cô luôn dạng chân hướng về phía đàn ông như hiện tại, dùng thân thể rẻ tiền của mình để tồn tại sao?"

Tô Minh ngẩng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, Medea được hắn đỡ, trong lòng vừa tức giận vừa tức giận. 

Phía trên vũng bùn đen nhớp nháp đang bao bọc Hermontis, một người đàn ông mặc bộ đồ màu máu với mái tóc trắng và khuôn mặt gầy gò đang lơ lửng trong không trung. 

Mặt Medea chuyển sang đỏ và trắng khi người đàn ông nói. 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đánh rắm. Nếu không phải anh dùng tôi làm vật hiến tế để triệu hồi Con trai của Slaanesh và lén gieo mầm mống dục vọng vào cơ thể tôi, làm sao tôi có thể trở nên như thế này!"

"Ồ vậy ư?" Bree đang ở trên không bình tĩnh nói: "Tôi chỉ không biết chồng cô có tin lời cô nói khi biết cô lắc mông bị người đàn ông khác đụ và rên rỉ không ngừng."

Nói xong, Brie không đợi Medea phản bác. 

Duỗi tay sang hai bên. 

Hắn lớn tiếng nói: "Ngươi đã sống sót qua Slaanesh con trai nghi lễ triệu hoán, vậy liền ý nghĩa Chúa muốn ngươi trở thành ta trở thành thần trên con đường chứng kiến. Trong trường hợp này, ta không thể không làm theo ý trời. Vì lẽ đó, ta cho ngươi vinh quang chứng kiến ​​ta trở thành thần!"

Nói xong, một tấm thẻ vàng bay lên từ trong tay Brie và bay lơ lửng trên đầu anh. Những ống dẫn vàng kéo dài từ tấm thẻ, nối dòng bùn ngoằn ngoèo với Brie. 

Một lượng lớn chất nhờn màu đen chảy dọc theo đường ống về phía thẻ. 

Sau khi được thẻ thẩm tách, nó biến thành chất lỏng màu vàng và chảy vào Brie! 

Thăng thiên lên các vị thần Loại giai đoạn dài: Không xác định Tác dụng: Giai đoạn đầu tiên: Khi thẻ này được thêm vào tay, 5 điểm hành động sẽ bị tiêu hao mỗi ngày. Giai đoạn thứ hai có thể được kích hoạt sau khi tiêu thụ tổng cộng 40 điểm hành động. 

Giai đoạn thứ hai: Sau khi kích hoạt, thẻ bài sẽ liên kết người khởi xướng với nguồn ma thuật gần đó, hấp thụ và thanh lọc sức mạnh ma thuật cho người khởi xướng. 

(Xin lưu ý rằng nguồn ma thuật được liên kết phải có khả năng cung cấp ít nhất 10.000 điểm ma lực, nếu không thẻ sẽ rút ngược ma lực của người khởi xướng!)

Giai đoạn thứ ba: Sau khi có đủ ma lực, người khởi xướng sẽ tạm thời đạt được thần tính. Bạn có thể tiến lên cấp độ tiếp theo bằng cách sử dụng thần tính của mình. 

Giai đoạn thứ tư: Thăng Thiên về với Chúa! 

Khi chất lỏng màu vàng nhạt chảy vào cơ thể Buri, một đôi cánh trắng tinh khổng lồ xé toạc áo sơ mi của Buri và vươn ra khỏi xương bả vai của anh. 

Sau đó đi xuống theo thứ tự, cặp thứ hai và cặp thứ ba. 

Tất cả các con đường đến cặp thứ chín! 

Bầu trời vốn bị mây đen bao phủ vào lúc này cũng có một khoảng trống. 

Một tia nắng chói chang bao bọc lấy Bri, người có chín đôi cánh. 

Cùng với những chiếc lông vũ màu trắng rơi xuống từ đôi cánh của anh và dần dần tan biến trong không khí. 

Nó có một ý nghĩa hơi thiêng liêng. 

Lúc này, một giọng nữ trong trẻo vang lên. Tiếp theo là một thanh kiếm khổng lồ làm thay đổi màu sắc của thế giới! 

"Như Ý Thần Kiếm! Một kiếm chém nó làm đôi!"

Ánh kiếm khổng lồ gần như chia cắt toàn bộ thế giới, mang theo sức mạnh vô song và tấn công Brie, người vẫn đang hấp thụ chất lỏng màu vàng. 

Vừa nhìn thấy, anh ta đang định chém Brie làm đôi, người không thể cử động vì trạng thái kích hoạt thẻ bài vẫn chưa kết thúc! 

"Bùm!"

Một cây kích với ánh sáng sặc sỡ bay ra từ phía sau Bri, đối mặt với ánh kiếm hung dữ. 

Hai người va chạm giữa không trung, gây ra một tiếng động lớn rung chuyển mặt đất. 

Hậu quả thậm chí còn xua tan hết mây đen trên bầu trời! 

"Phốc!"

Người đàn ông tóc nâu cầm cây kích để chặn ánh kiếm nôn ra máu và bay về phía sau. Toàn thân anh ta rơi xuống đất như một con diều bị đứt dây, không rõ sống chết. 

Nhìn thấy đội trưởng của mình bị tấn công, đồng đội sống chết không rõ, Tucker không khỏi để ý tới Tô Minh và Medea trước mặt mình. 

Anh biến thành một làn sương đen và nhanh chóng bay đến bên cạnh Bree. 

Sau đó, một làn sương mù đen dày đặc nhanh chóng bao trùm xung quanh với anh là trung tâm. 

Trong màn sương đen không thấy được ngón tay, một đôi bàn tay ấm áp đột nhiên tóm lấy cánh tay Tô Minh, một giọng nữ trong trẻo trầm thấp vang lên bên cạnh Tô Minh: “Chờ đã!”

Ngay khi Tô Minh ôm Medea bên cạnh và siết chặt bàn tay mềm mại của một người xa lạ, một cảm giác dịch chuyển gần như chóng mặt ập đến trong anh. 

Khi Tô Minh mở mắt ra, anh đã ở trong một tòa nhà kiểu Nhật, trong không khí có chút mùi lưu huỳnh ẩm ướt. 

Người nắm tay phải của anh và cứu anh và Medea là một cô gái tóc vàng mặc áo giáp và mang một thanh kiếm ở thắt lưng. Không ai khác chính là Vua Dumbao đã biến mất cùng với Ngạc Mi Á Thị Nhu cách đây không lâu! 

…

Sau khi trốn thoát khỏi trận chiến cuối cùng với Tô Minh, Vua Daimao đã đưa emiya Shirou đến ẩn náu trong khách sạn suối nước nóng tự nhiên này. Đây chính là lý do tại sao Tô Minh ngửi thấy mùi lưu huỳnh. 

Lúc này, trong suối nước nóng tự nhiên bốc khói nghi ngút, bên trong có hai cơ thể trắng nõn đang quấn lấy nhau một cách bừa bãi. 

"A~~ah~~to quá~~sưng quá~~Tôi không thể nhịn được nữa~~Ouch~~"

Tiếng khóc rên rỉ vang vọng trong bồn tắm rộng lớn. 

Một thiếu nữ quyến rũ với mái tóc dài đến thắt lưng và thân hình cong đang ngồi trên lưng một người đàn ông và vặn vẹo thân thể một cách bừa bãi, khuấy động dòng nước suối nóng trong suốt. 

Giữa cặp mông hình trái đào đang vùng vẫy lên xuống như trăng rằm của cô mơ hồ hiện ra một vật to và dày. 

"Nhấp vào ~"

Cửa trượt của bồn tắm được mở ra và đóng lại. Cô gái tóc vàng chỉ quấn một chiếc khăn tắm bước vào hồ nước nóng đã có hai người đang quan hệ tình dục bằng đôi chân dài trần trụi của cô. 

Tô Minh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Đại Mậu Vương đã ngồi xuống suối nước nóng. 

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

Như không có ai ở xung quanh, Đái Mao Vương cầm nước suối ấm trong tay, đổ xuống ngực. Dòng nước suối trong trẻo chảy dọc theo xương quai xanh thanh tú của cô gái, thấm vào khe ngực sâu được khăn tắm che một nửa. 

Tô Minh nhướng mày. 

Tuy anh không thích thực hiện những hành vi khiêu dâm trước mặt người khác nhưng phụ nữ xinh đẹp lại là một ngoại lệ. 

Nếu đối phương không để ý, hắn, một người đàn ông trưởng thành, tự nhiên càng không quan tâm. 

Nhưng dù hạt giống dục vọng đã gieo, người vợ trong vòng tay anh dường như vẫn xấu hổ vì bày tỏ sự dâm ô của mình trước mặt người khác. 

Medea lúc này mặt đỏ bừng xấu hổ, toàn bộ đầu tựa vào Tô Minh Đức trên vai, chỉ để lại đôi tai đỏ như pha lê. 

Tô Minh bất mãn vỗ vỗ cái mông tròn trịa của vợ, cắn vào dái tai nhạy cảm của cô nói: "Mông của em ở dưới nước, em cử động cũng không thấy được. Di chuyển nhanh đi, cặc của anh khó chịu đến sắp nổ tung rồi!"

Medea ngượng ngùng cắn môi dưới, cảm nhận được con cặc nóng bỏng trong âm đạo của mình đang nhảy lên dưới sự điều khiển của người đàn ông. 

Những quy đầu tròn trịa ép vào lõi bông hoa khiến cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. 

Cô đang trên đà cao trào thì vua Đại Mao đột ngột xông vào, cảm giác không thể xuống sau khi bị gián đoạn khiến cô vô cùng khó chịu. 

Lúc này, dưới sự thuyết phục của Tô Minh, cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nằm trên người Tô Mẫn như đang tự lừa dối mình, chậm rãi nâng cái mông to tròn lên lần nữa. 

Chỉ là thân dưới của hai người tuy ở dưới nước nhưng cũng không để vua Đại Mao ở bên nhìn thấy khớp nối của hai người. 

Nhưng tiếng nước bắn tung tóe khi cơ thể lên xuống không thể che giấu được. 

Nhưng lúc này, Medea không còn có thể lo lắng về chuyện này nữa. Cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại do con cặc to cào vào phần thịt nhạy cảm giữa chuyển động ra vào của nó một lần nữa lại chiếm giữ tâm trí cô. 

Đó là nỗ lực tốt nhất của cô để không hét to ngay lập tức. 

Tô Minh dùng cả hai tay ôm cái mông to mềm mại của Medea, giúp cô lên xuống khi cô nuốt dương vật của anh. Cái lồn chật hẹp và nóng bỏng khiến anh thở phào sung sướng. 

"Sao bây giờ lại nói gấp như vậy?"

Tô Minh nhướng mày nhìn Medea. Hai người giao hợp tạo thành một vòng gợn sóng, từng đợt sóng liên tục lắc lư hướng về phía Đại Mao vương, sau đó đập vỡ thành từng mảnh trên ngực Bạch Nữ. 

"Việc này rất khẩn cấp, vì càng trì hoãn lâu, chúng tôi sẽ càng gặp nhiều khó khăn hơn."

Ngoại trừ đầu, phần còn lại của cơ thể anh đều chìm trong nước suối. Vị vua ngu ngốc thực hiện một số động tác trong nước, sau đó một chiếc khăn tắm màu trắng được ném xuống mép hồ bơi. 

Dù đứng từ xa, Tô Minh vẫn có thể nhìn thấy cặp vú trắng nõn mềm mại cùng núm vú đỏ tươi đung đưa dưới nước. 

Tô Minh cười khúc khích, xoay Medea lại để lưng cô tựa vào anh. Mối liên hệ giữa hai người và thân hình xinh đẹp của Medea hoàn toàn lộ ra trước mắt vua Đa Mao. 

Medea, người đã bị đâm quá mạnh, dường như đã quên mất còn có người khác ở đây. Cô chỉ vô thức cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình vào những ngón tay mảnh khảnh, một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi thoát ra từ khe hở giữa môi khi bị Tô Minh đánh. 

Thứ khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ của cô đã chiếm trọn tâm trí cô. 

Tô Minh điều chỉnh lại tư thế, hai tay ôm lấy đùi Medea, cố gắng hết sức buông ra thân thể mấp mô của vợ. 

Vòng eo thon thả của người vợ thấp thoáng trong nước, bộ ngực đu đủ tròn trịa rung chuyển lên xuống khiến miệng cô khô khốc. 

Hắn có chút thở dài nói: “Ta còn chưa hỏi, ngươi vì cái gì muốn cứu chúng ta?”

Dưới ánh mắt rực lửa của Tô Minh, Đái Mậu Vương bất cẩn xoa nắn bộ ngực thanh tú dễ dàng nắm lấy của cô. Ngực cô không quá lớn nhưng vừa đúng kích cỡ với dáng người của cô. 

Vua Daimao dùng ngón tay nhéo bộ ngực đỏ tươi của mình và liên tục xoa bóp. 

Cô mờ mắt nói với hai người đang giao cấu mãnh liệt bên kia: "Bởi vì chúng ta đều giống nhau, đều là mồi nhử ném ra ngoài. Nếu muốn sống sót kết thúc lần này thì nhất định phải hợp tác toàn diện!"

Medea đằng kia cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này tràn đầy vẻ hoang dại, những ngón tay đang cắn giữa môi cô đã hạ xuống. Cô đang hét lớn, chỉ âm thanh đó thôi cũng đủ khiến cặc của người đàn ông cương cứng và rên rỉ duyên dáng. 

Mái tóc dài màu xanh nước biển của cô ấy bay trong không khí như một con rắn bạc khi cô ấy lắc đầu. 

Cô đặt tay lên đầu gối Tô Minh, như muốn thoát khỏi con cặc tê cứng và đau nhức của anh. 

Nhưng mỗi khi gà trống xuất hiện, con lừa lại háo hức đuổi theo gã khổng lồ đang rời đi. 

Cô ấy dường như cũng hy vọng rằng dương vật nóng bỏng có thể lấp đầy cô ấy mọi lúc. 

Tô Minh dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Medea, nhanh chóng di chuyển hông theo hướng của vợ mình. Tiếng nước dâng trào gần như át đi tiếng rên rỉ của Medea. 

Medea chua chát rốt cục chịu không nổi nữa, thân thể trắng nõn mềm mại run rẩy mấy lần trong lòng bàn tay Tô Minh. 

Lỗ mật nóng ẩm cắn chặt con gà trống vẫn đang bơm máu không biết mệt. 

Một lượng lớn chất lỏng ấm áp chảy ra từ lõi hoa và đưa vào nước hồ bơi khi dương vật co giật. 

Tô Minh ôm Medea mềm nhũn, cảm nhận được khoái cảm do da thịt mềm mại bao bọc quanh cặc mang lại khoái cảm, sau khi đạt cực khoái càng nóng hơn, vặn vẹo vô thức. 

Xuất tinh xong, Medea bị Tô Minh ôm vào lòng. Cô thỉnh thoảng run lên vì bị con cặc vẫn còn cứng bên trong cơ thể đánh đập. 

Tô Minh một tay ôm Medea, tay kia xoa xoa bộ ngực lớn cho cảm giác thật tuyệt vời của cô. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười xấu xa, hắn nói với vị vua ngu ngốc đang vui vẻ bên kia: "Mồi nhử? Ngươi nói cái gì? Ngoài ra, ngươi có muốn ta giúp ngươi không?"

Không hài lòng với bộ ngực của mình, vị vua ngu ngốc đưa tay phải của cô xuống. Qua làn nước lắc lư, có thể thấy những ngón tay trắng nõn của cô mơ hồ biến mất giữa đôi chân khép chặt của cô. 

"Ngươi thật sự không biết sao? Ngươi, ta, còn có cả tên ngốc Thị Nhu Ngạc Mi Á nữa. Bọn họ đều là Chủ Thần ném ra mồi nhử. Mục tiêu là những kẻ điên cuồng trong Huynh đệ hiện tại đang làm gì."

Nói xong, tên ngốc Vương Diên Hồng dùng đầu lưỡi liếm môi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy quyến rũ. nói. 

"Về phần giúp ta, ngươi còn có sức lực sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tô Minh nhướng mày. Anh không thể chịu được khi bị một người phụ nữ tra hỏi về vấn đề đó, đặc biệt khi người đối diện anh là một vẻ đẹp trần trụi và quyến rũ. 

Tô Minh hai tay ôm chân Medea, vẩy nước đứng dậy từ trong suối nước nóng. 

Giữa đôi chân đầy đặn của vợ, một con cặc dài và dày được rút ra từng tấc từ môi âm hộ đỏ mọng sưng tấy của cô khi Tô Minh di chuyển. 

Với một tiếng "Bùm ~", quy đầu hình chiếc ô hơi xoay môi âm hộ màu đỏ tươi ra ngoài, một lượng lớn chất lỏng tràn lên con cặc sưng tấy. 

Kích thước dày và dài, thứ khổng lồ đáng sợ nổi đầy gân xanh và phủ đầy nước tình yêu khiến vua Đại Mao choáng váng, thậm chí dừng cử động của tay. 

Medea xấu hổ và lo lắng cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng bị cái quy đầu nhô ra cào xước, khiến toàn thân cô run rẩy, cuối cùng lời nói trong miệng biến thành tiếng rên rỉ. 

Tô Minh khá hài lòng với biểu cảm trên mặt Đại Mậu Vương. 

Anh ngồi xuống mép hồ bơi, vẫn giữ chân Medea bằng cả hai tay. 

Anh đưa tay dang rộng hai chân của Medea, để lộ cái lỗ mật ong và cái lỗ đít đỏ mọng mềm mại của vợ trước tầm mắt của vua Đa Mao. 

Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của vua Đa Mao, quy đầu đỏ như quả mai bóp mở lỗ đít hẹp cho đến khi con cặc hoàn toàn biến mất trong hậu môn nóng bỏng của vợ. 

Động tác của Tô Minh khiến Dumao Vương gần như quên thở. 

Lỗ đít của cô gái trẻ trông không thể chịu nổi lại gần như trong suốt khi bị dương vật khổng lồ của người đàn ông kéo căng ra, giống như một vòng thịt dính trên cặc của người đàn ông. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi của hậu môn được quay ra vào theo chuyển động của gà trống. 

Rõ ràng là một động thái khủng khiếp như vậy. 

Nhưng trên mặt cô gái trẻ không hề có chút đau đớn nào. 

Nhìn thân hình vặn vẹo và khuôn mặt đỏ bừng của thiếu nữ, e rằng càng vui hơn. 

Tô Minh bế Medea như thể cô đang đi tiểu đến chỗ Vua Daimao, khớp của họ gần như chạm vào mặt Vua Daimao. 

Con gà trống đáng sợ còn có tác động lớn hơn ở khoảng cách gần hơn. 

Niềm vui do hậu môn mang lại khiến âm đạo của Medea đồng thời tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Nước tình yêu nhỏ giọt lắc lư từ lỗ mật ong vẫn chưa đóng lại khi cuộc giao hợp thăng trầm. 

Những giọt nước rơi xuống khuôn mặt trắng như ngọc của vị vua ngu ngốc bên dưới. 

Nó dường như bị lây nhiễm bởi hào quang của dục vọng. 

Vị vua ngu ngốc đưa đầu về phía khớp nối giữa hai người họ. 

Dưới con cặc đang di chuyển tự do trong hậu môn của vợ. 

Hai quả bóng lắc lư theo chuyển động của Tô Minh. 

Cô dùng hai tay ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Tô Minh, trước tiên đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm cái bao. 

Sau đó, anh ta mở đôi môi đỏ tươi của mình và đưa một trong những quả bóng của mình vào miệng, cẩn thận liếm nó bằng lưỡi. 

Cuộc tấn công bất ngờ này của Vua Daimao khiến Tô Minh cảm thấy rất vui mừng! Con gà trống đang đấu với thành ruột của vợ run rẩy suýt xuất tinh! 

Cũng may Tô Minh có kinh nghiệm phong phú. 

Anh hít một hơi thật sâu, hóp bụng và nâng hông lên. 

Vị vua ngu ngốc liếm hai quả bóng của mình cho đến khi phát ra âm thanh chói tai. 

Thành thật mà nói, hắn thực sự không ngờ rằng vị vua Đại Mao có vẻ ngoài lạnh lùng lại trở thành một người lăng nhăng như vậy. 

Nhưng nó vừa đúng. Nếu không ăn món thịt ngon được giao đến, bạn sẽ không được ăn miễn phí! 

Nhưng tuy ý tưởng là tốt, nhưng thân thể quả thực là thành thật. 

Tô Minh đang nghĩ cách kiềm chế Đại Mao Vương, sau này cùng nhau đụ hắn. 

Nhưng Medea đằng kia lại đạt đến cao trào. 

Lỗ hậu môn xếp nếp ôm con cặc đang vặn vẹo bóp điên cuồng. 

Hắn vắt ra tinh dịch mà Tô Minh vừa mới kìm lại được! 

Trong tiếng thở hổn hển mãn nguyện của Medea. 

Con cặc đã bắn ra khỏi lỗ đít chật hẹp của vợ. 

Một lúc sau, Tô Minh phát hiện dương vật của mình đã được bao bọc hoàn toàn trong hơi ẩm ấm áp từ một nơi khác. 

Ngoài ra còn có một thứ giống như cá mịn đang bơi trên thân cây! 

Tô Minh kinh ngạc nhìn xuống từ khe hở giữa cơ thể mình và Medea. 

Tôi nhìn thấy Đại Mậu Vương xinh đẹp một tay chải mớ tóc vương vãi sau tai, một tay cầm túi trứng của Tô Minh. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ôm lấy con cặc đang dần mềm ra sau khi xuất tinh, cô từ từ lắc đầu qua lại, vừa nuốt vừa nuốt những gì còn sót lại trên con cặc anh sau khi giao hợp. 

Cảnh tượng khiêu dâm trước mắt khiến dương vật của Tô Minh nhanh chóng cương cứng trở lại. Con gà trống đột nhiên sưng tấy ngay lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của vị vua ngu ngốc. Quy đầu khổng lồ thậm chí còn ép vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy! 

"Khụ, khụ, khụ!" Vua Daimao bị tấn công bất ngờ phun ra con cặc to lớn giận dữ của mình và ho nhiều lần sang một bên vì khó chịu. 

Tô Minh đặt Medea mềm nhũn xuống mép hồ. 

Tường suối nước nóng được lát bằng đá tự nhiên mịn màng, có suối nước nóng bên cạnh nên nằm ở đó không cần lo lắng bị cảm lạnh. 

Đừng ném cô ấy xuống hồ bơi. 

Bởi vì Tô Minh lo lắng khoảnh khắc anh buông tay rời bỏ cô. 

Người vợ xinh đẹp sẽ trượt xuống đáy bể bơi suối nước nóng. 

Tô Minh quay về phía Đại Mậu Vương, vòng tay ôm lấy cô gái xinh đẹp. Cặp đùi mạnh mẽ bóp mở đôi chân khép kín của cô gái, vung dương vật to và dài về phía giữa chân cô gái. 

Daimao King vừa rồi đôi mắt mờ mịt, lúc này đã vô cùng tỉnh táo. 

Cô đặt một tay vào giữa hai chân để ngăn vật lạ xâm nhập. 

Anh ta dùng một tay ấn vào cơ ngực rắn chắc của Tô Minh. 

Anh lắc đầu và nói. 

: "KHÔNG!"

Tô Minh khó hiểu liếc mắt nhìn Đại Mậu Vương, tự hỏi người phụ nữ tiến tới ngậm bi của hắn có phải là người phụ nữ trước mặt hắn không? 

Đái Mao nhìn Tô Minh, cười duyên dáng. 

Cả người đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Nước cạn sẽ chạm tới chân cô. 

Dòng nước nóng chảy xuống cơ thể nhỏ giọt vào ao ở cổng âm của mộ cô gái. 

Những giọt nước không ngừng rơi dần dần dài ra trên đôi môi mím chặt của cô gái, để lại cho người ta một cảm giác mơ màng vô hạn. 

"Tự nhiên bạch hổ? Hay là bánh bao hấp?" Tô Minh nhìn vào âm đạo không có lông của cô gái. Bụng dưới mịn màng cho thấy đây không phải là vấn đề phải điều trị. 

Ngón tay của Đại Mậu Vương hướng ánh mắt của Tô Minh tới phía trên bụng và dưới rốn của cô gái. 

Có một mô hình phức tạp ở đó. 

Họa tiết đen đỏ tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của cô gái. 

“Dấu hiệu tục tĩu?” Tô Minh kinh ngạc hỏi. 

"Không, đây là bằng chứng cho lời thề của Thần bóng tối. Tôi đã từng thề sẽ phục vụ Thần bóng tối trong một nhiệm vụ kịch bản nào đó. Cái giá phải trả là bước đi vì Ngài, hy sinh vì Ngài và không bao giờ mất trinh."

Tô Minh dùng đầu ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của vua Đại Mao, nói: “Quan hệ bằng miệng không tính là mất trinh sao?”

Quốc vương ngu ngốc lộ ra nụ cười ranh mãnh nói: "Thân dưới và lưng không xuyên thủng cũng không sao."

Cô lại ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc của Tô Minh. Vừa vuốt ve vừa nói: “Em có biết tứ ác thần trong bình diện chữ viết không?”

Tô Minh tận hưởng lòng bàn tay hơi chai sạn của cô gái, mặc dù khoái cảm không bằng cái lồn nóng ẩm. Nhưng nó hầu như không thể quản lý được. 

"Slaanesh, Nurgle, Folly, Shadow?"

"Đúng vậy!" Vua Đa Mao hôn quy đầu hình nấm. 

Nói: "Cách đây không lâu, một tên điên không sợ chết đã thực hiện nghi lễ triệu hồi bốn ác thần trong thành phố chính của vị diện, điều này đã thu hút các ác thần hợp lực. May mắn thay, họ đã bị Thần kịch và Thần cuồng nộ đẩy lùi. Nhưng thành phố chính cũng bị ảnh hưởng rất nhiều. Hai vị thần chính này không phải là những kẻ cãi vã tốt, và họ tự nhiên sẽ không từ bỏ. Vì vậy, một ngày nọ, một Bạch Trí đầy tham vọng 'mua' một kịch bản có thể mang theo năm đồng đội và một kẻ thù được chỉ định, cũng như một quả trứng có thể nở ra Con Thiên Chúa, lúc này anh ta lấy được thẻ thăng thần từ trong kịch bản, nhưng anh ta không biết rằng mọi thứ mà anh ta cho là hoàn hảo đều đã được biết hết."

Vua Daimao hít một hơi và nói tiếp. 

"Hắn cho rằng mình có thể nhân cơ hội này vô tình xé nát một phần quyền năng của Chủ Thần. Nhưng hắn không nhận ra rằng đó chỉ là một cái bẫy phủ xi-rô được Chủ Thần ban cho hắn. Một khi thẻ bài được kích hoạt đến giai đoạn thứ ba, khi hắn tước bỏ thần cách khỏi Con trai của Slaanesh, nó sẽ thu hút sự chú ý của Ác Thần. Khi đó, những người khác có Dấu ấn của Ác Thần sẽ tham gia vào kịch bản."

Đại Mão Vương gật đầu với Tô Minh rồi gật đầu với chính mình. 

"Bọn họ cũng sẽ đến bởi vì cái nhìn của tà thần. Bởi vì tên ngốc của hội sẽ tách kịch bản khỏi sự quản lý của Thần kịch khi hắn thăng thiên. Đối với ác thần đã chiến đấu chống lại thần chính, đây là cơ hội tuyệt vời để phân tích sâu sắc nguồn gốc thần lực của thần chữ viết. Khi đó, hãy chờ đợi bốn vị thần ác quỷ đến. Thần của kịch bản đã chuẩn bị sẵn sàng sẽ cùng ba vị thần chính còn lại kết nối thế giới chữ viết đã được tạo thành từ lâu này thành một bẫy của bốn vị ác thần cùng nhau giải quyết."

Lời nói của Đại Mậu Vương khiến Tô Minh hưng phấn. Anh ta nắm lấy cánh tay vẫn đang cử động của cô gái và hỏi, "Còn chúng ta thì sao? Chúng ta nên làm gì? Và những người khác trong kịch bản này?"

"Mọi người trong bản sao này, ngoại trừ những tên ngốc của Brotherhood, cuối cùng sẽ được tái sinh miễn phí trong không gian định cư sau khi kịch bản thành công. Về phần những người trong kịch bản, tôi không biết. Họ chỉ là những tồn tại giả tạo được xây dựng bởi sức mạnh của các vị thần chính. Tôi tin rằng bạn biết kết cục của họ mỗi khi kịch bản kết thúc, phải không?"

Tô Minh nghe vậy, vẻ mặt lạnh lùng, khó mà phân biệt được buồn vui. Hắn cau mày hỏi: “Sao ngươi biết nhiều như vậy?” 

Vị vua ngu ngốc cười khúc khích. Nói: "Bởi vì ta cùng kịch thần giao dịch, ta dự định cái bẫy này cho hắn, hắn lại cho ta xóa bỏ ám ảnh thần ấn."

"Bạn đã gặp Thần kịch chưa?"

"Tất nhiên là không." Vua Đa Mao trợn mắt. 

"Sau khi thành phố chính bị tấn công, tôi gặp mặt lãnh chúa quyền thành phố với cái giá 10.000 điểm phổ quát và thông báo cho ông ấy về kế hoạch của tôi. Vài ngày sau, tôi nhận được tin tức rằng kế hoạch của tôi đã được phê duyệt." 

Tô Minh nắm lấy bàn tay vẫn đang ôm lấy dương vật của cô gái, cầm lên vuốt ve lần nữa. Hỏi: “Tại sao lại nói cho tôi biết?”

"Bởi vì tôi cần sự giúp đỡ cho kế hoạch tiếp theo nên tên Emiya Shirau đó đúng là kẻ thua cuộc. Vì vậy tôi chỉ có thể chọn cậu."

Tô Minh suy nghĩ một chút rồi nói: "Shiro Emiya trên người có dấu vết của Nurgle? Anh ấy còn sống không?"

"Đương nhiên. Tuy tên đó ngu ngốc đến mức hắn cũng không biết mình bị Nurgle đánh dấu khi nào. Nhưng ta không có ý định giết hắn. Dù sao khi tà thần đến sẽ cần đến hắn, dù sao về sau hắn cũng sẽ sống lại. Giết hắn chỉ là lãng phí thời gian."

“Nhưng,” Tô Minh ôm lấy chiếc cằm mịn màng của cô gái, nhìn đôi mắt to tròn như ngọc của cô, hỏi: “Tại sao tôi phải tin cô?”

Cô gái mỉm cười quyến rũ với Tô Minh, nói: “Bởi vì tôi sẽ thuyết phục được anh.”

Nói xong hắn cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tô Minh cuối cùng cũng bị Đại Mậu Vương thuyết phục. Nguyên nhân chắc chắn không phải vì cô thổi kèn cho Tô Minh. Nhưng những gì cô gái nói đều có lý. 

"Chủ Thần đến điều kiện rất nghiêm ngặt, ngươi và ta không thể tự mình thực hiện được. Nếu không thể triệu hoán thành công Chủ Thần khi bốn ác thần đến, huống chi là được hồi sinh miễn phí sau khi nhiệm vụ kết thúc. Ước chừng đến lúc đó ngay cả việc tìm kiếm sự giải thoát khỏi cái chết cũng sẽ trở thành một điều xa xỉ. Đến cuối cùng, chúng ta chỉ có thể bị các ác thần biến thành con rối của chúng. Ta đã nhiều lần chứng kiến ​​trạng thái khốn khổ của những con quái vật đó, và ta không muốn trở thành như vậy!" 

Nói đến đây, Tô Minh đang phun một ngụm tinh dịch trắng đặc đặc sệt vào người vị vua ngu ngốc. 

Cô cuộn lưỡi và nuốt hết tinh dịch đặc quánh.

Trong khi nói: "Và bạn không nhận ra sao, Slaanesh sắp đến rồi. Hơi thở của hắn đã bắt đầu ảnh hưởng đến thế giới này. Sự tỉnh táo của bạn và của tôi đã bắt đầu bị ảnh hưởng. Chúng ta phải tăng tốc lên!"

Ba người vội vàng thu dọn đồ đạc bước ra khỏi nhà tắm. 

Lên chiếc xe màu bạc. 

Vua Daimao, người đi cuối cùng, ném Emiya Shirau bị trói chặt vào vali. 

Sau đó anh ngồi vào ghế lái và lái xe cùng một vài người về phía vị trí của Rin và Illya. 

Sự hiện diện của Slaanesh thực sự đã bắt đầu lan rộng trong thế giới này. 

Tô Minh nhìn qua cửa sổ xe, thấy con đường yên bình bên đường đang hỗn loạn. Đông đảo nam nữ cởi bỏ quần áo, quan hệ bừa bãi bên đường như dã thú nguyên thủy. 

Có vẻ như kế hoạch trở thành vị thần của Bree sắp kết thúc và Slaanesh, người đã theo dõi anh, đã sẵn sàng đến thế giới này. 

Thế mới nói vua Đại Mao vừa rồi lộ ra mặt dâm đãng là do bị ảnh hưởng bởi khí chất của Slaanesh? 

Medea, người vẫn còn mầm mống dục vọng trong người, dường như bị ảnh hưởng nặng nề hơn! 

Cô ấy đang mặc bộ yukata mà cô ấy mang từ nhà tắm sang. 

Bộ ngực nở nang của cô ấy giữ phần trên của bộ yukata hé mở, để lộ khe ngực sâu. 

Trên chiếc cổ thon thả của cô, một chiếc vòng cổ huỳnh quang màu xanh lá cây rơi thẳng vào sâu trong khe ngực của cô. 

Chiếc thắt lưng màu trắng được buộc tùy tiện thành một nút thắt ở thắt lưng. 

Viền bộ yukata ban đầu che đi cặp mông đầy đặn của Medea đã bị kéo xuống tận eo. 

Cô ngồi trên đùi Tô Minh, vòng một tay qua cổ Tô Minh. 

Một tay sốt ruột cởi khóa quần của Tô Minh. 

Sau vài cú vuốt ve con cặc lộ ra ngoài, anh ta lắc mông và đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể mình chỉ trong một hơi thở. 

Tô Minh ngồi ở ghế sau, để Medea nâng lên hạ xuống trên người hắn như một nữ hiệp sĩ. Anh ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại của vợ, nhìn chiếc vòng cổ kỳ lạ trên khe ngực của cô. 

Chiếc vòng cổ này có thể từ từ khôi phục lại sức sống cho người đeo. 

Mặc dù tốc độ trả lời không nhanh lắm. 

Nhưng nó khó có thể đạt được sự cân bằng với hạt giống dục vọng trong cơ thể cô vẫn đang hút sinh lực của cô. 

Chỉ là chiếc vòng cổ chỉ có thể phục hồi sức sống cho cô chứ không thể xóa bỏ dục vọng và ham muốn do khí chất Slaanesh mang lại cho cô. 

Vua Đại Mao liếc nhìn hai người lăng nhăng qua kính chiếu hậu, rồi chuyển sự chú ý về phía trước. Nói: “Hy vọng ngươi còn có thực lực đối phó địch nhân.”

"Ta tưởng vừa rồi ngươi đã đích thân xác nhận năng lực của ta, ngươi hẳn là có nhận thức chính xác về ta." Tô Minh nở một nụ cười tà ác. 

Anh ta tát thật mạnh vào mông to của Medea. 

Cú đánh khiến cơ thể mảnh dẻ của vợ run rẩy, cái lỗ ướt át quấn quanh cặc không hề lỏng lẻo, cô nhấp một ngụm. 

Tô Minh hít sâu một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm. Không ngờ, anh ta lập tức vỗ vào mông vợ một cách thích thú. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn bị sóng thịt vỗ vào, trên cặp mông đầy đặn của Như Nguyệt xuất hiện những vết đỏ do cú tát của Tô Minh. 

Dù sao hắn là đánh vợ người khác, Tô Minh căn bản không cảm thấy đau đớn. 

Tiếng tát "papapapa", tiếng "ròng rọc" của dương vật được đưa vào âm đạo và tiếng rên rỉ của Medea tràn ngập xe ngựa. 

Cảm giác nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của vợ càng ngày càng mạnh, lớp thịt xếp nếp quấn quanh quy đầu không ngừng mài mòn kích thích Tô Minh có chút ham muốn xuất tinh. 

Tô Minh vừa mới khen ngợi Hải Khẩu trước mặt Đại Mao vương, nâng hông lên hít một hơi, đè xuống ý muốn bắn. 

Đồng thời chuyển hướng sự chú ý. 

Anh ta hỏi vua Đại Mao: "Làm sao bạn biết Illya và Rin hiện đang ở đâu?"

Bị ảnh hưởng bởi khí chất của Slaanesh, vua Đại Mao cảm thấy hơi chán nản khi nghe thấy những lời nói tục tĩu sau lưng. 

Cô trừng mắt giận dữ và không trả lời. 

Anh ta chỉ mò mẫm trong tay một lúc rồi ném một mảnh giấy da về phía ghế sau. 

Tô Minh cầm lấy tờ giấy da mà Dumao vương ném tới. 

Trên mảnh giấy da dài và rộng hơn 5 đến 60 cm này, một bản đồ của Thành phố Fuyuki được phác họa một cách thô sơ bằng những đường nét thô. 

Trên bản đồ, một số chấm nhỏ được đánh dấu bằng tên đang xuất hiện trên bản đồ. 

Một số dấu chấm đứng yên, trong khi những dấu chấm khác, như Tô Minh và những người khác, đang di chuyển chậm trên bản đồ. 

“Đây có phải là Bản đồ Đạo tặc không?”

Tô Minh sửng sốt! 

"Đúng vậy." Vua Daimao có vẻ hơi hài lòng. 

"Tôi có được nó trong thế giới HP. Chỉ cần tôi biết tên mục tiêu, tôi có thể khiến hắn xuất hiện trên bản đồ. Nhưng trong trường hợp đó, chúng sẽ chỉ xuất hiện trên bản đồ khi đối thủ ở rất gần tôi. Khi tôi tìm hiểu thêm về mục tiêu, khoảng cách mà bản đồ có thể hiển thị sẽ trở nên xa hơn. Giống như ba anh em của Brotherhood hiện đang ở tại Đền Ryudou. Trước đây họ không có trên bản đồ. Nhưng sau khi cứu bạn, Medea đã cho tôi biết thông tin của họ và họ đã được hiển thị trên bản đồ."

Tô Minh vừa cẩn thận quan sát Bản đồ Đạo tặc, vừa ra hiệu cho Medea thay đổi tư thế. 

Người vợ mặt đỏ bừng ôm con cặc vào giữa, xoay người 180 độ. 

Cô chuyển từ ngồi đối diện Tô Minh sang ngồi quay lưng lại trong vòng tay anh. 

Cô dùng hai tay đỡ lưng ghế trước, vặn người lần nữa để tận hưởng cảm giác chua chát khi con cặc to đâm vào lõi bông hoa. 

Cặp mông to hình trái đào nhô lên hạ xuống trên háng Tô Minh, những dấu vân tay màu đỏ lộn xộn khiến cho cặp mông hình quả đào vốn dĩ phải trắng nõn trông càng thêm thấm thía. 

Đáng tiếc lúc này người nó vừa lòng lại nhắm mắt làm ngơ. 

Tô Minh vốn quá tham lam tài nguyên, trực tiếp dùng giấy da che kín eo và hông cô gái trẻ. 

Tấm bản đồ đang rung chuyển cùng với cơ thể mảnh dẻ của người vợ không hề có tác dụng gì trước tầm nhìn siêu phàm của Tô Minh. 

Trên Bản đồ Đạo tặc, các chấm đánh dấu Tô Minh, Medea và Ngạc Mi Á Thị Nhu đang di chuyển về phía các chấm của Rin và Illya cách đó không xa. 

Tô Minh đại khái ước tính khoảng cách. 

Anh phát hiện ra rằng nơi ẩn náu của Vua Daimao và Thị Nhu Ngạc Mi Á không quá xa nơi ẩn náu mà anh đã chọn. 

Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hay cố ý? 

Anh ta dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của Tô Minh. 

Vua Đại Mao nhìn Tô Minh qua kính chiếu hậu rồi nói: "Tohsaka Rin và Illya là hai người nổi tiếng nhất thế giới Xingyue. Ai từng tiếp xúc với kịch bản này sẽ biết nhiều hơn về họ là chuyện bình thường. Kỳ thực, từ ngày đầu tiên ngươi lẻn vào nhà Emiya, ta đã biết rõ hành động của ngươi. Đã lâu như vậy, ta có rất nhiều cơ hội tấn công ngươi nhưng ta chưa làm được. Điều này chắc cũng đủ để khiến ngươi tin tưởng ta hơn, phải không?"

"Thị Nhu Ngạc Mi Á không lấy thuốc của cậu đi à?" Tô Minh có chút kinh ngạc. 

Vị vua ngu ngốc cười khẩy. 

Nói: "Thẻ rác của anh ta muốn quyến rũ và thôi miên tôi phải không? Tôi biết tất cả những gì anh ta làm. Tôi chỉ hợp tác với anh ta diễn xuất vì anh ta không làm gì tôi. Nếu không phải để anh ta có ích, tôi đã dùng dao giết anh ta."

Tô Minh cảm thấy vui mừng. Tôi tự nghĩ rằng Thị Nhu Ngạc Mi Á khá xui xẻo. 

Trên bản đồ, ngoài các chấm chuyển động của nhóm Tô Minh, còn có một chấm nhỏ khác cũng đang chuyển động. 

Dấu vết trên cái đầu nhỏ này rõ ràng là vợ của Medea, Patrick, người đang lắc mông sử dụng con cặc lớn của Tô Minh! 

…

Patrick chạy và nhảy giữa những tòa nhà nhấp nhô. 

Chiếc xe anh đang lái đã gặp nạn từ lâu, giờ anh chỉ có thể dựa vào đôi chân để tiến về phía trước. Anh ta thản nhiên đẩy ra một số phụ nữ đang cố gắng quấn lấy anh ta. 

Anh ta chạy về phía chùa Liudong với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Anh cảm thấy có điều gì đó không ổn ngay khi một vài chùm ánh sáng lóe lên giữa trời và đất. 

Đền Ryudou là nút ma thuật quan trọng nhất ở Thành phố Fuyuki và bất cứ thứ gì liên quan đến ma thuật cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến nó ở đó. 

Điểm neo trong ba lô là chùa Lục Đông, nhưng cuộn giấy dịch chuyển liên tục nhắc nhở không thể sử dụng cũng cho thấy nơi đó nhất định đã xảy ra chuyện gì đó! 

"Nó phải bình an vô sự! Medea!"

…

Khi Vua Đại Mao chở nhiều người đến nơi ẩn náu của Rin và Illya, Rin, người đã nhận được thông điệp tâm linh của Tô Minh, đã đợi ở cửa với vẻ mặt háo hức của Illya.

"đau quá!" 

"Bậc thầy!"

Khoảnh khắc Tô Minh mở cửa xe, hai bóng người một lớn một nhỏ lao vào vòng tay Tô Minh theo làn gió thơm. 

Rin thò đầu ra khỏi vai Tô Minh, nhìn Đại Mao Vương và Medea bước xuống xe. 

Hắn nhếch môi nói: "Ngươi thật sự không thể yên tâm Acher, chúng ta mới tách ra có mấy ngày, ngươi đã bắt cóc những nữ anh hùng khác về rồi!"

"Vâng!" Tiểu Loli Ilia cũng gật đầu trong lòng Tô Minh với vẻ hài lòng. 

Tô Minh tinh nghịch gõ gõ đầu hai đứa nhỏ một lớn một nhỏ. 

Nói: "Cả hai đều là đồng minh của chúng ta, nhưng kẻ thù mà chúng ta phải đối mặt bây giờ hơi khó khăn. Tất cả chúng ta phải cố gắng cùng nhau!"

Rin bĩu môi lẩm bẩm: "Điều đó không cho phép anh hợp tác trên giường!"

Vừa dứt lời, Tô Minh đã hôn lên cái miệng đỏ tươi của cô gái. 

"Ilia! Ilia cũng muốn! Ilia cũng muốn chủ nhân một nụ hôn!" Không chịu thua kém, cô bé túm lấy góc áo của Tô Minh, nhảy dựng lên và hét lên! 

"Được rồi! Bạn có nhiều thời gian sau khi thể hiện tình cảm của mình. Hãy bắt tay vào công việc ngay bây giờ!" Đại Mao Vương tươi cười ở bên phá vỡ bầu không khí dần dần quyến rũ của hiện trường. 

Anh ôm Medea đang bối rối và nói. 

Rin không quen thân mật trước mặt người khác, vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ngực Tô Minh. Nó sẽ không còn thải mùi chua ra bên ngoài nữa. 

Illya ra hiệu cho Tô Minh, trầm giọng nói: "Sư phụ, sau này ba nhất định phải bù đắp cho Illya nụ hôn!"

Tô Minh sờ sờ tiểu Lạp Lý đầu, trầm mặc trả lời: "Nhất định!"

"Tiếp theo, chúng ta hãy chia lực lượng thành hai nhóm. Bạn và tôi sẽ dẫn Thị Nhu Ngạc Mi Á đến đền Ryudou để chuẩn bị cho sự xuất hiện của tà thần và sự xuất hiện của chủ thần. Chủ nhân của bạn và Medea sẽ hộ tống Illya đến lâu đài Einzbern để rút sức mạnh ma thuật từ các mạch linh hồn nhỏ ở đó. Có câu hỏi nào không?"

Đi đến chiếc vali và lấy Emiya Shirau bị trói ra, vị vua ngu ngốc nhanh chóng và đơn giản giải thích kế hoạch cho những người có mặt. 

Kế hoạch đơn giản, rõ ràng và ngắn gọn, những người không có ý kiến ​​phản đối đều nhanh chóng đạt được sự đồng thuận. 

Trước khi chia tay, Tô Minh lần lượt đưa hai lọ thuốc màu vàng nhạt và hai cuộn trục dịch chuyển cho Rin và Ilia. 

Medea đã có đủ dự trữ cho riêng mình và không cần anh phải lo lắng. 

Sau khi hai nhóm miễn cưỡng chia tay, mỗi người đi về hướng riêng của mình. 

Mục tiêu! Trận chiến cuối cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Khi Tô Minh và những người khác quay lại chùa Lục Đông, nơi này đã hoàn toàn bị bao phủ bởi ánh sáng vàng. 

Một vật thể phát sáng khổng lồ tỏa sáng như mặt trời treo lơ lửng phía trên Đền Ryudong. 

Dường như có một bóng người mơ hồ bên trong với mười tám đôi cánh. 

Những cái ống rỗng nhô ra khỏi hình dáng con người và lao vào khối bùn đen bên dưới gần như bị hút khô. 

"Chúng ta phải tăng tốc!" Daimao King với vẻ mặt trang nghiêm nhìn vào cơ thể phát sáng phía trên chùa Liudong. Anh cõng Ngạc Mi Á Ngạc Mi Á đang bị trói, dẫn Tô Minh đến một cái hang. 

"Ở đây có lối đi bí mật à?"

Tô Minh có chút kinh ngạc. 

"Đúng vậy." Vua Daimao bước vào trước mà không ngoái lại. "Đây là nơi Bree và những người khác đã bí mật gửi những quả trứng của Con Thiên Chúa và gieo mầm mống dục vọng vào người yêu của bạn."

Lối đi bí mật không rộng lắm và chỉ có thể chứa một người ra vào. 

Vị vua ngu ngốc đang kéo cổ áo Emiya Shirau bước tới phía trước. 

Tô Minh đi theo cô từng bước một. Sau khi đi bộ dọc theo con đường đá khô và lạnh trong vài phút. 

Một tia sáng phát ra từ góc phía trước. 

"Chúng tôi ở đây." Vua Daimao vứt Ngạc Mi Á Thị Nhu trong tay như rác. 

Emiya Shirau ngã xuống đất, và một tiếng kêu đau đớn phát ra từ cái miệng bị bịt miệng của anh ấy. 

Đôi mắt nhìn vua Daimao đầy hận thù. 

Tô Minh từ phía sau đi ra, nheo mắt lại. Đợi một lúc để vượt qua cảm giác khó chịu khi đột nhiên nhìn thấy ánh sáng sau khi thoát khỏi bóng tối. Cảnh tượng trước mắt tôi nhanh chóng hiện ra. 

Ba người họ hiện đang ở sâu trong một hang động ngầm khổng lồ. 

Ở trung tâm hang, sáu viên đá pha lê được sử dụng để tạo thành một mảng ngôi sao sáu cánh. 

Ở trung tâm của mảng sao là một quả trứng xấu xí đã nở. 

Nửa trên của quả trứng nhiều thịt đã hoàn toàn vỡ vụn, những chiếc vỏ trứng ghê tởm không thể tả được nằm rải rác trên mặt đất. 

Một cái hố lớn được mở ra ngay phía trên hang nơi thịt và trứng bị vỡ. 

Những tảng đá và nhũ đá vỡ vụn đập xuống đất mạnh đến mức gần như không thể đứng vững. 

Một tia sáng rất sáng bắn từ nơi bị phá hủy vào hang động. 

Trở thành nguồn ánh sáng trong thế giới ngầm tối tăm. 

Đây là ngay bên dưới Đền Ryudong. Điểm tập hợp ma thuật lớn nhất ở thành phố Fuyuki! 

Lờ đi Tô Minh đang nhìn quanh. 

Sau khi vào nơi này, vua Daimao bắt đầu cởi quần áo. 

Thân hình xinh đẹp của Tô Minh lộ rõ ​​trong ánh mắt kinh ngạc của Tô Minh. 

Sau đó, anh ta lấy ra một bộ trang phục miko Nhật Bản với quần áo trắng và váy đỏ từ túi không gian, và che lại từng chút một hình dáng xinh đẹp của cô. 

Tô Minh có chút tiếc nuối khi thấy bộ ngực mềm mại và âm đạo đầy đặn của cô gái lại bị che lại. 

Ngay sau đó, người ta phát hiện ra sau khi vua Đa Mao lấy mặt nạ cáo che mặt, bắt đầu nhảy múa quyến rũ trong hang. 

Cô gái một tay cầm chuông, tay kia cầm váy. 

Chiếc váy rực rỡ gợn sóng theo tiếng chuông. 

Mái tóc vàng buông xuống bay trong không trung cùng với hình dáng đang nhảy múa. 

Ánh sáng từ phía trên đổ xuống giống như một ngọn đèn pha. 

Nó làm nổi bật vẻ đẹp hình thể xinh đẹp của cô gái. 

Đặc biệt là khe ngực sâu không bị quần áo che đi, bộ ngực không lót và bộ ngực cương cứng sẵn sàng lộ ra khi cô gái nhảy múa. 

Tô Minh nhận ra điệu múa do vua Daimao biểu diễn. Đây là điệu nhảy để mời các vị thần. 

Suy cho cùng, cầu xin Chúa là để làm hài lòng các vị thần. 

Từ điệu múa của Diệp Lộ Tử đến các vị thần, đến các kỹ thuật cầu thần của Đạo giáo, và cô gái trước mặt tôi thực hiện điệu nhảy cầu thần. 

Chỉ có một mục đích duy nhất. 

Tức là mong thu hút được sự chú ý của người mà bạn cầu nguyện, từ đó có được sức mạnh, thậm chí thu hút các vị thần đến chiếm hữu bạn. 

Có lẽ cũng giống như những con khỉ trong sở thú cứ quay vòng tròn hay ném phân vào khách du lịch để lấy chuối từ tay khách du lịch. 

Mục đích của Vua Đại Mao đương nhiên là thu hút sự chú ý của Thần bóng tối ở đây, sau đó cơ thể thật của hắn sẽ đến. 

Là một trong tứ ác thần có khả năng chiến đấu chống lại các vị thần chính, ngoại trừ con trai Thần của hắn. 

Không ai có thể chống lại sự chiếm hữu của Ngài. 

Người phàm so với họ thật tầm thường đến nỗi chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể khiến họ phát điên. 

Đương nhiên, Tô Minh không thể chỉ đứng đó xem vũ điệu của Đại Mao Vương mà không làm gì cả. Anh cũng có việc phải làm. 

Tô Minh ấn Emiya Shirau úp mặt xuống đất, lấy ra một con dao găm và chém vào lòng bàn tay anh ta. Máu đỏ tươi chảy ra từ vết thương và nhỏ theo mép dưới lòng bàn tay của Emiya Shirau xuống đất, nhanh chóng tạo thành một vũng máu nhỏ. 

Emiya Shirau đang đau đớn muốn vùng vẫy nhưng bị Tô Minh giẫm phải khiến anh không thể cử động. 

Nurgle và Foolishness có thể nói là những kẻ triệu hồi tốt nhất trong số bốn ác thần, nhưng chúng cũng là những kẻ khó giao tiếp nhất. 

So với Slaanesh và Shadows, những kẻ thích quyến rũ người phàm và những người cầu xin thần thánh để sa ngã. 

Hai phương pháp này luôn luôn trực tiếp. 

Chỉ cần nhận được lời kêu gọi và lời cầu nguyện, họ sẽ hào phóng truyền bá sức mạnh thần thánh của mình đến nơi phát ra lời cầu nguyện, biến nơi đó thành thiên đường của bệnh dịch hoặc hỗn loạn. 

Vậy làm thế nào để thu hút sự chú ý của hai ác thần này mà không thu hút bệnh dịch hay hỗn loạn khủng khiếp. Đây trở thành điểm mấu chốt mà Tô Minh cần phải cân nhắc. 

May mắn thay, anh biết một người giúp đỡ. 

Tô Minh nhúng ngón tay vào vết máu của Thị Nhu Ngạc Mi Á. 

Tập trung vào Ngạc Mi Á Thị Nhu. 

Vẽ một vòng tròn ma thuật đơn giản xung quanh anh ta. 

Khi pháp trận được hình thành, anh ấy lấy ra một chiếc quần lót nhỏ xinh được trang trí bằng những chiếc nơ màu hồng từ trong túi không gian của mình. 

Đồ lót của Nayako (cởi ra không tiêu tốn điểm hành động)

Loại: Vật phẩm huyền thoại Hiệu ứng: Bạn có thể sử dụng vật phẩm này để triệu hồi Naiako. 

——(Bộ đồ lót nhỏ này tượng trưng cho tình yêu sâu sắc nhất của Nayako~! Chỉ cần cô ấy được gọi, Nayako sẽ đáp lại mọi lúc mọi nơi! Chirmi~!)

Thành thật mà nói, Tô Minh thực sự không muốn triệu hồi cô gái này nếu có thể. Lý do...

Cô bé loli này thậm chí còn xấu hổ khi nhìn thấy máy ép trái cây. Mỗi lần nghĩ đến cô, thận của Tô Minh lại bất giác đau nhức. 

Nhưng Tô Minh không có lựa chọn nào khác. 

"Lấy máu làm dẫn đường, lấy ánh sáng làm trung gian. Con gái của hư không, ánh sáng của thiên hà. Kẻ giả mạo ẩn nấp trong bóng tối! Hãy trả lời cuộc gọi của ta!"

Gần như lúc này Tô Minh đã nói xong. 

Một đám khói trắng nhỏ nổ tung trước mặt Tô Minh. 

Một người mặc áo sơ mi trắng ngắn tay và áo len cộc tay màu đen. 

Mặc một chiếc váy khảm đen trắng ở phần thân dưới. 

Một cô bé loli với mái tóc bạc dài tới thắt lưng, mái tóc dài hơn cả mái tóc ngu ngốc trên đầu của vị vua ngu ngốc nhảy ra khỏi làn khói và ôm lấy Tô Minh như một con bạch tuộc. 

"Tô Minh, Tô Minh, Tô Minh, Tô Minh! Cuối cùng thì ngươi cũng đã triệu hồi được ta! Ta nhớ ngươi quá! Ngươi cũng phải nhớ ta, vậy nên hãy quan hệ thoải mái ngay nhé!"

Tô Minh dùng một tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn ngốc nghếch của cô bé tóc bạc. Tô Minh đã quan hệ tình dục với vô số cô gái trẻ Loli. Người trước mặt là người duy nhất anh có thể tránh được. 

"Nayako, tôi đến gặp bạn để nhờ bạn giúp đỡ!"

“Này~ Có chuyện gì quan trọng hơn việc làm tình với Tô Minh không?” Nayako, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương bị Tô Minh đẩy gần như biến dạng, cũng không hề tức giận. 

Ngược lại, hắn đưa tay hướng về phía háng Tô Minh, dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại dễ dàng cởi khóa quần của Tô Minh, thả con cặc to lớn bốc khói của Tô Minh ra. 

"Tô Minh hiển nhiên là chuẩn bị nói."

Nayako dùng đôi chân mang tất trắng ôm chặt lấy eo Tô Minh. Cái mông nhỏ mềm mại hướng về phía con cặc của Tô Minh. Đôi mắt to long lanh đầy ranh mãnh. 

Tô Minh không khỏi mở to mắt khi cảm giác mịn màng như kem phát ra từ cặc mình. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại từ quy đầu chỉ có thể là đôi môi mỏng manh của cô bé loli. 

Con yêu tinh nhỏ này thực sự đã đáp lại lời triệu tập trực tiếp từ chân không! 

"Này, này!" Nayako kiêu ngạo lắc mông tới lui, dùng đôi môi mật ong như hoa của mình nắm lấy quy đầu của Tô Minh và xoa xoa vài cái. Khi cái quy đầu nóng bỏng đã đủ trơn trượt, Nayako từ từ hạ eo xuống và nuốt chửng con cặc to lớn của Tô Minh từng chút một bằng âm hộ căng cứng trơn trượt của mình. 

"A~Tô Minh~lớn quá~thật thoải mái~Nayako~sắp no rồi~~"

Con cặc sưng tấy đẩy phần thịt mềm mại trong âm hộ của Loli sang một bên, đôi môi trắng nõn mềm mại của cô bị con cặc đen dày đặc kéo căng ra. Thân hình trẻ trung của Nayako dựa vào cánh tay Tô Minh càng ngày càng nóng bỏng. 

Ở phía xa, vua Daimao nghe thấy Naiyako rên rỉ như khóc liền liếc nhìn hai người. Cô nói: "Chú ý thời gian, nhanh lên!" Sau đó cô phớt lờ hai người họ và tiếp tục điệu nhảy của mình để mời các vị thần. 

Những gì khác có thể được thực hiện? Nó đã được chèn sẵn nên chúng ta chỉ có thể thực hiện nhanh chóng. 

Tô Minh cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của Nayako đưa vào miệng. Lưỡi anh dễ dàng mở hàm răng của Loli nhỏ và tùy tiện khuấy động nó trong miệng cô. 

Anh đưa tay ra phía trên môi Nayako và kích thích âm vật nhạy cảm của cô. 

Một tay dễ dàng ôm lấy cặp mông mềm mại của bé Loli từ phía sau. 

Vừa đỡ cô vừa đẩy mạnh, anh dùng ngón giữa đặt vào đáy chậu của loli nhỏ, làm ẩm nó bằng một ít nước tình yêu chảy ra từ giao hợp, rồi đưa từng chút một vào lỗ đít đỏ mềm mại của Nayako.

"Ờ~~!" 

Nayako, người bị tấn công ở nhiều nơi, hét lên liên tục, nhưng vì môi và lưỡi bị chặn nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh từ mũi và họng "Hmm, ừm ~".

Những cú đâm của Tô Minh rất mạnh mẽ và nặng nề. 

Tinh dịch từ con gà đen dày đặc bay tứ tung. Những cái quy đầu to bằng quả trứng bồ câu lần nào cũng được nhét vào phần sâu nhất, đập mạnh vào phần lõi mềm của con loli nhỏ đến mức gần như biến dạng. Phần bụng dưới rắn chắc đập vào gốc rễ đôi chân thanh tú của cô đến mức đỏ bừng hết lần này đến lần khác. 

Âm thanh "pop" là vô tận. 

Nayako bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và nhanh chóng và muốn phát điên. 

Mặc dù cô không còn biết mình đã làm tình với Tô Minh bao nhiêu lần. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô bị tấn công ở ba nơi cùng một lúc và bị xâm nhập một cách dữ dội như vậy. Những ngón tay linh hoạt của Tô Minh thọc vào trong lỗ hậu môn nóng bỏng của cô. Trong lỗ mật phía trước chỉ được ngăn cách bởi một bức tường thịt, con cặc nóng bỏng đồng thời kích thích lỗ non nhạy cảm. 

Niềm vui mãnh liệt kích thích Nayako đến mức không thể đo lường được. Đôi chân trắng nõn mềm mại móc sau thắt lưng Tô Minh cuộn chặt lại, thân thể run rẩy. 

Lõi hoa sâu trong âm đạo gần như bị tê liệt do va chạm, và quy đầu rực lửa nhanh chóng mở ra một lỗ nhỏ trong lõi hoa đang đóng chặt. 

Con cặc sưng tấy thọc thêm một tấc nữa vào lỗ mật đã bị đẩy đến giới hạn. 

Một cái quy đầu nhỏ cũng bóp mở cổ tử cung của bé Loli, xuyên vào cổ tử cung mà trước đó chưa có ai xâm phạm! 

"À~~~"

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, Nayako dùng hai tay mở ngực Tô Minh, thoát khỏi sự vướng víu của cái miệng lớn của hắn. Niềm vui quá mãnh liệt gần như khiến cô phát điên. 

Nước mắt và nước bọt chảy xuống khóe mắt và môi cô. 

Mái tóc bạc trắng ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng. 

Thân trên của cô ngã về phía sau, toàn thân run lên như co thắt! 

Tô Minh nhanh chóng rút tay phải vốn đang kích thích âm vật của tiểu loli ra, đặt lên eo cô. 

Nayako run rẩy, đồng thời, âm hộ ẩm ướt của cô siết chặt lại. 

Cốt hoa ở sâu trong như một cái miệng nhỏ không ngừng ngậm lại, hút lấy quy đầu xuyên qua kinh nguyệt. 

Một dòng chất lỏng ấm áp không thể chảy ra ngoài vì cổ tử cung bị quy đầu chặn lại, chỉ có thể theo làn thịt mềm quằn quại bóp chặt mắt ngựa đang ướt đẫm phía trên. 

Tô Minh cũng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, dùng sức đẩy mấy cái, cuối cùng mông cũng căng cứng. Sau khi quy đầu lại xuyên qua lõi mỏng manh của dương vật và ép vào cổ tử cung. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, lấp đầy tử cung mềm mại của tiểu loli! 

Nayako lúc này hai mắt trắng bệch, hoàn toàn lơ đãng. 

Chỉ có thân thể nhỏ bé của cô thỉnh thoảng run rẩy chứng tỏ cô vẫn còn sống khỏe mạnh. 

Tô Minh rút ngón tay ra khỏi hậu môn của tiểu Loli và con cặc đã bắn xong. 

Một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng nhỏ giọt từ cái lỗ đã bị kéo dài thành một cái lỗ lớn. 

Tô Minh đặt Naiyako vào lòng. Chân của bé Loli mềm nhũn ra, cô quỳ dưới lòng bàn chân của Tô Minh. Con cặc đẫm dịch cơ thể của chúng đang chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tô Minh đẩy con cặc của mình về phía môi Nayako. 

Người sau vô thức mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc hơi mềm vào đó. 

Trong khi Tô Minh ôm cái đầu nhỏ của cô mà đụ cô, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để làm sạch từng chút vật lạ. 

"Ồ ~"

Đợi Tô Minh rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của Nayako. 

Cô bé loli quyến rũ này cũng đã thức dậy. 

Cô nắm lấy con cặc cứng cáp của Tô Minh và vuốt ve nó vài cái. Cô đứng dậy quay lưng về phía Tô Minh. 

Cô dang rộng mông để lộ cái lỗ đít đỏ mọng mềm mại của mình và di chuyển nó về phía cặc của Tô Minh.

"Chờ đợi chờ đợi chờ đợi!" 

Tô Minh vội vàng nhéo cái eo thon gọn của Nayako, nói với cô.

"Hả?"

Nayako nghiêng đầu quay lại, thắc mắc: “Tô Minh, sao vậy?”

"Tôi thực sự yêu cầu bạn giúp đỡ!" Tô Minh nghiêm túc nói. Nếu không phải con cặc bị chen vào giữa cặp mông trắng nõn mềm mại của tiểu loli, bóp nát cặp mông mềm mại đến mức không còn hình dáng nữa. Câu này lẽ ra phải thuyết phục hơn. 

“Nhưng quan hệ tình dục và giúp đỡ cùng một lúc cũng giống nhau!”

"Nó khác, nó khác!"

Nhìn thấy Nayako vặn vẹo mông, cô đang định nuốt con cặc bằng lỗ đít nhỏ của mình. 

Tô Minh vội vàng dùng lực nhiều hơn một chút. 

Đồng thời hắn nói: "Ta muốn triệu hoán Nurgle cùng Ngu Ngốc, cũng muốn ngươi ban cho ta một ít không nhiễm ô hỗn loạn lực lượng!"

"Ơ? Tại sao Tô Minh lại triệu hồi hai ông già đó? Hai tên này xấu xí và ngu ngốc. Việc gì tôi cũng có thể giúp Tô Minh! Và phần thưởng chỉ cần Tô Minh mỗi ngày quan hệ với tôi!"

Nhìn Nayako đang lắc mông dâm đãng trước mặt cô. Tô Minh dở khóc dở cười, đành phải giải thích ngắn gọn kế hoạch bẫy và giết ác thần cho cô. 

"Vậy là xong!" Nghe được Tô Minh giải thích, Nayako hưng phấn đứng dậy. 

Hắn hưng phấn nói: "Ta từ lâu đã không ưa cái kia Chiyu gia hỏa! Hắn chẳng những cướp đi sức mạnh của ta, còn khiến cho Hỗn Độn thần lực của ta bị ô nhiễm! Ta giúp một tay!"

Nói xong, Nayako đưa tay vào ngực, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại xuyên thẳng vào cơ thể cô qua quần áo và làn da mà không hề có chút trở ngại nào. 

Nayako lấy ra một chút ánh sao đen từ trên người mình. Rõ ràng là một màu đen tuyền nhưng lại tỏa ra ánh sáng chói mắt, khiến người ta không tự chủ được mà nhìn thật sâu. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào nó ~! Nếu không nó sẽ bị Hỗn Độn ô nhiễm!"

Nayako ngẫu nhiên vẽ vài đường, khóa ánh sáng đen và chậm rãi lơ lửng giữa không trung. 

"Hmm~ Nhắc mới nhớ, các bạn đều có khí chất của những ông già đó. Điều này khiến mọi chuyện dễ dàng hơn!" Nayako vẫy bàn tay trắng của mình, một làn sương đen xoắn vặn bay ra từ mỗi người trong số họ, và một tiếng gầm kỳ lạ phát ra từ màn sương đen.

Ba nhóm sương mù đen tập trung lại với nhau giữa không trung, dừng lại ở rìa của ánh sáng đen bị khóa bởi các đường nét. Nayako nói. 

"Chỉ cần để cho cỗ lực lượng hỗn loạn này chạm vào ấn ký, những lão già kia sẽ cảm ứng được ngươi! Đây là sức mạnh nguyên bản của vị diện, bọn chúng nhất định sẽ bị hấp dẫn. Thần lực của ta không còn bao nhiêu, mỗi một chút đều rất quý giá, đừng lãng phí!"

Nayako lè lưỡi với Tô Minh. 

Hắn cười nói: "Nếu những quái vật xấu xí đó đến sau, ta sẽ chạy trốn trước! Bằng không, nếu như gặp phải bọn hắn lúc đó, ta sẽ xui xẻo. Dù sao, quyền lực của ta đã bị ngu xuẩn cướp đi, hiện tại ngay cả thần tử của hắn cũng đánh không lại."

Nói xong, tiểu Loli kiễng chân lên hôn lên mặt Tô Minh. Giống như khi cô ấy xuất hiện, cô ấy hóa thành một làn sương trắng và biến mất trong không trung. Chỉ có giọng nói nhẹ nhàng vang vọng bên tai Tô Minh. 

"Lần sau nhớ gọi tôi nhé! Nayako và Tô Minh sẽ lại ân ái vui vẻ!"

Vua ngu ngốc một bên cứng ngắc đứng lại tại chỗ, chiếc chuông giòn rụm rung lên không ngừng. 

Bởi vì điều này có thể trực tiếp thu hút hình dạng thật sự của tà thần tới. Vậy vừa rồi bạn đang làm gì sau khi khiêu vũ trong một thời gian dài?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Bây giờ phương pháp triệu hồi tà thần đã được giải quyết, bước tiếp theo là chuẩn bị cho buổi lễ sắp tới của chủ thần. 

Nó khác với ác thần chỉ cần máu, sự sống và lời cầu nguyện đúng đắn để nhận được sự đáp lại. 

Việc triệu hồi Chúa tể đòi hỏi phải vẽ những vòng tròn ma thuật phức tạp và một lượng lớn vật liệu quý giá và sức mạnh ma thuật. 

Đây là lý do tại sao vua Đại Mao muốn Illya đến Einzberenberg trước. 

Phép thuật của thành phố Fuyuki hội tụ ở nhiều nơi. Ngoại trừ điểm tập trung lớn nhất ẩn dưới Đền Ryudong. Ngoài ra còn có một mạch linh mạch nhỏ trong lâu đài Einzbern. 

Illya, người có cơ thể hoàn toàn được tạo thành từ các dòng ma thuật, là vật chứa Chén Thánh thực sự. 

Bạn có thể hấp thụ những sức mạnh ma thuật này mà không phải lo lắng gì. 

Sau đó để Medea giải phóng các kỹ năng chuyển đổi ma lực cho Illya và Rin, đồng thời liên tục đưa những ma lực này vào cơ thể Rin. 

Sau đó, Tô Minh có được nó thông qua hợp đồng chủ nô giữa hai người và đưa nó vào vòng tròn nghi lễ do Vua Daimao vẽ ra. 

Mãi cho đến khi sức mạnh ma thuật đến từ Lin gần như cạn kiệt, vòng tròn ma thuật khổng lồ lan rộng khắp hang động mới dần bắt đầu phát sáng với ánh sáng trắng đục. Cùng lúc đó, một tiếng gầm kỳ lạ cũng từ phía trên truyền tới. 

"Phù, cuối cùng cũng xong!" Vương Đại Mao thở phào nhẹ nhõm. Mồ hôi mịn làm ướt tóc trên trán và dính vào trán cô một cách lộn xộn. 

"Giọng nói này hẳn là Bree đang lấy đi thần cách của Con trai Slaanesh. Sau khi hắn làm xong, chúng ta có thể triệu hồi tà thần và rời khỏi đây."

Vua Daimao lau mồ hôi trên mặt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung lên một lúc, để lại những dấu vết rõ ràng trên bộ đồng phục miko trắng ướt đẫm mồ hôi. 

Vài phút sau, tiếng gầm từ phía trên dần dần lắng xuống. Ánh sáng vàng cũng đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Một tiếng cười phấn khởi vang lên, như tiếng sấm mùa hè. 

Những gợn sóng chảy trong không khí. Khung cảnh xung quanh bắt đầu trở nên méo mó và mờ ảo. Đây là biểu hiện của việc thế giới rơi khỏi tầm kiểm soát của Thần kịch! 

Trong một khoảnh khắc nào đó, ánh sáng vàng phía trên đột nhiên mờ đi, sau đó biến thành một màu hồng mơ hồ. Một luồng khí thế hùng vĩ và đáng sợ dần dần xuất hiện. Tiếng cười sảng khoái như sấm sét phía trên cũng biến thành tiếng gầm rú kinh hoàng. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được! Điều này không thể nào! Ah!!!"

"Bây giờ, đi thôi!"

Vua Daimao gõ nhẹ vào đường dây chứa thần lực hỗn loạn. Những đường nhạt này ngay lập tức tan rã và biến mất. Ba làn sương đen lơ lửng xung quanh lập tức bay về phía ngôi sao đen như những con thiêu thân bay về phía ngọn lửa. 

Ánh sáng màu hồng bắt đầu nhấp nháy rồi nhạt dần, cuối cùng hóa thành bốn tia sáng rõ rệt. Thực vật, hoa, rắn, côn trùng, chuột và kiến ​​đều chết dưới áp lực khủng khiếp, và khu vực này nhanh chóng trở thành khu vực cấm sự sống. 

Lúc này Đái Mao Vương và Tô Minh đã lái xe đi mất. Về phần Emiya Shirau, tôi chỉ có thể hy vọng rằng anh ấy sẽ tìm được phước lành cho riêng mình. 

Hai người vẻ mặt nghiêm túc, không dám quay đầu lại. 

Thậm chí nghĩ về sự tồn tại vượt quá cấp độ là một sự báng bổ. 

Những ác thần tự xưng là toàn trí, toàn năng luôn độc ác và tàn nhẫn, không có lòng thương xót đối với những kẻ phạm thượng. 

Sau khi băng qua gần một nửa Thành phố Fuyuki, tôi đón Illya và một vài người khác. Mọi người nhanh chóng lái xe về phía ngoại ô thành phố Fuyuki. 

Phải đến khi rời xa thành phố Fuyuki, áp lực trong tôi mới giảm đi đôi chút. Mọi người với vẻ mặt trang nghiêm cùng nhau thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy ngoài tôi ra, Acher, các bạn đều là người đến từ thế giới khác phải không?"

Không quá đông đúc trong một chiếc xe kinh doanh. Rin do dự một lúc lâu rồi cuối cùng hỏi. 

"Đúng." Tô Minh nắm lấy lòng bàn tay ấm áp của cô gái, đáp lại. 

“Và chẳng bao lâu nữa, acher, anh sẽ biến mất cùng họ và trở về thế giới của riêng mình?”

"Vâng."

Bầu không khí yên tĩnh tràn ngập trong xe, nỗi buồn chia tay dần dần dâng trào.

"Trong trường hợp đó!" Cô gái váy đỏ đen xoay người ngồi lên đùi Tô Minh giữa vẻ mặt kinh ngạc của mọi người, chủ động hôn lên đôi môi mỏng của Tô Minh. 

"Vậy trước khi chúng ta nói lời chia tay, hãy yêu anh nhiều nhất có thể! Anh muốn làm em đau khổ mãi mãi! Mãi mãi! Hãy nhớ đến anh!"

Tô Minh ôm lấy vòng eo mềm mại của Lâm. 

Những giọt nước mắt cay đắng lăn dài trên khóe miệng cô gái được cô dùng lưỡi cuốn đi cùng với chất lỏng ngọt ngào. 

Anh quay lại và đẩy cô gái xuống ghế. Illya bên cạnh ngoan ngoãn nhường đường cho hai người. 

Vua Da Mao và Medea ở ghế trước có biểu hiện khác nhau. 

Tô Minh thô bạo dang rộng đôi chân xinh đẹp được lót bằng đôi tất đen trông như ngọc trắng. 

Con cặc hung dữ dùng lực mãnh liệt xé nát môi âm hộ trắng nõn của cô gái, quy đầu ép vào lối đi bí mật còn khô ráo, cảm giác đau đớn truyền vào tâm trí của hai người. 

Rin cắn môi nhưng không kêu lên. Cô say mê nhìn khuôn mặt trong trẻo của Tô Minh, như muốn nhớ anh sâu sắc hơn! 

Con cặc không được bôi trơn bị đẩy mạnh vào âm đạo khô khốc. Vết máu từ vết xước trên phần thịt mềm bên trong lấm tấm trên cặc, như thể cô gái lại bị Tô Minh lột bỏ khỏi cơ thể lần nữa.

Ilya ở một bên trông có vẻ không chịu nổi, chủ động nằm xuống giữa hai người, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng liếm khớp của hai người bằng nước bọt. Đồng thời, cô nhẹ nhàng kích thích âm vật mỏng manh trên đầu môi mật ong bằng bàn tay nhỏ bé. 

Lực đẩy bôi trơn bằng nước bọt cuối cùng không chỉ mang lại cảm giác đau đớn. Cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng làm lu mờ cơn đau rát, da thịt vặn vẹo dần dần tiết ra nước tình, khiến dương vật ra vào thuận lợi hơn. 

Rin vòng tay qua cổ Tô Minh, không chút do dự mà rên rỉ lớn tiếng. Thịt âm hộ đỏ mềm trên con cặc sẫm màu đang lật ra lật lại. Tiếng nước róc rách và tiếng da thịt va vào nhau tràn ngập cả toa xe. 

"A...ah...acher...lớn quá...chết mẹ tôi đi...ah..."

Các phương tiện đang di chuyển bị rung chuyển bởi lực đẩy dữ dội. Đại Mao Vương, người đang lái xe, đã cố gắng hết sức để giữ cho chiếc xe ổn định mà không hề phàn nàn. 

Dương vật cạo phần thịt xếp nếp, quy đầu hình nấm đập vào lõi bông hoa một cách bừa bãi. 

Niềm vui tột độ tràn ngập tâm trí cô gái, đôi chân dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đung đưa trong vòng tay anh khi người đàn ông đánh cô. 

Âm hộ dịu dàng được thâm nhập lâu ngày càng trở nên nóng bỏng hơn. Cuối cùng, sau khi quy đầu chạm vào lõi hoa lần nữa, cô gái hơi ngẩng đầu lên mà không có chút mỡ nào, toàn thân gần như uốn cong thành một cây cầu hình vòm. 

Biết cô gái đã đạt đến đỉnh điểm, thắt lưng của Tô Minh tiếp tục tác dụng lực, nóng bỏng khổng lồ ép ra phần thịt căng cứng run rẩy trong khoang. Quy đầu khổng lồ mở âm đạo của cô gái và phun ra tinh dịch âm đạo. Toàn bộ đồ vật bị ép vào cổ tử cung nhỏ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra trên bức tường cung điện mỏng manh! 

Đôi mắt của cô gái phấn khích trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi hồng hào vô thức chạm vào khóe miệng. 

Những sợi nước bọt pha lê tạo thành những sợi bạc và nhỏ giọt xuống. 

Illya vốn đã rời khỏi vùng kín của hai người, kịp thời tiến đến trước mặt Rin, liếm dòng nước dãi nhỏ giọt của cô gái, đồng thời lấy đầu lưỡi cũng trơn nhẵn như của cô. 

Nhưng không được bao lâu thì Illya bị cô gái tỉnh lại đẩy ra. 

Rin, tay chân yếu ớt, cố gắng đứng dậy khỏi ghế. Cô áp mặt vào ghế và thực hiện tư thế kiểu chó. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn dang rộng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình, cặp mông giống như trái tim bị ép tách ra, để lộ một cái lỗ đít màu hồng đầy những đường nét. 

"Và đây! Acher! Hãy chiếm lấy vị trí này của tôi! Tôi muốn Acher để lại dấu vết trên mọi bộ phận trên cơ thể tôi!"

Nhưng không có phản hồi từ phía sau. 

Chiếc xe thương mại không người lái liên tục giảm tốc độ và cuối cùng dừng lại giữa đường. Thành phố Fuyuki ở phía xa đã bị san bằng. Tiếng gầm vô nhân đạo và đáng sợ đã dừng lại từ lâu, chỉ để lại một đống hỗn độn. 

Cô gái mặc áo đỏ váy đen vùi khuôn mặt xinh đẹp vào ghế, vẻ mặt không rõ ràng. Những giọt nước mắt lớn trượt xuống ghế da, cuối cùng biến thành những bông hoa vỡ. 

Cuối cùng, cô lại ở một mình. 

Trên những con phố vắng vẻ, có thể nghe thấy tiếng khóc thê lương của một cô gái. 

Đột ngột. Một giọng nói máy móc không phải nam cũng không phải nữ, không chút cảm xúc vang lên bên tai cô như sấm sét.

“Cầu Thần Tô Minh muốn cùng ngươi ký kết linh hồn khế ước, ngươi đồng ý sao?” 

Cô gái ngạc nhiên lo lắng hét lên: "Tôi có!" 

Khoảnh khắc cô gái mở miệng, một tia sáng rực rỡ xuyên qua đám mây đen dày đặc trên bầu trời, bao trùm lấy cô gái trong xe. Cô gái được bao phủ bởi ánh sáng biến thành những ngôi sao nhỏ và dần dần tan biến. 

…

Tô Minh đứng ở trong không gian trống rỗng. Ánh sáng trắng như sữa giống như những con rắn nhỏ đang nhảy múa, dần dần hòa vào trước mặt Tô Minh, hóa thành mấy dòng chữ viết rõ ràng.

"Kịch bản đã hoàn thành và đang tiến hành giải quyết đồng bộ, vui lòng đợi!"

"Hoàn thành mục tiêu chính - thất bại. Đạt được 0 điểm quyết toán."

"Độ khám phá thế giới - 18%, đạt được 18 điểm định cư."

"Hoàn thành 0 sự kiện đặc biệt và nhận 0 điểm quyết toán."

"Tổng cộng có được 18 điểm từ sự kiện này!"

"Đúng rồi! Phát hiện mục tiêu đã hoàn thành nhiệm vụ hoành tráng. Phần thưởng đang được tính toán lại..."

"Tính toán hoàn tất, mời chọn một trong ba phần thưởng sau."

"1. Đạt được 100.000 điểm quyết toán!"

"2. Chọn lấy mười thẻ sử thi!"

"3. Nhận được kỹ năng 'Khế ước linh hồn'!"

Tô Minh chuyển sự chú ý tới chữ viết của khế ước linh hồn, mấy dòng chú thích lập tức đập vào mắt anh. 

Hợp đồng linh hồn (kỹ năng bị động, không chiếm ô kỹ năng.)

Tác dụng: Bạn có thể lập khế ước với bất kỳ nhân vật nào có độ ưa thích đạt 70% trở lên trong bất kỳ thế giới kịch bản nào và mang họ đi sau khi nhiệm vụ kết thúc. 

Sau khi hợp đồng được thực hiện, các nhân vật trong kịch bản sẽ được thêm vào bộ bài dưới dạng thẻ nhân vật. 

Loại thẻ này không tiêu tốn điểm hành động, chắc chắn sẽ xuất hiện trên tay vào ngày đầu tiên và không chiếm năm ô thẻ trên tay còn lại. 

Loại thẻ này cần phải được mở khóa trước khi sử dụng. 

Nhân vật thẻ bài càng mạnh thì yêu cầu mở khóa càng cao. 

Tô Minh không chút do dự lựa chọn phần thưởng thứ ba. Mặc dù phần thưởng của vật phẩm thứ nhất và thứ hai cực kỳ hào phóng, nhưng chúng có thể tăng cường sức chiến đấu của Tô Minh trong một khoảng thời gian ngắn. Nhưng cái thứ ba có khả năng vô tận!

Điều quan trọng nhất là kỹ năng này sẽ không chiếm bốn ô kỹ năng của bạn và các thẻ thu được có thể được sử dụng mà không tốn điểm! 

Mà Tô Minh có thể lợi dụng nó để lấy đi các nhân vật trong các kịch bản khác nhau, chỉ cần có đủ ưu ái! 

Anh ta dường như đã nhìn thấy hình ảnh mình dẫn đầu đội quân hậu cung tiến vào toàn bộ máy bay trong tương lai. 

"Đã nhận được phần thưởng. Trở về thành phố chính trong một phút!"

Dòng chữ màu trắng dần biến mất. Tô Minh nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu lập khế ước với Rin, người vẫn còn chút lý trí. 

Tô Minh xúc động thở dài, mở tấm thẻ đang dần thành hình trong tay mình ra. Các ngôi sao tụ tập lại tạo thành một cô gái rực rỡ trong bộ quần áo đỏ và váy đen. 

Cô gái giữ mái tóc dài bị gió thổi bay bằng tay trái và đặt tay phải lên góc váy. 

Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy niềm vui. 

Tohsaka Rin (không hoạt động)

Loại: Thẻ nhân vật/Hiệu ứng đặc biệt: Sau khi sử dụng, một nhân vật từ Thế giới Mặt trăng được triệu hồi - pháp sư Rin Tosaka. 

Để kích hoạt thẻ này, bạn cần thu thập bảy linh hồn còn sót lại. Tiến độ hiện tại: 0/7. Tô Minh cất tấm thẻ đi. 

Sự trống trải xung quanh dần dần tiêu tan và biến thành một căn phòng nhỏ. 

Đây là phòng truyền kịch bản ở thành phố chính của máy bay. Mọi lời cầu nguyện thần đều đi từ đây đến quyền lực hoặc cái chết! 

Tô Minh gõ gõ lên tường phòng dịch chuyển, theo chuyển động của hắn, một màn hình công nghệ cao xuất hiện giữa không trung. Trên màn hình treo đủ loại vật phẩm kỳ lạ, bên dưới có ghi giá tương ứng. 

Điều này nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho hệ thống nhà đấu giá khi bạn nhận ra mình quên mang theo thứ gì đó khi chuẩn bị chuyển đi. 

Mọi lời cầu nguyện của Chúa đều có thể mua thứ gì đó từ nó và nhận được nó ngay lập tức, nhưng người đó phải trả một khoản phí cực kỳ đắt đỏ. 

Vì vậy, phần lớn những lời cầu nguyện thần thánh không sử dụng nó nhiều. 

Họ thích tiết kiệm tiền hơn. 

Đi chợ do thần linh tự tổ chức cầu mua. 

Nhưng Tô Minh không có lựa chọn nào khác. 

Anh nhìn nhanh và thấy rằng thời gian lưu lại trong phòng dịch chuyển là có hạn. Anh ta nhanh chóng mua một bản sao được chỉ định của cuộn giấy dịch chuyển trước khi bị buộc phải trục xuất. 

Sau đó, anh hít một hơi thật sâu và mở cửa phòng dịch chuyển. 

Ngoài cửa là một quảng trường vô cùng rộng lớn, đôi mắt Tô Minh gần như không nhìn thấy được rìa ngoài. 

Hàng trăm tòa nhà đứng xung quanh quảng trường. 

Mỗi tòa nhà cao vài trăm mét. 

Vô số căn phòng giống như căn phòng Tô Minh vừa ở, nằm trong mỗi tòa nhà như tổ ong. 

Hàng chục thang máy lên xuống ở bốn góc tòa nhà đang chở một người đang cầu nguyện thần linh để ra vào tòa nhà. 

Bộ dạng của Tô Minh giống như một hòn đá ném xuống hồ. 

Lúc đầu là một làn sóng nhỏ, sau đó biến thành một làn sóng lớn. 

Bức chân dung tiền thưởng của anh ta lan rộng gần như khắp toàn bộ máy bay. 

Phần thưởng 10.000 nhân dân tệ khiến anh trở thành người được yêu thích trong mắt mọi vị thần đang cầu nguyện. 

Sau khi nhìn thấy Tô Minh, ánh mắt của mọi người cầu thần đều từ hưng phấn ban đầu chuyển sang cuồng nhiệt. 

Nó gần như dẫn đến một cuộc bạo loạn. 

Tô Minh giống như một con cá đang bơi, né tránh vô số cánh tay muốn bắt lấy hắn. 

Anh ta chạy về phía cổng dịch chuyển tức thời xung quanh mình. 

Những người trở về từ cùng một kịch bản không cách nhau quá xa và hầu hết thời gian họ sẽ ở trong các phòng dịch chuyển liền kề. 

Chắc chắn rồi, chúng tôi chỉ đi được vài bước. Tô Minh nhìn thấy cánh cửa phòng dịch chuyển vừa được mở ra. Một cô gái tóc trắng nhỏ nhắn bị choáng ngợp bởi đám đông không ngừng nghỉ. 

Ngoại trừ việc không có con ngươi màu đỏ, ngoại hình của cô gái trẻ trước mặt gần giống với Ilia trong thế giới Xingyue. Nó chỉ trông trẻ hơn thôi. Có lẽ chỉ mới tám hoặc chín tuổi. 

Nói cách khác, Illya Neri, người ngày nào cũng tràn ngập tinh dịch trong thế giới Xingyue và thậm chí dùng lưỡi dang rộng mông để tán tỉnh anh ta, cũng là một cô gái trẻ thực sự! 

Chỉ là hiện tại không có thời gian hối hận, một cô bé ngây thơ như vậy lại bị hắn biến thành một kẻ điên cuồng biến thái. 

Anh ta bế Illya càng nhanh càng tốt, người đã hét lên "Chủ nhân!" trong sự ngạc nhiên. 

Anh ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô rồi lao vào phòng dịch chuyển mà cô vừa mở. 

Đóng cửa lại càng nhanh càng tốt. 

Tôi đã sử dụng cuộn sao chép tôi vừa mua. 

"Cuộn giấy đã được đọc, định vị thế giới - Game of Thrones."

"Bản sao đang được tạo..."

"Đang tải nhân vật và sự kiện, vui lòng chờ!"

Cảnh tượng xung quanh dần dần bắt đầu vặn vẹo, một lúc sau bắt đầu tiêu tán như tờ giấy bốc cháy. Dưới khung cảnh cháy rụi, những mảng màu kỳ dị bắt đầu vặn vẹo. 

"Lỗi, tải bản sao không thành công!"

"Cảnh báo! Sự can thiệp không xác định!"

Trước khi cảnh cuối cùng biến mất, một khối dầu đen không biết từ đâu xuất hiện, đột ngột phá vỡ những màu sắc kỳ lạ.

Sau đó nó nhanh chóng nuốt chửng những màu sắc kỳ lạ xung quanh mình như một con virus. Trong nháy mắt, toàn bộ không gian đều bị bao phủ bởi một màu đen tuyền! 

"Thế giới đang được tái sinh...được tạo ra!"

"Chúc may mắn!"

Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh và đột ngột khiến Tô Minh và Ilia không kịp phản ứng. 

Ngay khi hai người họ lộ vẻ mặt ngạc nhiên, cả thế giới đã thay đổi. 

Chỗ đứng dưới chân Tô Minh đột nhiên biến mất. 

Cảm giác rơi nhanh và không trọng lượng khiến anh vô thức muốn nắm lấy thứ gì đó. 

Đột nhiên, anh nhận ra Ilia trong vòng tay mình đã biến mất không dấu vết! 

Trong bóng tối tột độ, một giọng nói già nua khàn khàn dường như mơ hồ vang lên. 

"Đi ngủ đi! Đi ngủ đi!"

Tô Minh muốn mở mắt ra, nhưng lại không nhịn được mí mắt nặng trĩu. Anh từ từ nhắm mắt lại. 

Điều khiến anh chú ý vào giây phút cuối cùng dường như là một ông già với bộ râu trắng và chiếc vương miện cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ tôi có chút kỳ quái

Tô Minh có một giấc mơ, một giấc mơ rất dài. 

Trong giấc mơ, anh đã chiến đấu đến chết với những kẻ thù đáng sợ. 

Trong giấc mơ, anh đang nán lại với những người phụ nữ có ngoại hình khác nhau. 

Trong giấc mơ, anh bước qua nhiều cảnh tượng kỳ quái. 

Trong giấc mơ, anh chứng kiến ​​nhiều trường hợp bất tử kỳ diệu. 

"Dì, dì, dì!"

Âm thanh chói tai của đồng hồ báo thức cắt ngang hồi ức. Những suy nghĩ phức tạp tiêu tán khi Tô Minh mở mắt ra. Ngoại trừ cảnh cuối cùng. 

"Chủ nhân phải! Chúng ta phải tìm Illya!"

Cô gái tóc trắng với khuôn mặt thanh tú bất đắc dĩ nắm lấy góc áo của anh, đôi mắt to dễ thương ngấn nước. 

18:00 Đây là thời gian trên đồng hồ báo thức. 

Những tấm rèm dày che kín cửa sổ. Chặn ánh sáng còn lại của mặt trời lặn. Trong căn phòng thiếu ánh sáng, một vài món đồ nội thất tạo nên vẻ mờ ảo. 

Ánh huỳnh quang màu xanh nhạt trên màn hình của chiếc đồng hồ báo thức điện tử đặt cạnh giường. Nó trở thành nguồn ánh sáng duy nhất trong phòng vào lúc này. 

Đột nhiên. Tô Minh mở to mắt. Anh nhìn bức tường cuối giường với vẻ hoài nghi, nơi những dòng chữ màu máu đang hiện lên. 

“Xin hãy có được…Thiên Cương hoặc…quyền thừa kế trước đó…. Phán quyết thất bại…sẽ bị xóa bỏ.”

"Cảnh báo! Trước khi đoạt được truyền thừa, Nguyên Dương tuyệt đối không được để lộ ra ngoài! Bằng không... lập tức sẽ bị thả ra!... Là...!!!"

Tô Minh sợ đến mức ôm chăn co ro, dựa vào đầu giường. Thấy trên tường chỉ có những ký tự nhấp nháy và không có thay đổi nào khác, anh bước xuống giường, lưỡng lự bước về phía bức tường. 

Chỉ là chữ viết mờ vẫn khó nhìn rõ. 

Thiên Cương? Kế thừa? Thất bại sẽ bị xóa bỏ? Ý nghĩa là gì? 

Tô Minh có chút bối rối khi bị một giọng nữ dịu dàng cắt ngang dòng suy nghĩ của mình. 

“Con trai, đến giờ ăn tối rồi.”

"Con biết. Mẹ!"

Khi Tô Minh nhìn lại bức tường, anh phát hiện chữ viết đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

"Chẳng lẽ tôi chưa tỉnh lại và gặp ảo giác?"

Tô Minh kinh ngạc gõ vào tường, sau đó dùng sức nhéo mặt mình. 

"Xì!"

Đau quá! Nó có vẻ đúng. 

Dù sao thì hãy ăn trước nhé! 

Tô Minh tắt chiếc quạt đầu giường. Anh bước về phía cửa, nhìn lại bức tường trước giường nhiều lần. Thật không may, tôi không thấy chữ viết lạ nào nữa. 

Tô Minh đầy thắc mắc đi xuống lầu, từ xa ngửi thấy mùi thức ăn. 

Nhà của Tô Minh không lớn, là một căn nhà nhỏ kiểu cổ hai tầng rưỡi, có diện tích gần 200 mét vuông. 

Ngôi nhà cổ này được xây dựng khi bố mẹ Tô Minh kết hôn. 

Nó đủ lớn, nhưng đáng tiếc là nó nằm ở tầng 17, 18 trong một thành phố nhỏ, lại còn ở ngoại ô. 

Cách bố trí của ngôi nhà rất đơn giản, với các phòng ngủ chính và phụ, nhà bếp và phòng khách ở tầng một cùng với phòng tắm có vòi sen. Có hai phòng ngủ, một phòng kho và phòng tắm trên tầng hai. 

Mẹ và chị gái tôi sống ở tầng một, còn Tô Minh, người con trai duy nhất trong nhà, sống ở tầng hai. 

Trong đầu Tô Minh không có chút ký ức nào về cha mình. 

Cũng có thể nói như vậy. 

Trong đầu Tô Minh không có nhiều ký ức quá khứ. 

Ngoài mẹ và chị gái, tôi chỉ biết mình 15 tuổi và đang học năm thứ hai trung học. 

Chưa kể đến em gái anh. Trong ký ức của chị tôi, anh trai chị là nam trưởng duy nhất trong đời chị. 

Người mẹ có vẻ rất giữ bí mật về chuyện này, và chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về cha mình với con trai lớn và con gái út. 

Dù sao thì dù chỉ có ba người nhưng họ vẫn đang sống một cuộc sống hạnh phúc. Có lẽ thế là đủ. 

Theo mùi hương đến phòng khách. Một số món ăn với hương vị thơm ngon, hấp dẫn được bày trên bàn ăn ở mọi hướng. Một người phụ nữ xinh đẹp đang bận rộn dọn dẹp bộ đồ ăn. 

Mẹ của Tô Minh là một người đẹp. 

Điều này có thể được minh họa bằng gen tốt của Tô Minh và em gái anh. 

Lúc này, mẹ tôi đang dang đôi cánh tay như bông sen trắng để đặt bộ đồ ăn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest không tay mát mẻ. 

Những vùng da trắng như tuyết lộ ra trên ngực và lưng. 

Mái tóc đen dài của cô được búi gọn sau gáy. 

Bộ ngực nặng nề của cô rơi xuống thành một vòng cung nguy hiểm khi cô cúi xuống. 

Không còn dấu vết vòng eo thon gọn của cô gái đã sinh 2 con. 

Cặp mông trông như trăng rằm còn hơn thế nữa...

Ừm. Ối! Tô Minh sắp chảy máu mũi mất. 

Khi Tô Minh đến gần, mẹ cô đang rướn người về phía trước, kiễng chân đặt bát đĩa và đũa đối diện với cô. 

Tư thế hếch mông này khiến chiếc váy vốn đã hơi ngắn chỉ che được cặp mông đầy đặn của Như Nguyệt. 

Nó cũng thu hút sự chú ý của Tô Minh, người đến từ phía sau cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu xanh nhạt. 

Chiếc váy mỏng chỉ che được phần trên đùi, để lộ đôi chân thẳng và thon của cô. 

Mông cô ấy cực kỳ đẹp. 

Cặp mông đầy đặn của cô lộ ra hình trái tim hoàn hảo dưới váy. 

Tô Minh muốn dời mắt đi, nhưng khung cảnh trước mắt lại quá hấp dẫn. 

Cặp mông béo ngậy lấp đầy tầm mắt anh. 

Giữa cặp mông trái đào săn chắc của cô, một chiếc quần lót ren màu xám nhạt được kẹp vào khe hở mông. 

Nhìn xuống khe mông, môi âm hộ đầy đặn siết chặt quần lót, in ra một đường xẻ quyến rũ. 

Chiếc quần lót ren này có rất ít vải, ít đến mức ngay cả môi âm hộ đầy đặn cũng không thể che phủ hoàn toàn. 

Gần chân gần môi âm hộ đỏ mọng mềm mại, vài giọt mồ hôi toát ra một chút dục vọng. 

Thiếu nữ xinh đẹp nghe thấy tiếng bước chân phía sau liền quay đầu lại mỉm cười với Tô Minh. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô không có dấu vết thời gian nên người ta khó tin cô là một phụ nữ đã ngoài ba mươi. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không biết về sự tiếp xúc của mình. 

Anh chỉ nói với Tô Minh ở phía sau, người có vẻ có chút xấu hổ, đặt hai tay trước bụng dưới: “Đi rửa tay rồi ăn cơm đi. Em gái anh sẽ ăn tối ở nhà Tiểu Nguyệt, chúng ta không cần đợi cô ấy.”

Tô Minh nghe được lời của mẹ, chợt tỉnh táo lại. Anh ấy nói ồ. Có vẻ như anh ta đang chạy về phía nhà bếp. 

Điều kiện của gia đình Tô Minh không tốt nhưng cũng không tệ. 

Mẹ xinh đẹp như vậy đương nhiên không thiếu người cầu hôn. 

Nhưng dường như cô đã quyết định dành toàn bộ tình yêu thương trong quãng đời còn lại của mình cho một cặp con. 

Bao năm qua, mẹ tôi không những không tái giá mà thậm chí còn không ngoại tình với ai. 

Người mẹ đơn thân đã một mình nuôi dạy Tô Minh và em gái. 

Em gái của Tô Minh là Tô Hồ. 

Cô bé năm nay mười một tuổi, là một cô bé vừa mới vào lớp sáu. 

Có lẽ vì trong nhà không có cha nên cậu bé rất gắn bó với Tô Minh. 

Đến tận bây giờ, cô vẫn thường xuyên nửa đêm leo lên giường Tô Minh, nhất quyết muốn ngủ với anh. 

May mắn thay, gia đình đơn thân không ảnh hưởng đến tính cách của cô bé. Su Ho có tính cách lập dị và tính cách sôi nổi. Được ưa chuộng trong và ngoài nước. 

Nhưng cô ấy có rất nhiều bạn nhưng chỉ có một người bạn thân nhất. Đó chính là người mà cô sẽ đi ăn tối cùng tối nay, Từ Minh Nguyệt. 

Hai bạn nhỏ quen nhau từ lớp một. 

Bây giờ chúng tôi là bạn bè nên thân nhau đến nỗi nói đủ mọi chuyện. 

Nhưng gần đây, hai cô bé này mỗi lần nhìn thấy Tô Minh đều tụ tập lại với nhau, nhìn chằm chằm vào hắn và lẩm bẩm. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Rửa tay xong, Tô Minh vào bếp hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn tĩnh em trai đang hưng phấn của mình. Khi chiếc lều phồng lên ở háng không còn lộ rõ ​​nữa, anh bước về phía bàn ăn bên ngoài. 

Cuối tháng 6 đã là thời điểm nóng nhất của mùa hè. 

Nắng nóng không chịu nổi. 

Ngay cả gió mạnh từ quạt cũng nóng. 

Gia đình chỉ có một người mẹ nuôi hai đứa con. 

Mặc dù công việc của mẹ tôi có thể mang lại mức lương khá tốt. 

Nhưng điều đó chỉ khiến cuộc sống của gia đình này không quá chật chội. 

Mặc dù mẹ tôi đề nghị lắp điều hòa trong phòng của hai anh em. Nhưng tất cả đều bị từ chối. 

Tô Minh lặng lẽ ngồi vào bàn ăn cơm. 

Anh ta không dám ngẩng đầu lên chút nào. 

Chiếc áo vest nhỏ nhắn trên người mẹ không hề cản được bộ ngực khủng đang nhô lên. 

Bộ ngực khổng lồ đó kéo căng chiếc áo vest gần như rách ra. 

Một khe hở sâu hiện rõ ở đường viền cổ áo cắt thấp. 

Chỉ cần cô cúi xuống, Tô Minh thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú đỏ thẫm và núm vú đỏ mềm qua đường viền cổ áo. 

"Mẹ không mặc quần lót!" Đây là suy nghĩ đầu tiên của Tô Minh. 

"Pah!" Tô Minh tự tát vào tim mình một cái. Đây là suy nghĩ thứ hai của anh ấy. 

Hôm nay quần áo của mẹ rất đẹp. 

KHÔNG! ! 

Phải nói rằng chỉ cần ở nhà, mẹ tôi luôn mặc những bộ quần áo mát mẻ như vậy. 

Nhưng trước đây anh chưa bao giờ có ý nghĩ xấu xa nào về mẹ mình. 

Điều gì đã xảy ra với bạn ngày hôm nay? 

Có lẽ là do giấc mơ vừa rồi chăng? 

Nghĩ về những khung cảnh hữu tình trong giấc mơ. Tô Minh cảm thấy dương vật của mình dường như càng ngày càng cương cứng. 

Hạ Vạn Thu lo lắng nhìn con trai mình, đầu gần như vùi vào bát cơm. 

Trước đây, trong bữa ăn, con trai bà luôn thích quấy rầy bà và miêu tả một cách sống động những gì nó thấy trong ngày. 

Tại sao hôm nay bạn im lặng? 

Có khó chịu không? 

Hạ Vạn Thu lo lắng cúi xuống đặt một chiếc đũa khác vào bát của con trai, cậu bé chỉ ăn mà không nhặt rau. Nhưng ông thấy đầu con trai mình còn bị chôn thấp hơn. 

"Tôi no rồi!" Tô Minh vội vàng ăn hết bát cơm, miệng lồi ra như chuột đồng đang giấu đồ ăn. 

Anh bối rối đặt bát đĩa và đũa xuống. 

Anh ấy hét lên "Tôi đi tắm!" Anh thậm chí không dám nhìn mẹ mình bên cạnh, và rời khỏi bàn ăn nhanh nhất có thể. 

Chỉ còn lại người mẹ là lo lắng không rõ lý do. 

…

"Phù!"

Tô Minh ngồi trên ghế, đổ một gáo nước lạnh lên đầu, vui vẻ thở ra. Dòng nước lạnh buốt cũng lấy đi phần nào ham muốn của anh. Em trai phía dưới cũng từ từ cúi đầu xuống. 

Để khỏi viết những điều lộn xộn trong đầu. Tô Minh tập trung vào dòng chữ đột nhiên xuất hiện và biến mất trên tường khi anh tỉnh dậy. 

Đánh giá từ chữ viết tay không liên tục. 

Có vẻ như anh ta muốn có được Tiangang hoặc một số tài sản thừa kế khác trước khi có chuyện gì đó xảy ra. 

Nếu bản án không thành công. 

Cái gì sẽ bị xóa? 

Nhưng điều kiện để phán quyết này thất bại là gì? 

Và cái gì bị lỗi và bị xóa? 

Ý bạn là những tài sản thừa kế mà bạn chưa thể có được? 

Hay chính bạn? 

Ngoài ra, kỳ lạ thay, tôi còn tự yêu cầu mình không được thả Nguyên Dương, tức là không được xuất tinh trước khi có được truyền thừa. 

Đánh giá từ ba dấu chấm than ở cuối. 

Có vẻ như một khi anh ta xuất tinh, hậu quả có thể còn đáng sợ hơn hậu quả thất bại! 

Tô Minh cười khổ, cúi đầu. Tôi nghĩ đây có lẽ là điều kiện thử thách nhất đối với tôi lúc này. 

"Hô~"

Có thể nghe thấy tiếng cửa trượt phòng tắm trượt từ phía sau. Tô Minh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, thấy mẹ mình búi tóc, cầm một bông hoa tắm. 

Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ thoáng chút ửng hồng, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ khi mẹ di chuyển. Trên áo vest trắng, hai vết nổi lên rất dễ thấy. 

Dương vật vừa mới mềm ra một chút của Tô Minh lại cứng lên. 

Tô Minh ngượng ngùng vội vàng lấy tay che háng. Kêu lên: "Mẹ, sao mẹ lại vào!"

Hạ Vạn Thu ngồi xuống một chiếc ghế đẩu, ngồi ở phía sau Tô Minh. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của con trai, ông cảm thấy có chút buồn cười. 

Cô mím môi. 

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Minh. 

Ông có chút trêu chọc nói: "Con nhóc này, trên người con có những bộ phận mà mẹ chưa nhìn thấy. Con còn xấu hổ mà nói với mẹ! Bố thấy bữa tối hôm nay con ăn ít quá, lại lơ đãng nữa. Có chuyện gì trong đầu con không? Con nói chuyện với mẹ xem mẹ có thể nghĩ ra việc gì đó để làm cho con không?"

Trong lòng Tô Minh ấm áp, hắn muốn bật cười khi nghe được lời nói quan tâm của mẹ sau lưng. Anh ta hét lên trong lòng: "Đây không phải là để trốn tránh mẹ sao? Nhưng mẹ đã đuổi kịp con."

Chỉ nghĩ đến đây, Tô Minh đã vô cùng cảm động trước sự quan tâm của mẹ. Tôi và em gái sống trong một gia đình đơn thân nhưng chưa bao giờ thiếu tình yêu thương. Chẳng phải là do mẹ tôi chăm sóc tỉ mỉ sao? 

Anh cảm nhận được bàn tay mẹ đang chậm rãi xoa sữa tắm lên lưng mình. Những vết chai sần sùi giữa lòng bàn tay mẹ khiến mũi Tô Minh có chút đau nhức. 

Lớn lên, mẹ tôi đã nỗ lực không biết bao nhiêu cho bản thân và em gái. 

Cô và em gái có lẽ là mối quan tâm duy nhất trong lòng mẹ cô. 

Có lẽ vì điều này mà mẹ tôi luôn vô thức bỏ qua tác động của quần áo của bà đối với Tô Minh. 

Bởi vì trong mắt cô, Tô Minh là con trai cô, là người thân nhất trong gia đình cô. Đó là phần thịt mềm mại trong trái tim cô, là cánh cửa sinh mệnh duy nhất. Làm sao bà có thể nghĩ đến những ý nghĩ dâm ô đang chảy trên khuôn mặt ngượng ngùng của con trai mình? 

Điều này khiến Tô Minh hận chính mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh không chắc chắn lắm. 

Bàn tay mẹ đang xoa lưng anh bỗng trượt xuống háng anh và nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh. 

"Đúng vậy, Tiểu Minh của ta đã lớn rồi."

Hạ Vạn Thu ôm dương vật của con trai mình. 

Dương vật nóng bỏng ngay lập tức sưng lên đến giới hạn trong tay cô. 

Bà áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng con trai, dùng đôi môi đỏ mọng và hơi thở rực lửa thì thầm vào tai Tô Minh.

"Xì!" 

Cuộc tấn công bất ngờ của mẹ Tô Minh khiến Tô Minh lập tức căng thẳng. 

Bộ ngực mềm mại áp vào lưng anh không ngừng cọ xát vào da anh khi mẹ anh di chuyển. 

Dường như có hai vật thể lạ cứng ở phía trên bộ ngực to mềm mại, mang lại cảm giác khác lạ. 

Hạ Vạn Thu tựa đầu vào Tô Minh trên vai. 

Cô giữ bìu của con trai mình bằng tay trái. 

Giữ thân cây dày và lớn trong tay phải của bạn. 

Cái chạm vào bàn tay cứng rắn và nóng bỏng khiến tim cô lỡ nhịp. 

“Sao cái thứ tệ hại đó lại lớn thế, nhóc?”

Lòng cô rối bời. 

Trên mặt hắn không có chút màu sắc nào. 

Ngón cái và ngón trỏ trắng nõn mềm mại cạo từng tấc dọc thân gậy phủ đầy gân lên tới đỉnh cột. 

Dùng một lực ngón tay nhẹ, anh nhấc bao quy đầu bên ngoài ra và dùng những ngón tay ấm áp nhẹ nhàng xoa nắn phần dưới vương miện của con rùa. Những quy đầu màu đỏ tím hiện ra lờ mờ trong lòng bàn tay trắng nõn. 

Tô Minh vui mừng đến toàn thân đều căng thẳng.

"Con trai ở đây thường giấu rất nhiều đồ bẩn. Tiểu Minh, sau này nhớ lau chùi thật sạch nhé ~ Bởi vì nếu không dọn dẹp, không những không tốt cho bạn mà còn không tốt cho cô gái mà bạn thích sau này ~"

"Mẹ! Mẹ uống rượu à?" Cô hỏi, mùi rượu phả ra từ miệng người mẹ xinh đẹp. 

Tô Minh nhe răng, vừa vuốt ve bàn tay mềm mại đang ôm lấy con cặc của mẹ mình. 

Việc đưa ra quyết định này khiến anh phải tốn rất nhiều công sức.

"Hehe, vâng. Tiểu Minh của tôi đang ăn không để ý đến tôi. Mẹ buồn quá nên lén uống một chút rượu. Chỉ một chút thôi ~"

Hạ Vạn Thu mặt đỏ bừng, dùng tay trái ra hiệu về phía Tô Minh, vẻ mặt ngây thơ nói.

Tô Minh miễn cưỡng gỡ tay mẹ ra khỏi cặc mình. 

Quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp. 

Anh có chút lo lắng và áy náy nói: “Uống rượu xong sao lại cùng anh tắm nước lạnh? Mau đứng dậy, anh thay quần áo cho em, em đi ngủ một lát, tỉnh lại thì tắm nước nóng nhé!”

"KHÔNG!" Hạ Vạn Thu nũng nịu nói với Tô Minh như một cô bé: "Tiểu Minh còn chưa buông ra, con trai cứ ôm như vậy không tốt đâu! Không, không, không. Mẹ Tiểu Minh sức khỏe không tốt sẽ rất buồn!"

Sau đó, mặc kệ Tô Minh phản đối, Hạ Vạn Thu hai tay nắm lấy vạt áo vest, kéo váy lên trên ngực.

Bộ ngực khủng không mặc nội y bị vạt áo móc vào khiến sóng ngực rung chuyển. 

Tô Minh choáng váng trước cặp ngực to như trái dưa trắng ngọc. 

Hai núm vú mềm mại màu đỏ ở phía trên của bộ ngực to mềm mại hoàn toàn cương cứng, quầng vú nhỏ màu đỏ sậm đặc biệt chói mắt trong khối màu trắng. 

Hạ Vạn Thu nở một nụ cười tự hào với Tô Minh. Trước vẻ kinh ngạc của Tô Minh, hắn di chuyển chiếc ghế đẩu dưới mông, ngồi xổm xuống, ôm bộ ngực to trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc đang cương cứng của Tô Minh! 

"A~~Mẹ~~"

Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn che phủ hoàn toàn con cặc, chỉ để lại quy đầu bên ngoài khe ngực sâu. Bộ ngực mịn màng và mềm mại siết chặt dương vật nóng bỏng theo mọi hướng. Tô Minh không nhịn được! 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình được mình kích thích, ông bay lên trời. 

Hạ Vạn Thu nở một nụ cười ranh mãnh. 

Đôi tay trắng nõn như củ hành mỏng manh của cô ôm lấy bộ ngực to mềm mại, quấn quanh con cặc cứng rắn của con trai và không ngừng đẩy. 

Đồng thời, hắn cười tà ác, thè đầu lưỡi hồng nhuận ra, liếm vào mắt ngựa nơi có một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra. 

Động tác của Hạ Vạn Thu rất nhẹ nhàng. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình, và những khối thịt ngực lớn tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. 

Có một thân thịt dày và dài kẹp giữa bộ ngực to mềm mại mềm mại bị cưỡng bức bóp chặt. 

Phần thịt ức trắng và mềm bị ép lại và biến dạng bởi các cuống thịt co giật lên xuống. 

Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa và nước dãi do lưỡi nó tiết ra khiến núm vú ướt và trong mờ khi quy đầu tiếp tục di chuyển ra vào. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp quỳ dưới đất. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, phần thân trên khỏa thân, trong tay ôm bộ ngực xinh đẹp của mình và cho cô ấy bú vú. 

Đôi môi đỏ tươi thỉnh thoảng nhấp một ngụm từ quy đầu nhô ra giữa bộ ngực lớn. 

Tô Minh rốt cuộc nhịn không được. 

Ngay lúc anh muốn ấn đầu người mẹ xinh đẹp xuống, nhét quy đầu vào miệng bà và thổi vào miệng bà. 

Vài dòng chữ đỏ như máu lập tức tràn ngập trong mắt anh! 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện chưa lấy được truyền thừa! Lộ ra Nguyên Dương sẽ khiến kịch bản thất bại, ký chủ sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ!!"

"Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện chưa lấy được truyền thừa! Lộ ra Nguyên Dương sẽ khiến kịch bản thất bại, ký chủ sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ!!"

Những lời nói đỏ như máu này khiến Tô Minh giật mình. Nó thậm chí còn khiến anh sợ hãi trước ý định bắn sắp bùng phát. 

"Này ~ Tiểu Minh sao vậy?"

Anh nhận thấy Aiko, người vừa mới phấn khích, đột nhiên cứng đờ như thể đang sợ hãi. Hạ Vạn Thu có chút bối rối. Cô nghiêng đầu. 

Tôi thắc mắc liệu sự kích thích mà tôi đưa ra chưa đủ và con trai tôi chưa hài lòng? Nhưng vừa rồi đồ xấu của Tiểu Minh đang run lên bần bật, hiển nhiên là sắp xuất tinh. Tại sao đột nhiên bạn lại giữ nó lại? 

Cô ngập ngừng buông con cặc đang quấn trong bộ ngực lớn của mình ra, rồi ôm lấy con cặc vẫn còn hếch lên như dao rựa của con trai rồi quất vài cái. 

Sau một lúc, cô ấy dường như đã quyết định. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và cố gắng đưa con cặc to lớn giận dữ của con trai mình vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Minh sửng sốt! 

Khó khăn vô cùng, anh mới kìm nén được mong muốn bắn súng của mình với nỗi đau tột cùng. 

Mẹ thực sự sẽ nuốt nó trong một ngụm. 

Sau đó anh ta phải bắn nó ngay lập tức! 

Mặc dù không biết những cảnh báo kỳ lạ này là đúng hay sai. 

Nhưng Tô Minh lại không dám đánh cược. 

Anh vẫn chưa sống đủ đâu! 

Tô Minh nhanh chóng dùng tay nhanh mắt ôm đầu mẹ. 

Nhìn vào ánh mắt bối rối của mẹ, cô nói: "Mẹ, không sao đâu, không sao đâu. Con đã học được rồi. Sau này con sẽ tự làm. Mẹ uống nhiều như vậy, quần áo lại ướt. Lỡ như mẹ bị cảm thì sao? Con đưa mẹ về phòng thay quần áo trước, mẹ nghỉ ngơi trước đi, lát nữa con sẽ tự làm."

"Ân ~" Hạ Vạn Thu vẻ mặt có chút không cam lòng. Nói: "Tiểu Minh thật sự có thể làm được sao?"

"Ừ, ừ, dù thế nào cũng được. Mẹ, con giúp mẹ về phòng trước!"

Sau khi thoát khỏi cái chết, Tô Minh đã giúp mẹ trở về phòng nhanh nhất có thể trong đời. Sau khi giúp mẹ thay quần áo sạch sẽ, anh nhìn mẹ nằm trên giường ngủ thiếp đi. Sau đó anh nhanh chóng chạy trở lại phòng tắm. 

Tô Minh đang ngồi trên ghế liền múc một chậu nước lạnh dội lên đầu. Dương vật vẫn còn tức giận ra hiệu phản kháng lại Tô Minh. 

Tô Minh cười khổ nói với em trai mình: "Tính mạng của con chó của tôi đang bị đe dọa, cậu phải đau lòng trước đã. Chờ chúng ta tìm ra sự việc, tôi nhất định sẽ cho cậu một lời giải thích!"

"Ồ~"

Trong phòng tắm nhỏ chỉ có tiếng nước bắn tung tóe không ngừng vang vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Em gái tôi có chuyện gì đó không ổn

Su Ho, người trở về sau bữa tối ở nhà bạn thân, đã nhảy về nhà. 

Cô dùng chìa khóa mở cửa và vui vẻ hét vào nhà: "Tôi về rồi ~!" Câu trả lời mà cô thường nhận được hôm nay đã không xuất hiện. 

"Hả?" Su Ho mò mẫm tìm công tắc đèn chính ở hành lang. Với một âm thanh "tách". Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng lối vào và hội trường. 

"Có chuyện gì đó không ổn!" Sở Hồ lắc đầu. Anh nghiêng đầu nhìn quanh hội trường. 

Vào thời điểm này trước đây, anh trai và mẹ tôi thường ngồi trên ghế sofa ở hành lang và cùng nhau xem TV. 

Tại sao hôm nay không có ai? 

Điều này không giống phong cách của ông anh già cứng nhắc của tôi. 

Tên ngốc kiểm soát mẹ sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội này để dành thời gian thân mật với mẹ mình. 

"Có chuyện gì đó không ổn! Có chuyện gì đó không ổn!"

Chẳng lẽ có tên cướp nào vào bắt anh và mẹ tôi? 

Sau đó đợi hắn về cùng nhau bắt hắn? 

Vậy liệu chúng có giống như những cuốn sách khiêu dâm mà anh và Xiaoyue đã lén đọc không? 

Cởi quần áo trước mặt ông già ngu ngốc này. 

Sau đó làm tình trước mặt anh trai tôi rồi quan hệ tình dục? 

"Không, không, không!" Tôi chỉ thuộc về anh trai tôi mà thôi! 

Cô không thể cho phép điều này xảy ra. Nếu điều đó xảy ra thì. Cô cắn lưỡi! 

Nhưng cắn vào lưỡi có vẻ đau! 

Su Ho từng vô tình cắn phải lưỡi khi đang ăn khiến anh đau đớn mấy ngày. 

Nhưng cô cũng tìm được cách công khai lẻn vào giường anh trai mình và ôm anh ngủ trong vòng tay mình suốt mấy ngày. 

ôi! 

"Không, không! Đây không phải là lúc nghĩ đến chuyện này!"

Su Ho gõ đầu nhỏ của mình. Chúng ta không được phép để anh trai và mẹ tôi bị kẻ xấu bắt được! 

Nghĩ đến đây, Su Ho lại nhấn công tắc. Đại sảnh sáng sủa một lần nữa bị bao phủ trong bóng tối khi ánh đèn mờ đi. Đồ đạc từng rất quen thuộc giờ đây tối tăm trong bóng tối, giống như một con quái vật hung dữ! 

Su Ho co rúm lại vì sợ hãi. 

Nhưng nghĩ đến việc một kẻ xấu to lớn có thể đã bắt được anh trai và mẹ mình, cậu bé Su Ho dũng cảm cảm thấy mình không thể bỏ qua. Su Ho đã là một người trưởng thành dũng cảm rồi! Tôi không sợ bóng tối! 

Không có chút thuyết phục nào, cô bé run rẩy bước dọc theo lối đi mà cô có thể nhắm mắt đi qua. 

Đi về phía phòng của anh trai tôi. 

Tất nhiên không phải vì anh trai tôi quan trọng hơn mẹ tôi. 

Anh trai tôi là con trai. Nếu bạn giải cứu anh ấy trước, bạn có thể để anh ấy cùng bạn đánh bại kẻ xấu và cứu mẹ bạn! 

Su Ho là một đứa trẻ thông minh và dũng cảm! 

Không, không! 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp hóm hỉnh và dũng cảm! 

Tóm lại, cô gái trẻ với những suy nghĩ ngẫu hứng và kỳ lạ đã di chuyển về phía phòng của người anh trai yêu thích của mình với một mục tiêu vững chắc! 

…

"Thiên Cương, chủ nhân của những con số may mắn, sống ở Beidou. Nó thường được gọi cùng với Ác trần. Người ta nói rằng khi Đảng Mạc Thiên Tôn và Hoàng đế Zhenwu ở phía bắc, họ đã khuất phục ba mươi sáu vị thần thánh và bảy mươi hai con đại yêu và đưa họ vào quyền chỉ huy của họ. Họ canh giữ Luzhou ở Beiju dưới quyền quản lý của họ. Người trên là Tiangang, và anh ta chinh phục bốn cõi với Thiên đường và bảo vệ bốn hướng. Người dưới là Địa ác, người trừ quỷ ma và giết tiên giả cho Hoàng đế.”

"Thổ ác, con số tà ác chính, cư trú tại Tử Vi. Như người ta thường nói, khi Thổ ác xuất hiện, thế giới sẽ hỗn loạn. Kể từ khi Hoàng đế Zhenwu tái sinh một lần nữa, bảy mươi hai ác quỷ Trái đất không có ai ngăn cản đã xuống thế giới loài người để gây ra hỗn loạn. Để duy trì hòa bình của Tam giới, Ba mươi sáu Thiên bang Sau nhiều trận chiến, hầu hết trong số bảy mươi hai Quỷ Đất đã bị phong ấn trong Cung điện Ziwei Star. Kể từ đó, ở đó Trên thế giới không hề có tin đồn về Thiên Cương Địa Ma." 

Gần như bị phá hủy.

Điều này có nghĩa là trên thế giới vẫn còn có Thiên Cương sống sót sau chiến tranh, nhưng chỉ rất ít. 

Anh ta thậm chí có thể bị thương nặng sau chiến tranh và không thể trở về thiên đường. 

Vì vậy, ông đã để lại một di sản trên thế giới. 

Nhiệm vụ của bạn là tìm kiếm những di sản này? 

Tô Minh vuốt cằm, trầm ngâm nhìn màn hình máy tính. 

Hầu hết chúng đều bị bịt kín, nghĩa là cũng có cá lọt qua lưới. 

Chữ viết mờ đằng sau Tiangang trong tin nhắn đó có phải là Disha? 

Tin nhắn này chỉ có bạn nhìn thấy? 

Hay tôi chỉ là một trong số họ? 

Nếu bạn chỉ là một trong số họ, điều đó có nghĩa là bạn vẫn còn đối thủ cạnh tranh? Vậy tin tức họ nhìn thấy đã đầy đủ hay chỉ mơ hồ như của tôi?

Tô Minh đưa tay chạm vào màn hình máy tính. Trong trang web mà đầu ngón tay anh chạm vào, một người đàn ông tuấn tú với mái tóc đen và áo choàng trắng, trên đầu đội vương miện vàng tím và một thanh trường kiếm trong tay hiện lên sống động. 

"Thiên Cương Thái Bạch, Thiên Cương thủ lĩnh, phía đông là Thất Minh, phía tây là Trường Canh, phía tây là kim tinh, Bạch Đế công tử, tướng quân hình ảnh!"

Tô Minh nhướng mày nghĩ thầm, người này lợi hại như vậy sao? 

Trong chiêm tinh học, viết nhạc không chỉ dễ dàng mà còn mang tính khai sáng. 

Anh ta thực sự đã quay trở lại cuộc chiến và tập trung vào việc giết chóc. 

Trước đây Tô Minh vẫn luôn cho rằng Phá Quân và Tham Lam là người chịu trách nhiệm đánh nhau và giết chóc. 

Trang tiếp tục cuộn xuống. Hình ảnh một người đàn ông trung niên với bộ râu dài tới ngực, mặc áo choàng màu tím, cưỡi một con hươu trắng lộn ngược, với nét mặt ôn hòa hiện ra. 

"Thiên Cương Lục Tôn. Mặt trời mọc ở phương Đông, chiếu sáng rực rỡ. Thần linh bảo hộ ta, Thanh Môn lập phong ấn."

"Lục Tồn, trên trời có Hàn, trong lao có ánh sáng, hắn giỏi thông linh, có thể vượt qua nghịch cảnh, sẽ mang đến trăm phúc, tương thông với năm sao." 

Điều này có nghĩa là người này rất giỏi trong việc dẫn kênh. Nó có thể là một Đạo sĩ Druid? Tô Minh cảm thấy hơi choáng váng sau khi đọc xong bài văn xuôi cổ xa lạ này. 

Tô Minh Hoa kéo chuột, tiếp tục lướt xuống trang web. Có rất nhiều lời giới thiệu về Tiangang và Disha khác nhau. 

Ngay khi Tô Minh nhìn thấy dòng chữ Disha·Qisha. 

Một giọng nói trẻ con có phần phàn nàn vang lên từ phía sau. 

"Cái gì? Thì ra anh trai tôi vẫn ổn chút nào!"

"Hả?"

Tô Minh nghe thấy âm thanh liền quay lại nhìn. Tôi không biết từ lúc nào cửa phòng tôi đã lặng lẽ mở ra. Một cô gái trẻ đang đứng trước cửa với hai tay chống nạnh. 

Tô Minh bối rối trước câu hỏi đột ngột của em gái mình, trong đầu tràn ngập câu hỏi. Tôi không hiểu tại sao chị gái tôi lại nghĩ có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi. 

Su Ho, người đang im lặng bước đi, phồng má lên và bước đến trước mặt Tô Minh với vẻ mặt tức giận. 

Ngồi trong vòng tay anh. 

Cậu bé ngẩng đầu lên hỏi: “Sao hôm nay con không ở phòng khách xem TV với mẹ?”

Vẻ ngoài mũm mĩm của cậu bé thật đáng yêu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn và tròn trịa như một chú chuột hamster nhỏ. 

Mái tóc đuôi ngựa buộc sau đầu cô đung đưa. 

Nhưng đôi mắt to của cô bé lại không hề có vẻ tức giận. 

Thay vào đó, nó có dòng chữ "Nhanh dỗ tôi đi" được viết trên đó. 

Tô Minh gãi cằm Tô Ho như một chú cún con. 

Anh thực sự không thể trả lời câu hỏi của em gái mình. 

Anh không thể nói với cô bé: “Mẹ tôi uống nhiều quá. Bà vừa vào lúc tôi đang tắm và nhất quyết cho tôi sờ tay. Bà không chỉ cho tôi bú vú mà còn suýt cho tôi bú cu, khiến tôi xuất tinh.”

Anh chỉ có thể nghĩ về những thứ khác. 

Nói: "Sao em về muộn thế? Anh còn tưởng tối nay em sẽ ngủ ở nhà Tiểu Nguyệt. Lần sau nếu em muốn về nhà muộn như vậy thì hãy báo trước cho anh để anh đón em. Nếu không, một cô bé buổi tối sẽ không an toàn."

Su Ho đang nheo mắt thưởng thức việc gãi của anh trai mình nghe thấy điều này. 

Anh ta lập tức nở một nụ cười thật tươi với Tô Minh. 

Đôi mắt to của cô bé cong lên thành hai vầng trăng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ. 

Anh vặn vẹo trong lòng Tô Minh nói: "Tôi biết rồi, lần sau không bao giờ nữa! Hehehe, tôi thích anh trai tôi nhất!"

Tô Minh lắc đầu, lộ ra nụ cười trìu mến. Nhưng nụ cười nhanh chóng đông cứng trên khuôn mặt anh. 

Vì thời tiết nắng nóng nên bé Su Ho phải mặc váy dài đến đầu gối. 

Bản thân chiếc váy không có gì sai cả. 

Nhưng khi cô bé ngồi vào lòng Tô Minh. 

Viền váy móc vào cạp quần của Tô Minh. 

Vì bé Tô Ho thân mật với Tô Minh nên vô tình lại ngồi lên háng Tô Minh. 

Cái mông nhỏ mềm mại trực tiếp ấn vào dương vật của Tô Minh. 

Cô ấy đang đung đưa trong vòng tay của Tô Minh như thế này. 

Anh không chỉ chà xát chiếc quần lót mỏng manh của cô sang một bên, để lộ ra âm hộ mịn màng của cô. 

Nó thậm chí còn trực tiếp cọ xát dương vật đang tức giận của Tô Minh để cương cứng! 

"Hả? Anh ơi, trên người anh đang giấu cái gì vậy? Khó quá."

Vô tình, Su Ho đưa tay ra sau, muốn xem cái que to và nóng này là gì khiến anh ngồi khó chịu. 

Tô Minh tắm xong, vì dương vật còn chưa xẹp xuống, không muốn cảm thấy khó chịu nên không mặc quần lót. 

Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình. 

Vừa rồi, khi Su Ho đang cọ xát vào chân anh, một chiếc quần của anh đã cọ vào chân anh. 

Điều này khiến bàn tay nhỏ bé của Su Ho xuyên thẳng qua quần của Tô Minh và tóm lấy con cặc đang bốc khói của anh! 

"Đây là cái gì?" Su Ho không biết mình đã nắm được nội tạng của anh trai mình, tò mò bóp chặt cây gậy to dày nóng hổi trong tay. Cảm giác vừa cứng lại vừa mềm kỳ lạ này khiến cô có chút tò mò. 

"Xì~"

Tô Minh gần như hét lên vào lòng bàn tay mềm mại của em gái mình. 

Cảm giác trong lòng bàn tay của một cô gái trẻ hoàn toàn khác với cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ. 

Lòng bàn tay của cô bé ấm áp và mềm mại, lấm tấm mồ hôi. 

Điều này khiến Tô Minh cảm thấy mâu thuẫn. 

Anh hy vọng có thể xoa bóp đôi bàn tay nhỏ bé của em gái để anh có thể loại bỏ ham muốn mãnh liệt của mình. 

Cô cũng tự trách mình đã làm vấy bẩn người chị trong sáng của mình và nên chấm dứt hành vi này ngay lập tức. 

Tất nhiên, Su Ho không thể tưởng tượng được người anh trai đứng sau mình lúc này đang nghĩ gì. Nhưng lúc này cô cũng đại khái đoán được mình đang cầm thứ gì.

"Đây... đây chính là ta và Tiểu Nguyệt nhìn thấy trong phim. Con cặc to dưới người đàn ông? Ừm... vậy ra chuyện của anh trai ta là như thế này à?"

Nhớ lại tình tiết từng xem trong phim trước đây, Su Ho lặng lẽ rút tay ra khỏi cặc anh trai. Ở phía sau, anh trai anh trông nửa tiếc nuối, nửa nhẹ nhõm. 

Cô lén lút đưa tay vào dưới váy, đẩy hoàn toàn quần lót sang một bên, đặt trực tiếp âm đạo và mông của cô gái trẻ mịn màng vào con cặc đang bốc khói của Tô Minh. 

…

"Này ~ Bạn có thực sự muốn làm điều này với anh trai tôi không?"

cách đây vài ngày. 

Su Ho đỏ mặt, che mặt và nhìn vào màn hình máy tính giữa các ngón tay. 

Trên màn hình lớn, hình ảnh một cô bé loli nhỏ nhắn với hai bím tóc đuôi ngựa đang chơi đùa, lắc lư mông, quay lưng về phía người đàn ông trên ghế, và chộp lấy con cặc to lớn đang hướng lên trời của anh ta từng chút một. 

"Đương nhiên! Cậu không thích anh trai mình sao? Đây là việc cậu làm với người mình thích!"

Từ Minh Nguyệt, khuôn mặt cũng đỏ bừng, nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang ân ái trong ảnh với đôi mắt sáng ngời. 

Cô đã tìm được cuốn phim này từ thư mục bí mật của cha mình. 

Cha của Từ Minh Nguyệt cho rằng ông giấu rất giỏi, nhưng ông không hề biết rằng mỗi bộ phim ẩn giấu của ông đều được hai cô bé xem. 

"Chỉ cần bạn làm điều này với anh trai mình, anh ấy chắc chắn cũng sẽ thích!" Từ Minh Nguyệt trông có vẻ nghiêm túc khi nói điều này! 

…

Phòng ngủ không bật đèn tối tăm và mờ mịt, chỉ có một khu vực nhỏ phía trước máy tính được màn hình chiếu sáng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, một cô gái nhỏ nhắn với khuôn mặt đỏ bừng đang được người đàn ông phía sau ôm vào lòng. 

Váy ở phần thân dưới của cô được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót sọc xanh trắng bị đẩy sang một bên mông. 

Cái mông đỏ mọng dịu dàng và đôi môi trắng mịn màng của cô gái mơ hồ hiện rõ trong ánh sáng mờ ảo. 

Giữa cặp mông mềm mại vừa mới phát triển còn thiếu độ cong, một gã khổng lồ hung hãn đang bóp nát cặp mông mềm mại của cô gái trẻ đến mất hình dạng! 

"Tiểu Hà! Em..." Tô Minh nhịn không được đưa tay ra ôm lấy cái mông nhỏ có thể dùng một lòng bàn tay che lại của em gái mình. Cơ thể nhỏ bé trong vòng tay anh có mùi thơm và mềm mại. 

Cơ thể non nớt lúc này toát ra mùi ham muốn tình dục. 

Cô bé ngây thơ vặn vẹo cái mông non nớt của mình để cố lấy lòng anh. 

Những động tác vụng về, nịnh nọt cộng với thân hình trẻ trung mang lại sức tác động không gì sánh bằng. 

"Anh. Xiaohe~Cơ thể của Xiaohe thật kỳ lạ~"

Cơ thể khổng lồ của Tô Minh vốn đã dày và dài, so với thân hình nhỏ bé của Su Ho thì càng khoa trương hơn. 

Mặc dù động tác của cậu bé còn giật cục nhưng cậu vẫn rất muốn làm hài lòng anh trai mình. 

Sau khi nhận ra chỉ riêng cặp mông non nớt của cô không thể quấn lấy cặc anh trai như những người phụ nữ trong phim mà cô từng xem. 

Cô bé Su Ho thông minh đã nghĩ ra một tư thế khác trong bộ phim đó. 

Cô nhấc mông lên và thả con cặc to lớn của anh trai đang bị mông nhỏ ép vào bụng cô. 

Con gà trống hung dữ mất đi sự kiềm chế và lập tức chĩa sát khí lên trời một góc 45° với phần bụng dưới với đà dâng trào. 

Dọn chỗ xong, Su Ho lại ngồi xuống, mông tựa vào bụng anh trai. 

Đôi quy đầu to màu tím theo sát cơ thể đang rơi xuống của cô, cào từng inch từ phần dưới đôi môi mím chặt của cô gái trẻ. 

Âm hộ bé Su Ho mới bắt đầu phát triển, giống như một cái bánh bao thịt phồng lên giữa hai chân. 

Môi âm hộ trắng nõn và bụng dưới sạch sẽ không có một sợi lông nào. 

Môi âm hộ bị phong ấn của cô bé bị quy đầu nóng bỏng của anh trai ép mở từng chút một, làn da mịn màng của môi bị gã khổng lồ đáng sợ bóp nát, biến dạng. 

Một cái hang hẹp không vừa một ngón tay lộ ra sau khi đôi môi mật non hé mở, ngay lập tức bị con gà bay ngang qua chặn lại. 

Thân thịt nhanh chóng xuyên qua khe ngắn trên thịt thiếu nữ, thân cây sưng tấy sau khi xuyên qua khe hẹp đã bị ố nước. 

Quy đầu lấp lánh chạm vào âm vật còn chưa lộ ra ở đầu môi mật ong, cuối cùng tiếp tục hướng lên trên. 

Su Ho không dừng lại cho đến khi cái mông nhỏ của anh ngồi hẳn lên bụng Tô Minh, không chừa một kẽ hở. 

Con cặc khổng lồ đã chặn hoàn toàn âm hộ nhỏ của Su Ho. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một cô gái nhỏ nhắn với con cặc khổng lồ! 

Chiều dài gần như chạm đến rốn của Suho, và thứ khổng lồ đáng sợ đó khiến cô sợ chết khiếp. Tôi nghĩ rằng nếu tôi giống như cô bé trong phim, nuốt chửng hoàn toàn thứ to lớn này bằng phần thân dưới của mình thì chắc chắn tôi sẽ bị xé làm đôi phải không? 

Nhưng vì người anh yêu quý của mình, Su Ho sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Bởi vì Su Ho thích anh trai mình nhất! 

Quyết tâm, bé Su Ho dùng tay ấn con cặc nóng bỏng của anh trai vào bụng dưới, bắt đầu ngồi xổm và đứng dậy, định dùng môi âm hộ non nớt của mình để xoa bóp con cặc lớn của anh trai. 

Đôi môi non nớt mật ong của cô đang vuốt ve que thịt, nhưng dù vậy, khoái cảm mà nó mang lại vẫn mạnh hơn lòng bàn tay của Su Ho rất nhiều. 

Đôi môi mật ong mềm mại nắm lấy trục và xoa lên xuống. Không chỉ có Tô Minh ngồi yên cảm thấy khoái cảm, mà còn có Tô Ho ngây thơ như vậy.

Những đường gân lộ ra trên thân cây còn kích thích môi âm hộ mỏng manh của cô gái trẻ khi lên xuống. Su Ho bị tra tấn bởi cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ngự trị ở eo cô khi cô vặn nhanh hơn, nhưng cảm giác đau và tê trở nên rõ ràng hơn khi cô vặn người. 

Những giọt chất lỏng sền sệt tiết ra từ những cái lồn ngu dốt. 

Giữ nguyên tư thế đó khi môi âm hộ của bạn cọ xát vào con cặc hết lần này đến lần khác. 

Những chất lỏng tình yêu pha lê này dính và sáng bóng. Toàn bộ phía trước của con gà trống sau một lúc trở nên cực kỳ trơn trượt, những sợi bạc nhớp nháp nối giữa đôi môi trắng nõn mềm mại và con gà trống nóng bỏng. 

Lúc này, Su Ho, người sắp bị khoái cảm kỳ quái chiếm lấy đầu óc, quay lại với đôi mắt mờ mịt, đáng thương kể cho anh trai nghe về cảm giác kỳ lạ trong cơ thể mình. 

Vẻ mặt đáng thương của Tiểu Tô Hổ đánh vào tâm trí Tô Minh. Vào lúc đó, vô số hình ảnh đột nhiên bùng nổ từ sâu trong tâm trí tôi. Một trong những cảnh tượng có vẻ gần giống với cảnh trước mặt tôi. 

Trong ký ức đó, một cô gái trẻ tóc trắng có hình dáng giống Su Ho đang bị đè xuống dưới anh. Âm hộ trắng nõn mềm mại của cô gần như bị con cặc của Tô Minh trong suốt, con cặc dài và dày gần như được đưa vào hoàn toàn, khiến bụng cô gái trẻ tóc trắng phình ra. Đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh của cô áp vào ngực Tô Minh, những ngón chân như con tằm cuộn chặt lại, đủ để nhận ra lúc này chủ nhân của nó đang cảm thấy khoái cảm mãnh liệt đến mức nào. 

"Bố chủ nhân~"

Đây là cách cô gái trẻ trong ký ức của anh gọi anh. 

Trong một khoảnh khắc, khuôn mặt của cô gái tóc trắng dường như trùng lặp với khuôn mặt của Su Ho trước mặt. 

"Ilia..."

Đôi mắt Tô Minh hơi đỏ lên, vươn tay vén áo của Tô Ho lên. 

Bé Su Ho mới lớn, chưa đủ tuổi mặc đồ lót. 

Sau khi vén quần áo lên, bàn tay to lớn của Tô Minh trực tiếp chạm vào núm vú có chút gợi cảm của em gái mình. 

Tô Minh dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn màu hồng của em gái mình. Các đặc điểm sinh dục thứ cấp mới phát triển không ảnh hưởng đến khoái cảm mà nó mang lại cho chủ nhân. 

Tô Ho nhanh chóng trở nên nghiện khoái cảm mà Tô Minh mang đến cho cô trên ngực cô, ngay cả cái mông nhỏ đang co giật của cô cũng ngừng lại. 

Tô Minh hưng phấn ôm Tô Ho vào lòng. 

Đặt cô ấy lên bàn máy tính trước mặt bạn. 

Cặp mông non nớt của Su Ho ấn vào bàn phím phát ra tiếng click. Một số lượng lớn hộp nhắc nhở xuất hiện trên màn hình máy tính khi các nút trên bàn phím được kích hoạt, nhưng chúng không thu hút được sự chú ý của hai người có mặt. 

Tô Minh dạng chân em gái ra, bắt Tô Ho ngồi rộng rãi thành hình chữ M. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi béo và gầy của em gái mình, để lộ hoàn toàn vẻ đẹp mê hồn của đôi chân của cô. 

Đôi môi lẽ ra phải ngậm chặt của Tô Minh đã bị cặc Tô Minh ma sát, một lượng lớn dịch âm đạo trơn trượt làm vấy bẩn môi âm hộ trắng hồng. 

Âm hộ mịn màng và không có lông nhô lên cao, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt trắng nõn và mềm mại. 

Bởi vì hai chân Tô Minh dang rộng ra, một cái lỗ nhỏ xíu dần lộ ra giữa môi âm hộ trắng nõn và mềm mại. 

Một dòng chất lỏng lấp lánh chảy ra từ cái lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ đang mở ra và đóng lại theo hơi thở của chủ nhân, và phần thịt mềm màu hồng bên trong đang xuất hiện và biến mất. 

Mơ hồ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một lớp màng trắng ở độ sâu. 

Đối mặt với một cảnh đẹp mê người như vậy, Tô Minh không khỏi ngẩng đầu lên, ngậm lấy cái âm hộ mềm mại của em gái mình vào miệng như một nụ hôn. 

"A~~ anh trai..."

Đầu lưỡi thâm nhập của Tô Minh có một cảm giác nóng bỏng, cù vào phần thịt mềm mại trong âm hộ chưa được chạm tới. 

Đầu lưỡi nhạy cảm và lớp phủ lưỡi thô ráp xâm chiếm những chỗ khuất mà chưa ai khám phá. 

Chất lỏng tình yêu nhầy nhụa có mùi thơm nhẹ của cô gái nhỏ được cuộn lại và đổ ra ngoài. 

Phần thịt mềm nhạy cảm giữa các lỗ non sẽ phản hồi lại mọi kích thích lên não. 

Niềm vui sướng tột độ lập tức bùng nổ trong đầu Su Ho. 

Cô bé Loli lần đầu tiên trong đời trải nghiệm niềm vui đạt cực khoái! 

Vừa gọi anh trai, Tô Ho vừa di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình theo đường lưỡi của Tô Minh. 

Hũ mật của cô gái trẻ đột nhiên siết chặt trong một khoảnh khắc, một lượng lớn nước tình chảy ra, chảy xuống môi Tô Minh. Nước tình yêu ướt át tạo thành vũng trên bàn máy tính, chảy xuống mép bàn làm ướt cả mặt bàn. 

Có lẽ cô đã bị đánh thức bởi nước ép tình yêu bị Su Ho tạt vào mặt, hoặc cảm xúc xen lẫn với giọng nói trẻ con non nớt của cô bé khi gọi anh trai mình. Tô Minh cuối cùng cũng phân biệt được thiếu nữ tóc trắng với cô em gái trước mặt. 

Anh chợt tỉnh lại, kịp thời ôm lấy em gái mình đang yếu ớt đến mức suýt ngã khỏi bàn máy tính. Lòng tôi đầy sự tự trách. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy?"

Tô Hà bị anh trai liếm tới cực khoái, hoàn toàn không để ý tới sự khó chịu của Tô Minh. 

Cô nằm trong vòng tay Tô Minh với niềm vui thầm thành công. 

Cô nũng nịu nói với Tô Minh: “Anh ơi, em đi không nổi nữa, anh đưa em đi tắm đi!”

Nhìn thấy vậy, Tô Minh do dự một chút, không nhúc nhích. 

Cô bé lộ rõ bộ mặt thật, giả vờ khóc: "Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đừng làm điều xấu với Tiểu Hà, bây giờ hắn còn không chịu đưa Tiểu Hà đi tắm.

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay. Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Dì ơi, sao dì không nghĩ là cháu sai?” Thấy Tô Ho đi quá xa, Tô Minh đành phải đồng ý.

Không có cách nào, anh trai là ai? Anh ấy thực sự không thể biết ai đã xúi giục cảnh tượng tục tĩu này với cô bé này trước mặt mẹ tôi, phải không?

"Hehehe! Vậy tối nay tôi phải ngủ với anh trai tôi à?”

"Hả? Điều này không tệ sao?"

"Uuuuuuuuu, tôi muốn nói..."

"Được rồi được rồi, ngươi nói cái gì đều nói như vậy!"

"Ha ha, Tiểu Hà thích nhất ca ca."

"Cô cứ làm đi, cô gái hôi hám, sớm muộn gì tôi cũng sẽ xử lý cô!"

"Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ thích anh trai tôi, anh trai tôi yêu thích!"

Âm thanh dần dần nhỏ đi, bên cạnh chiếc bàn máy tính bừa bộn, một sợi dây bạc cực dài cuối cùng cũng hút hết nước, rơi xuống đất phát ra tiếng "bốp!"

Đêm nay có lẽ sẽ rất dài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Gió Nổi

"Bùm~~"

Chiếc Lamborghini kiêu ngạo phát ra tiếng động cơ gầm rú và phóng nhanh xuống con đường vắng vẻ. 

Ánh đèn đường trắng lóa khiến chiếc siêu xe màu xám bạc như bóng ma lang thang giữa đêm. Chiếc xe sang trọng với dư ảnh của nó hoàn toàn phớt lờ đèn đỏ treo suốt chặng đường và đi xuyên qua thành phố. 

"Két~"

Chiếc Lamborghini rẽ vào một góc cua và vẽ một đường cong drift hoàn hảo. Âm thanh ma sát dữ dội và dấu lốp xe bị cháy dường như là sự mỉa mai mạnh mẽ nhất đối với cảnh sát giao thông địa phương. 

Sau khi đến một cộng đồng yên tĩnh giữa sự hối hả và nhộn nhịp, Lamborghini cuối cùng cũng chậm lại. 

Khi chiếc Lamborghini đến, lan can ở lối vào khu dân cư đã được nâng lên độ cao cho phép nó đi vào. 

Sau khi chiếc xe lao vào thì nhanh chóng rơi xuống. 

Sau khi vượt qua vài gờ giảm tốc, chiếc xe thể thao màu xám bạc dễ dàng đi vào gara ngầm. Chủ xe nhìn những chỗ đậu xe trống như thể chẳng có gì rồi lái thẳng đến thang máy nằm sâu trong gara. 

Có một thanh niên mặc vest đen đứng gác trước chiếc thang máy trông bình thường này. Người đàn ông đó khoảng hai mươi lăm tuổi, có khuôn mặt rắn rỏi và bờm tóc gọn gàng. 

Những đường gân trên người kéo căng bộ đồ, vết chai trên tay và đôi mắt sắc bén cho thấy anh ta chắc chắn không phải là người tốt. 

Người đàn ông nhìn thấy chiếc Lamborghini đang tới. 

Anh đưa tay ra và nhấn nút màu đỏ trên thiết bị liên lạc trên bức tường phía sau. 

Anh ta nói với người liên lạc: "Thiếu gia Từ đang ở đây, xin hãy thông báo cho chúng tôi rằng chúng tôi sẵn sàng tiếp đãi bạn." Sau đó anh xoa mặt, cố gắng nở một nụ cười bớt đáng sợ hơn rồi cúi người bước về phía chiếc Lamborghini đang dừng lại. 

Chiếc Lamborghini dừng lại trước mặt người đàn ông nhưng không mở cửa. Người đàn ông đó không hề vội vã. Anh cúi đầu xuống và bình tĩnh lại, khoanh tay trước mặt. Im lặng chờ đợi bên chiếc xe Lamborghini. 

Chờ đợi mấy phút, cửa Lamborghini cuối cùng cũng mở ra, cửa hình cắt kéo từ từ nâng lên. 

Bên trong, một thanh niên ăn mặc bảnh bao, khuôn mặt tuấn tú, nhưng rõ ràng là say quá, sắc mặt có chút xanh xao, đang chửi bới rồi thắt lưng. 

“Chết tiệt, nếu biết rõ hơn thì thà dẫn vợ đi đua cùng. Thay vì bắt tên ngốc này nói chuyện xong còn không biết thắt lưng, tôi phải tự mình làm.”

Một cô bé ngồi ở ghế hành khách co lại thành một quả bóng nhỏ sau khi bị mắng. Cô ấy trông như chỉ mới chín, mười tuổi. 

Cô bé loli vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt tuy chưa trưởng thành nhưng đã có nét quyến rũ nhất định. 

Nhưng lúc này, đôi mắt cô đỏ hoe, quần áo xộc xệch, chiếc váy nhỏ nhắn dễ thương như chủ nhân được vén lên ngang eo, phần thân dưới không có lông trần trụi, đôi môi non nớt dường như đã bị thô bạo tách ra cách đây không lâu, lộ ra thịt hồng hào bên trong. 

Chưa kể những vệt trắng trên khóe miệng cô chưa được lau sạch. 

"Sao em còn ngồi đó? Chờ anh cõng em?"

Chàng trai vỗ nhẹ chiếc quần ướt đẫm nước bọt của tiểu loli. Anh ta quay người bước xuống xe, đồng thời sốt ruột hét vào mặt cô gái trẻ bên trong rõ ràng đang vô cùng sợ hãi. 

Cô bé loli gần như co lại thành quả bóng run lên vì tiếng la hét, nhưng cô không dám làm trái. Cô run rẩy bò ra khỏi cửa xe đang mở ở phía bên kia, nhưng cô cũng không quên kéo váy xuống để che đi phần thân dưới nhếch nhác của mình. 

“Nếu ngươi không đẹp như vậy theo ý thích của ta, ta đã để ngươi bị người của Liễu Minh An cưỡng hiếp tập thể!”

Lời nói của chàng trai bảnh bao khiến cô bé Loli lại run rẩy. Cô nhanh chóng bước đến trước mặt chàng trai trẻ với vẻ mặt sợ hãi, run rẩy nói: "Vâng... xin lỗi chủ nhân. Anh Anh đã sai, Anh Anh không bao giờ dám tái phạm nữa."

Anh chàng bảnh bao tự giác được rèn luyện bài bản, kiêu ngạo nhìn thiếu niên tóc ngắn đứng sang một bên, nhìn mũi và mũi. Người sau đúng lúc lộ ra nụ cười ngưỡng mộ: "Từ Thiệu quả nhiên là một cô gái ngoan." 

Chàng trai hài lòng ném chìa khóa xe cho anh. 

Nói: "Ngươi tên là Ah Cheng phải không? Đúng vậy, ngươi khá là sáng suốt, lần sau gặp mặt ta sẽ nói với cấp trên của ngươi. Thật đáng tiếc, một người có năng lực như ngươi lại bị dùng làm người gác cửa."

"Cảm ơn Từ sư phụ. Cảm ơn Từ sư phụ. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt và sự tốt bụng của Từ sư phụ." Chàng trai tên là Ah Cheng nhanh chóng cúi đầu gật đầu, trên mặt tràn đầy cảm xúc và phấn khích. 

"Chuyện nhỏ như vậy, thú vị như vậy, không có tương lai!" Từ Thiếu chỉ vào mũi Achen và cười chửi. Anh ôm cô bé bên cạnh rồi đi về phía cửa thang máy đang mở. 

"Nhớ đỗ xe cho tôi. Đây là sáu chiếc Lamborghini Reventon duy nhất trên thế giới. Tôi không đủ khả năng chi trả cho những vết xước và chôn vùi của bạn."

"Mọi chuyện sẽ được thực hiện tốt thôi, Master Xu! Chúc cậu chơi vui vẻ nhé, Master Xu!"

Ah Cheng, người đầy khiêm tốn, cúi người 90 độ về phía sau Từ Thiếu. Anh ấy không đứng thẳng lên cho đến khi thang máy đóng lại. Nụ cười nịnh nọt trên mặt anh đã biến mất từ ​​lâu. 

Nhìn thang máy đang từ từ đi lên. 

Ah Cheng khinh thường nhổ xuống đất.

"Cặn bã!"

…

Ngôi nhà gạch thấp sụp đổ trong bóng tối. 

Bức tường hoàng thổ nứt nẻ được đỡ bởi vài khúc gỗ không dày lắm. 

Nhìn qua khe hở trên bức tường chỉ có thể nhét vừa một ngón tay, người ta có thể mơ hồ thấy rằng căn phòng chật hẹp chứa đầy vài người đàn ông lực lưỡng. 

Ngọn đèn sợi đốt duy nhất trong phòng phát ra ánh sáng mờ ảo, bóng dáng của vài người đàn ông mạnh mẽ cắt ánh sáng thành từng mảnh. 

Trong bóng tối được bao quanh bởi những người đàn ông khỏe mạnh, một chàng trai trẻ với nước da tái nhợt dừng lại trước chiếc giường gỗ. 

Một bà lão với khuôn mặt khô héo đang nằm trên chiếc giường gỗ. 

"Liễu Phúc Đình, ngươi thông minh một chút, ngươi lấy dấu vân tay của ngươi đi, cầm lấy 20 ngàn tệ, mang theo mẫu thân hấp hối của ngươi đi hưởng thụ mấy ngày hạnh phúc. Đến lúc đó ngươi đừng thật sự đánh nát mặt, nhìn không tốt."

Người đàn ông to lớn với khuôn mặt nham hiểm dẫn đầu ném hai xấp tiền lên giường, dùng ngón tay mập mạp chọc vào vai chàng trai trẻ khiến cơ thể anh ta lắc lư. 

"Tôi không cần tiền! Xin hãy trả lại thi thể của cha tôi. Tôi sẽ không bao giờ bán nhà ngay cả khi tôi chết."

Chàng trai gầy gò nghiến răng. Ngón tay của người đàn ông mạnh mẽ làm anh đau, nhưng anh vẫn giữ thẳng eo. Nhìn vào mắt người đàn ông mạnh mẽ. 

"Chết tiệt! Bạn đúng là một kẻ què quặt. Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt phải không?"

Người đàn ông mạnh mẽ bị chàng trai từ chối rất tức giận. Anh ta đá chàng trai trẻ xuống đất và hét lên với những người xung quanh: "Hãy nắm tay anh ta và ấn dấu vân tay của anh ta. Đồ khốn nạn ngu ngốc."

Bà lão hốc hác nằm trên giường nhìn thấy con trai mình bị gã đàn ông lực lưỡng đá ngã xuống đất, vẻ mặt đầy đau đớn. Anh buộc mình phải ngồi dậy khỏi giường. Anh khàn giọng hét lên: "Đừng đánh, đừng đánh con tôi! Làm ơn!"

Người đàn ông mạnh mẽ thiếu kiên nhẫn nhìn bà lão với vẻ mặt buồn bã, rồi nói với người của mình: "Ngậm miệng lại. Tại sao nửa đêm lại để tang ở đây?"

Nghe được lời của người anh, một người em nhanh chóng bước tới, thô bạo bịt miệng và mũi của bà lão rồi đẩy bà xuống giường. 

"Buông mẹ ta ra! Lý Đức Toàn, ta sẽ đụ mẹ ngươi! Cút mau thả mẹ ta ra!" Nhìn thấy mẹ mình đau khổ, Lưu Phục Đình giãy giụa, sức mạnh bộc phát từ cơ thể gầy gò của hắn gần như khiến ba cường giả không thể kiềm chế được bản thân! 

"Chết tiệt!" Lý Đức Toàn giẫm lên chân trái dị dạng của Lưu Phú Đình, khiến anh ta hét lên đau đớn. 

"Không thể sao? Giả làm anh hùng phải không? Tôi không quan tâm bạn là ai. Nếu anh Lưu không nghĩ rằng bạn là người cùng làng, cùng họ, ông ấy không muốn làm điều gì quá tàn nhẫn. Làm sao bạn còn có được 20.000 nhân dân tệ này? Ông ấy sẽ ném bạn và mẹ bạn vào quan tài để chôn cùng bạn. Thật là một người không biết xấu hổ!"

Lý Đức Toàn lắc lắc thịt trên mặt, khinh thường nhổ nước bọt vào mặt Lưu Phục Đình. 

Anh ta sốt ruột hét lên với cấp dưới đang nắm tay Lưu Phúc Đình và ấn vào: "Xong chưa? Mệt quá. Việc lớn như vậy thì lâu như vậy."

"Xong rồi thưa sếp."

Người em trai đang nắm ngón tay của Lưu Phúc Đình và ấn vào, vội vàng đưa một tờ giấy đầy chữ viết cho Lý Đức Toàn. 

Tôi nhìn thấy dấu vân tay đỏ như máu của người đại diện người bán ở phía dưới tờ giấy. Anh gật đầu hài lòng, gấp tờ giấy lại và cẩn thận đặt nó vào tay. 

"Đi thôi. Mẹ kiếp, nửa đêm chạy ra ngoài làm việc thật là vất vả quá!"

Sau khi đạt được mục đích, Lý Đức Toàn dẫn người vào chiếc xe công vụ màu đen đậu ngoài cửa. Cả nhóm khởi động xe rồi phóng đi, chửi bới, để lại một đống hỗn độn.

"Mẹ! Mẹ!" 

Lưu Phúc Đình che lại phần bụng dưới bị Lý Đức Toàn đá, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, háo hức lao lên giường. Nhưng anh thấy đôi mắt của bà mẹ già đã mở to và ngực bà không còn phập phồng nữa. 

"Mẹ!!!"

Lưu Phúc Đình ôm lấy đôi bàn tay khô lạnh của mẹ mình trong đau buồn. Những tiếng hét xé lòng vang vọng trong không khí đêm sâu. 

Một con cú đêm giật mình và bay lên từ cành cây. Đêm đen che giấu mọi bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bí mật nhỏ của Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt

Ngày hôm sau Tô Minh thức dậy, mẹ anh đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi làm. 

"Tại sao bạn lại dậy sớm như vậy trong kỳ nghỉ? Tại sao bạn không ngủ nhiều hơn?"

Hạ Vạn Thu nhìn con trai đi xuống lầu và mỉm cười dịu dàng. Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua. 

Hạ Vạn Thu đang mặc trang phục CV mùa hè. 

Chiếc áo sơ mi nữ màu trắng phía trên của cô được cài cúc tận cổ, không để lộ ra vẻ đẹp trẻ trung của cô. 

Nhưng phần ngực nhô cao đến mức suýt làm gãy cúc áo, khơi dậy niềm mơ màng vô tận. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm sát hông. 

Chiếc váy bó sát khoe khéo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô. 

Một đôi tất thoáng khí bao bọc hoàn toàn đôi chân thon thả của cô, trên chân cô mang một đôi giày cao gót đế bằng màu trắng bạc. 

Tô Minh gãi đầu, khó có thể rời mắt khỏi mẹ. 

Nello nói: "Xiaohe và những người khác sẽ nhận được kết quả ngày hôm nay. Tôi sẽ đi cùng cô ấy để lấy kết quả sau. Cô ấy cứ hét lên rằng cô ấy muốn vào trường trung học cơ sở của trường chúng tôi và cô ấy không biết liệu điểm của mình có đủ hay không."

Hạ Vạn Thu chú ý tới ánh mắt của con trai mình, mím môi mỉm cười. 

Nói: "Thành tích của Tiểu Hà luôn rất tốt, hẳn là không có vấn đề gì. Cô gái này luôn gắn bó với cậu, cho nên muốn cùng cậu đến trường cũng không có gì ngạc nhiên. Bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, cậu và..."

Hạ Vạn Thu chưa kịp nói xong thì một chiếc sedan Volkswagen màu đỏ đã chạy tới cửa và dừng lại. Cửa kính ô tô đung đưa lộ ra một khuôn mặt vừa sang trọng vừa hào hùng. 

"Này! Người đẹp! Cô đang đi làm à? Có cần tôi chở cô không?"

Người phụ nữ anh hùng này gần bằng tuổi Hạ Vạn Thu. 

Mái tóc dài choàng khăn choàng của cô được nhuộm màu đỏ tía, mái tóc dài gợn sóng được buộc thành đuôi ngựa sau gáy. 

Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng và một cặp kính râm lớn che nửa trên khuôn mặt. 

Nhưng xét từ làn da trắng nõn như sữa và những đường nét trên khuôn mặt mềm mại thì có lẽ cô ấy là một mỹ nhân. 

Và ngực của cô ấy rất lớn. Thực sự lớn! 

Thiếu nữ xinh đẹp vừa dứt lời, một bé loli mở cửa ghế sau nhảy ra ngoài. 

Cô bé Loli trông như chỉ mới bảy tám tuổi, với mái tóc đen dài được buộc thành hai bím trước ngực. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đeo một cặp kính to gọng đen, khiến cô trông có chút đờ đẫn và trần trụi. 

So với vẻ ngoài của cô ấy, trang phục của cô ấy không hề lôi thôi. 

Cô mặc một chiếc áo phông cổ tròn, tay ngắn ở thân trên, bên ngoài khoác một chiếc áo khoác mỏng màu hồng cỏ ba lá, bên dưới là một chiếc váy màu vàng sáng. Đôi bắp chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất trắng thoáng khí và cô đi một đôi giày da mũi tròn nhỏ. 

Phía dưới cổ hầu như không có chút da thịt nào lộ ra nhưng cô nàng loli nhỏ này trông rất đáng yêu lại có một chiếc dây áo lót dễ thương buộc quanh cổ. 

Chỗ phình nhỏ có thể nắm được rõ ràng đã giết chết em gái Tô Minh ngay lập tức. 

"Chào dì, chào anh Tô Minh. Tiểu Hà dậy rồi à? Con đã đồng ý với cô ấy hôm nay cùng đi lấy phiếu điểm!" Tiểu Loli chào Hạ Vạn Thu và Tô Minh bằng giọng trong trẻo, đồng thời hỏi thăm động tĩnh của cô bạn thân Tô Ho. 

Cô bé này nhìn chỉ mới bảy tám tuổi, là bạn thân bằng tuổi chị gái cô. Hứa Minh Nguyệt. 

"Tiểu Hà còn chưa dậy, sao cậu không lên lầu gọi cô ấy đi. Cô ấy đang ở trong phòng tôi, chắc bây giờ cô ấy đang ngủ như một con lợn con."

Tô Minh nhìn cô bé ngoan ngoãn, vừa cười vừa nói phản bội em gái vẫn đang ngủ say. 

"Ồ! Vậy con sẽ gọi cho Tiểu Hà. Tạm biệt mẹ!"

Nghe được câu trả lời của Tô Minh, Từ Minh Nguyệt vẫy tay với mẹ cô rồi chạy lên lầu hai. Cô gái này đã tới nhà Tô Minh không biết bao nhiêu lần, rất quen thuộc. 

"Ôi! Cô gái của anh già rồi mà còn dựa vào anh trai để ngủ à?" Mẹ của Từ Minh Nguyệt, Sở Lan, nghiêng nửa người ra ngoài cửa sổ xe, hoàn toàn không biết bộ ngực lớn nóng bỏng đến mức suýt bung quần áo của mình đang bị ép vào cửa xe. 

"Đi thôi, Tiểu Hạ, lên xe đi, tôi đi quận Đông Thành, tôi cũng đi cùng đường với cô, tôi chở cô đi."

"Được rồi, cảm ơn chị Lan."

Sở Lan lộ ra vẻ mặt kinh ngạc đối với Hạ Vạn Thu đang ngồi ở ghế phụ, nói: "Ồ, mấy ngày không gặp mà sao lại khách khí với tôi như vậy? Chúng ta là hai chị em tốt đi theo nhau, đừng làm vậy với tôi!"

Nói xong, cô quay sang phía Tô Minh ở ngoài xe và nói: "Cậu bé đẹp trai. Hôm nay tôi giao con khỉ nhỏ của tôi cho cậu, tối nay cậu có thể dẫn hai chú khỉ nhỏ đến nhà tôi ăn tối. Cô Lan của cậu tối nay sẽ cho cậu xem kỹ năng của cô ấy!"

"Coi kìa dì Lan! Con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tô Minh ở một bên cười vui tươi chào thiếu nữ xinh đẹp rồi lớn tiếng đáp lại. 

"Ồ, thái độ của cậu rất tốt đấy, chàng trai trẻ. Cậu có từng nghĩ đến việc sau này sẽ trở thành một cảnh sát nhân dân vinh quang cùng với dì Lan không?" 

Sở Lan hỏi, có vẻ thích thú với bộ dạng của Tô Minh.

"Chị Lan!"

Tô Minh chưa kịp nói gì thì mẹ anh, người đã thắt dây an toàn trên ghế phụ, lẩm bẩm điều gì đó. 

"Được, được, được, tôi biết con trai của anh là đứa con quý giá, nhất định sẽ không để nó có sự nghiệp vất vả như vậy. Tôi chỉ nói vậy thôi! Nhìn anh kêu gào giống như chị Lan, nếu tôi là đàn ông, tôi cũng không nhịn được!"

Sở Lan giơ tay ra hiệu đầu hàng và mỉm cười nói. 

"Ôi, chị Lan. Đứa bé vẫn còn ở đây, đừng vô liêm sỉ như vậy!"

Hạ Vạn Thu bị Sở Lan thích thú đến mức đỏ mặt, vỗ nhẹ vào vai Sở Lan. 

"Được rồi được rồi, đừng gây sự nữa. Tôi đùa cậu đấy. Tôi sợ mặt cậu sẽ giống như mông khỉ. Ngồi xuống đi! Đi thôi. Tiểu Minh! Nhớ kỹ, tối nay cậu phải dẫn hai cô gái đến nhà tôi ăn tối!"

Tô Minh vẫy tay về phía chiếc xe màu đỏ đang chạy đi, mỉm cười lắc đầu. Về nhà tắm rửa rồi ăn sáng...

"Su Ho! Su Ho! Đứng dậy nhanh lên!"

"Ừ... đừng... anh ơi~ để em ngủ thêm một lát nữa!"

Từ Minh Nguyệt nằm bên giường lắc lắc Tô Ho một lúc lâu mới thở hổn hển. 

Tôi thấy mình thực sự không thể đánh thức con heo nhỏ này được. 

Đôi mắt to bị che bởi cặp kính gọng đen to tròn của cô ấy quay lại. 

Sau đó anh đột nhiên vén chăn ra khỏi người Su Ho. 

Một cái tát thật mạnh vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy! 

"A!!!"

Su Ho bị đánh vào mông đột nhiên mất ngủ. 

Trên cái mông mềm mại của cô có một dấu tay nhỏ màu đỏ như bánh pudding. 

Cô chớp đôi mắt to đầy nước. 

Sau khi thấy rõ người khởi xướng hóa ra lại là bạn thân của anh. 

Anh ta ngay lập tức biến đổi từ một chú mèo con đang khóc thành một chú hổ con nhe ​​răng và móng vuốt. 

Hãy lao về phía người bạn thân nhất của bạn! 

"Chờ đợi chờ đợi chờ đợi!"

Từ Minh Nguyệt bị Tô Ho tức giận ghì chặt xuống, khoanh tay trước ngực làm động tác "đánh"! 

"Hừm! Nếu ngươi có lời cuối cùng nào trước khi chết, hãy nói cho ta biết!"

Su Ho, người bị ép vào Từ Minh Nguyệt, đã đắc thắng và trông như một người chiến thắng. 

“Tối qua cậu có chăm sóc anh trai mình không?”

Khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của 'tướng bại trận' Từ Minh Nguyệt khiến cô lập tức nản lòng. 

Su Ho thất vọng mất hứng thú chiến đấu chống lại người bạn thân nhất của mình. 

Cô lăn khỏi Từ Minh Nguyệt và đổ gục xuống giường. 

Anh ấy thở dài và nói: "Tôi không biết có xong hay không ~! Việc anh tôi làm tối qua khác với những gì chúng ta đã thỏa thuận!"

Sau đó cô kể cho Hứa Minh Nguyệt nghe chuyện tối qua giữa hai anh em: "Ý anh là anh trai liếm vùng kín của anh, sau đó anh tè vào anh trai anh? Sau đó thì sao?" Từ Minh Nguyệt quay lại ôm lấy Su Ho, hai cô bé mềm mại và thơm ngào ngạt lăn vào một quả bóng. 

“Sau đó anh trai đưa tôi đi tắm. Tắm xong, tôi bám lấy anh ấy, nhất quyết đòi ngủ với anh ấy. Sau đó thì không còn nữa!” Su Ho nói với vẻ hồi tưởng. 

"Anh trai cậu có giặt cho cậu không? Tắm xong cậu lại làm thế nữa à?" Đôi mắt to của Từ Minh Nguyệt lấp lánh ánh sáng. 

Trên khuôn mặt ngây thơ và dịu dàng đó có một biểu cảm như một con đĩ. 

"Không, tôi tự giặt. Giặt xong, tôi ôm anh ngủ thiếp đi. Anh trai tôi thơm lắm, vừa ôm anh là tôi đã ngủ mất."

"Cái gì! Tô Ho, ngươi đúng là một con lợn! Thật là một cơ hội tốt! Ngay cả anh trai ngươi cũng không cưới! Chúng ta đã sớm lên kế hoạch rõ ràng rồi! Về việc chụp ảnh bây giờ nên làm gì đây!" Từ Minh Nguyệt gần như mất trí vì bị Tô Ho thao túng, che trán, yếu ớt nói. 

"À? Vậy thì... cậu trả lại tiền và lần này hãy quên nó đi nhé?" Su Ho hơi xấu hổ trước những gì người bạn thân nhất của mình nói, lè lưỡi. 

"Chúng ta không thể rút lui!" Từ Minh Nguyệt nhìn Su Ho với vẻ mặt cay đắng. 

"Tại sao?" Su Ho bối rối hỏi. 

"Bởi vì tôi đã tiêu gần hết số tiền!"

"Hả?" Su Ho bị sốc và không tìm được từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. 

"Tôi đã dùng tiền để tùy chỉnh bộ đồ COS cho video và bức ảnh này. Nếu không có tai nạn nào thì nó sẽ ở đây ngay hôm nay! A! Lỡ như xong rồi thì sao!" Hứa Minh Nguyệt che mặt, thân thể nhỏ bé lăn lộn trên giường. 

Nó khiến chiếc giường vốn đã bừa bộn lại càng bừa bộn hơn. 

"Anh gửi nó đi đâu vậy?" Su Ho thận trọng hỏi. 

Lúc này, một giọng nói lớn vang lên từ tầng dưới. 

"Có ai ở nhà không? Vui lòng ký nhận chuyển phát nhanh!"

Hai cô bé lolita nhìn nhau, bốn con mắt to viết hai chữ. 

"Hết rồi!"

…

Tô Minh che trán, nhìn hai đứa nhỏ đang cúi đầu quỳ cạnh mình. 

Giữa ba người họ, một thùng carton chuyển phát nhanh được mở ra. 

Một số bộ tóc giả, một số bộ phụ kiện và một số bộ tay nghề tinh xảo được tiết lộ bên trong, rõ ràng là những bộ đồ COS được tùy chỉnh. 

"Anh Tô Minh, đều là lỗi của em, em mua hết đồ đạc, còn nhất quyết đưa Tiểu Hà đi chụp ảnh cùng, muốn mắng thì mắng em đi. Nhưng làm ơn, đừng nói cho mẹ em biết!" Hứa Minh Nguyệt chắp hai tay lại, vẻ mặt đầy khẩn cầu. 

Tô Minh thở dài nhìn Tô Hồ, đầu gần như rúc vào cổ. Nói: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Tôi nghe nói mùa hè này bạn sẽ đi làm thêm để giảm bớt gánh nặng cho gia đình."

"Sau đó, Xiaohe cảm thấy rất áy náy và muốn cống hiến cho gia đình! Chẳng ngờ tôi lại bán ảnh và video trên Little Bluebird! Tất cả đều nghiêm túc! Không có nội dung khiêu dâm nào cả!"

Nhìn thấy Tô Minh nheo mắt lại, sắc mặt dần dần trở nên nguy hiểm. Hứa Minh Nguyệt vội vàng làm rõ. 

"Đúng, đúng! Xiaoyue chỉ bán video và ảnh tùy chỉnh. Hơn nữa, chúng đều là ảnh COS bình thường và không được công bố! Một video và ảnh chỉ có thể bán cho một người!" Su Ho đồng ý. 

"Không được đâu! Bạn vẫn còn trẻ như vậy. Những người mua những video này phần lớn đều không có ý tốt. Đầu tiên họ mua những video bình thường, sau đó họ thêm tiền từng chút một để yêu cầu bạn lấy những video kỳ quặc hơn. Có lẽ một lúc nào đó bạn sẽ rơi vào đó! Lỡ như bị phát hiện thì sao! Tiểu Nguyệt, mẹ của bạn là cảnh sát! Nếu bà ấy phát hiện ra, bà ấy sẽ tức giận đến mức lột da bạn!"

"Không sao đâu, không sao đâu!" Từ Minh Nguyệt lắc cánh tay của Bạch Thành Thành.

Nói: "Tôi không bao giờ lộ mặt. Và mỗi lần đến Little Blue Bird, tôi đều dùng một đại lý, và mỗi lần tôi sử dụng một đại lý khác nhau. Những người mà tôi bán video luôn cố định. Một khi họ đưa ra những điều kiện lạ, tôi sẽ không bao giờ nhận đơn hàng của họ nữa! Tôi đã làm việc này rất lâu rồi. Và giá cực kỳ cao. Một video có thể bán được nhiều tiền như vậy!" 

Từ Minh Nguyệt đưa ngón cái và ngón trỏ ra làm động tác. 

"800?" Tô Minh hỏi.

"8000!"

"Xì!" Tô Minh hít một hơi. Có phải tất cả lolicon ngày nay đều giàu có như vậy không? 8.000 nhân dân tệ để mua một video COS nhỏ loli bình thường? Họ mất trí rồi à? 

"Điều đó cũng không có tác dụng!" Tô Minh, người cuối cùng đã bình phục sau cú sốc, lại lên tiếng. 

"Ngay cả khi người mua video không liên lạc được với bạn, còn các nhiếp ảnh gia thì sao? Lỡ như họ muốn quấy rối bạn thì sao! Tuyệt đối không!"

“Vốn là muốn Tiểu Hà đẩy ngươi xuống, sau đó nhờ ngươi giúp chúng ta chụp ảnh…” Từ Minh Nguyệt nói càng lúc càng nhỏ. 

Giọng nói của anh ấy gần như không thể nghe được ở phần cuối. 

Tô Ho ở một bên nhìn Tô Minh bằng đôi mắt to đầy ngượng ngùng, hiển nhiên là đang nghĩ đến cảnh tượng mê hoặc tối qua. 

Tô Minh tức giận gõ vào đầu nhỏ của Hứa Minh Nguyệt nói: "Khó trách đêm qua Tiểu Hà hành động kỳ quái, nguyên lai là cô nương này dạy ngươi!"

"Ồ~"

Từ Minh Nguyệt rơi nước mắt, che đầu nơi Tô Minh dùng cả hai tay đánh cô. 

Anh ta bóp cổ, dùng giọng trẻ con nói với Tô Minh: "Anh Tô Minh, lần này giúp chúng tôi nhé! Chúng tôi đã gom hết tiền để mua những bộ quần áo này, muốn trả lại cũng không được. Chỉ cần anh đồng ý giúp chúng tôi! Tôi! Tôi! Tôi sẽ là tình nhân nhỏ của anh với Tiểu Hà, được!"

Tô Minh bị cô bé chọc tức vừa buồn cười. Cậu bé trông trẻ hơn tuổi thật của mình không biết mình đã học những từ này ở đâu. 

"Cô bé này, cô có biết tình nhân là gì không? Cô muốn làm tình nhân nhỏ của tôi!"

"Tôi biết, tôi biết!" Hứa Minh Dược giơ tay nói: "Ta đã đọc qua mấy bộ phim nhỏ cùng sách khiêu dâm mà cha ta lén giấu rồi! Sao ngươi không muốn làm tình, sau đó dùng con cặc lớn của anh Tô Minh chọc vào lỗ nhỏ của ta!"

Lời nói của Hứa Minh Nguyệt càng khiến Tô Minh đau đầu hơn. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng những lời tục tĩu như vậy của một lolita trẻ tuổi như vậy đã khơi dậy điều gì đó sâu thẳm trong tâm hồn anh vào một thời điểm nào đó. 

Ngay cả em trai bên dưới cũng ngẩng đầu lên. 

"Cô...cô gái này, đừng nói nhảm nữa!"

Tô Minh nói không khách khí. 

Nhìn thấy kế hoạch của mình thành công, Hứa Minh Nguyệt bỗng nhiên lộ ra nụ cười giống như tiểu quỷ. Cô tháo cặp kính gọng đen mộc mạc của mình ra. Khuôn mặt trẻ thơ chợt lộ vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

"Anh Tô Minh, anh chưa từng nghĩ đến sao? Hãy để em gái yêu quý nhất của anh và bạn thân của cô ấy nằm dưới anh và cùng nhau liếm con cặc to của anh. Để hai cô tiểu loli xinh đẹp nằm cạnh nhau trước mặt anh, nhấc mông chờ anh đụ em bằng con cặc lớn của anh. Sau đó, với cơ thể dính đầy tinh dịch, chúng ta ôm nhau ăn chất lỏng của nhau từng chút một. Cảnh tượng như vậy. Anh Tô Minh thực sự không nghĩ tới sao?"

"Cái này..." Tô Minh bị lời nói này giật mình, có chút chuẩn bị cử động, nhìn em gái Tiêu Hà. Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào.

"Chỉ cần anh Tô Mẫn đồng ý giúp chúng ta quay video cùng nhau mà không nói với mẹ, em sẽ là con điếm nhỏ của anh Tô Minh với Tiểu Hà! Dù sao, Tiểu Hà và em rất thích anh Tô Minh! Và sau mỗi lần quay phim bình thường, anh Tô Minh cũng có thể quay một đoạn video hạn chế chỉ có ba người chúng ta xem ~ Thế nào! Được chứ?"

Giọng nói nhẹ nhàng như trẻ con của Từ Minh Nguyệt dường như có ma lực vô hạn. 

Liên tục xuyên thủng phòng ngự bên trong của Tô Minh. 

Tô Ho ở một bên cũng bị lời nói của Hứa Minh Nguyệt làm cho sửng sốt, nhưng một lúc sau, hắn mới quay đầu nhìn Tô Minh với ánh mắt có chút mong đợi. 

Xin chào! Bạn đang mong đợi điều gì kỳ lạ? em gái! 

Thân hình nhỏ nhắn của Hứa Minh Nguyệt lúc này gần như bị ép vào trong ngực anh. 

Thân thể rõ ràng giống như một đứa trẻ bảy tám tuổi lúc này đang phải chịu áp lực vô tận. 

Cô đặt tay lên chân Tô Minh, đặt khuôn mặt trẻ con của mình cạnh khuôn mặt Tô Minh với vẻ mặt đắc thắng sau khi giành chiến thắng. 

Mái tóc mượt mà dính vào chóp mũi Tô Minh khi cô di chuyển, mùi hương sữa thoang thoảng đặc trưng của cô gái từ đó lan ra. 

Tiểu tử duỗi ra chiếc lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm mặt Tô Minh. Trên khuôn mặt trẻ con có sự cám dỗ dâm đãng. 

"Được rồi ~ Anh Tô Minh! Chỉ cần anh đồng ý, Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt sẽ trở thành con điếm nhỏ của anh ~ Như vậy Anh Tô Minh có thể tùy thời tận hưởng lỗ nhỏ và lỗ đít nhỏ của chúng ta ~"

Đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt của cô gái lướt trên mặt khiến Tô Minh chợt tỉnh táo lại. Anh vội vàng ấn vai cô gái trẻ trong tay. Giọng điệu của anh đầy bối rối. 

"Trước đi lấy bản ghi! Lấy bản ghi trước! Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, nếu không đi thì sẽ quá muộn!"

Nói xong, Tô Minh vội vàng đứng dậy rời đi. 

Hứa Minh Nguyệt trên mặt vẫn mang nụ cười như tiểu quỷ, nhìn Tô Minh vội vàng rời đi. Anh chớp mắt nhìn Su Ho, người đang chết lặng. nói. 

"Ha ha, Tiểu Hà, xong rồi!"

"Hả?"

Su Ho bối rối vì cấp bậc của anh hoàn toàn khác với người bạn thân nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trò chơi độc quyền

Tô Minh vừa mới nhận được học bạ ở trường, đang cùng hai cô gái nhỏ đi về nhà thì nhìn thấy một thanh niên què đang vội vàng đi về phía mình. Tô Minh không tránh được, suýt chút nữa bị đánh ngã. 

"Tại sao người này lại thô lỗ như vậy? Khi đi bộ không nhìn đường, đụng phải người khác cũng sẽ không xin lỗi?" Nếu không phải bên cạnh hai cô bé, Tô Minh nhất định sẽ đuổi theo yêu cầu giải thích. 

"Ca, ngươi xem, vừa rồi cái này bị người đàn ông đánh rơi." Su Ho, người buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo sơ mi và váy kẻ sọc màu hồng, nhặt một cây củi gần như đã rỉ sét đưa cho Tô Minh. 

Hứa Minh Dược ở một bên nhếch môi nhìn thiếu niên què chạy trốn như đang bị truy nã. 

Giọng điệu trẻ con tràn đầy bất mãn: "Đừng trả lại cho hắn! Ai để hắn đánh anh Tô Minh cũng không xin lỗi, khiến hắn thất lễ như vậy."

Tô Minh không để ý tới lời nói tức giận của cô bé. 

Anh lấy que lửa từ tay em gái và xem xét nó cẩn thận. 

Không biết vì sao, chuyện này luôn khiến hắn trong lòng có chút hồi hộp. 

Lúc Tô Minh ngẩng đầu muốn hỏi người để lại vật này là ai. 

Chàng trai què đã ra đi từ lâu. 

Mặc dù nó đã rỉ sét và đổ nát. Nhưng Tô Minh lại nhận ra nó là một thanh kiếm. 

Thanh kiếm này không còn sắc bén và sáng ngời nữa. 

Những lớp rỉ sét bao phủ toàn bộ thân kiếm. 

Dưới lớp rỉ sét màu vàng xanh, mơ hồ có thể nhìn thấy hai ký tự cổ ấn "Thanh Phong" được khắc trên sống kiếm. 

Lưỡi kiếm này chỉ rộng hơn thân kiếm một chút. Có thể mơ hồ phân biệt được với vết rỉ sét rằng nó trông giống rồng nhưng không phải rồng, và nó trông giống hổ nhưng không phải hổ. 

Chuôi kiếm dài khoảng nửa tấc, phủ đầy bùn và rỉ sét. 

Nhưng khó có thể nhận thấy màu nền có vẻ là màu trắng. 

Anh nhìn thấy Tô Minh đi phía trước cầm một cây gậy lửa nhìn qua. Từ Minh Nguyệt đang mang một chiếc túi thỏ nhỏ liếc nhìn Su Ho. 

Hai đứa nhỏ đi theo Tô Minh, cùng nhau thì thầm. 

“Nếu để Tô Minh ca ca cầm thanh sắt như thế này, nền móng mà chúng ta đã dày công xây dựng trước đó sẽ không còn nữa!” Từ Minh Nguyệt nhìn Tô Ho với ánh mắt thận trọng: "Hả? Nền tảng gì cơ?" Su Ho, người không thể theo kịp người bạn thân nhất của mình, đã bối rối. 

“Đương nhiên là cơ sở để đưa anh trai cô vào kế hoạch của chúng tôi!” Từ Minh Nguyệt nhìn Tô Hồ choáng váng với vẻ căm hận! 

"À! Cái đó. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Su Ho cảm thấy có chút tội lỗi khi bị bạn thân nhìn thấy. đã trả lời. 

"Vậy thì nghe này. Tôi có một kế hoạch! Chúng ta chỉ cần...!"

"Điều này thực sự ổn chứ?" Su Ho ngạc nhiên hét lên sau khi nghe kế hoạch của Từ Minh Nguyệt. 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng lại! Sẽ rất tệ nếu anh trai cậu nghe thấy!" Từ Minh Nguyệt vội vàng bịt miệng Tô Ho. Thấy Tô Minh căn bản không chú ý tới hai người phía sau, hắn tiếp tục nói. 

"Kế hoạch của chúng ta chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại! Hơn nữa ta khẳng định xác suất thành công là hơn 80%. Tuyệt đối không có vấn đề gì!" Từ Minh Nguyệt tự hào vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của cô, khiến Su Ho có chút ghen tị. 

Nhưng cô vẫn do dự. 

"Nhưng hôm qua anh cũng nói như vậy, tôi có thể đẩy anh trai tôi." Tô Ho vô thức hạ giọng. Hãy hỏi những người bạn thân của bạn. 

"Kế hoạch tối qua sắp thành công rồi! Nếu cậu không ngủ quên trên giường! Kế hoạch của tôi nhất định đã thành công! Bây giờ cậu cũng không tham gia cùng tôi!" Khi cô nói lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Từ Minh Nguyệt có vẻ hơi áy náy. 

"Này. Nhưng nhìn thế nào đi nữa, tôi vẫn cảm thấy người muốn ở bên anh trai tôi chính là anh..."

"Tôi không có! Tôi... tôi không phải là người anh em kiểm soát như em, Tiểu Hà!" Từ Minh Nguyệt múa tay, cố gắng hết sức để phủ nhận sự nghi ngờ của bạn thân. 

"Thật sự?" Su Ho nhìn Từ Minh Nguyệt, mặt đỏ bừng, nghi ngờ. Đôi mắt to của anh đầy nghi ngờ. 

"Tất nhiên... đó là sự thật!" Hứa Minh Nguyệt vội vàng chuyển đề tài, nói: "Bây giờ việc quan trọng là thực hiện kế hoạch của chúng ta, chỉ cần kế hoạch thành công, chúng ta có thể an tâm mạnh dạn bán ảnh kiếm tiền, còn cậu thì có thể ở bên anh trai mình. Đây không phải là điều tốt nhất cho cả hai sao?"

Đúng như dự đoán, Su Ho ngây thơ đã nhanh chóng chuyển hướng. Khi cô nghĩ đến cảnh cô và anh trai sau này sẽ yêu nhau, đôi mắt to tròn của cô biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm khi cô mỉm cười. 

Anh ta nhìn Tiêu Hà bị mình lừa rồi chạy về phía Tô Minh. Từ Minh Nguyệt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cường điệu lau mồ hôi không tồn tại trên đầu. Tôi nghĩ việc lừa gạt người bạn thân nhất của mình ngày càng khó khăn hơn. 

"Anh ơi! Anh ơi! Hãy gọi đồ ăn mang về từ Khai Phong Thái để ăn trưa nhé!"

Su Ho chạy vài bước để đuổi kịp Tô Minh, trìu mến móc cánh tay Tô Minh, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời nói với Tô Minh. 

"Được rồi. Hãy gọi đồ ăn mang đi. Có phiếu giảm giá, giá sẽ rẻ hơn so với việc chúng ta tự mua. Nó cũng giúp chúng ta đỡ phải đi xe buýt vào thành phố." Tô Minh thản nhiên đồng ý, không suy nghĩ nhiều. 

Dù sao thì tôi cũng có phiếu điểm rồi, điểm của hai đứa nhỏ cũng khá tốt. 

Ít nhất thì anh cũng có thể dễ dàng vào được trường trung học cơ sở của trường Tô Minh. 

Nó thực sự cần được khen thưởng. 

Hiện tại tỷ tỷ đã lên tiếng, Tô Minh tự nhiên sẽ không làm trái ý của nàng. 

"Hehehe!" Su Ho mỉm cười như một con cáo nhỏ sau khi kế hoạch của anh thành công. 

"Anh có vui lắm không?" Tô Minh lấy điện thoại ra, đang định gọi món, liếc nhìn em gái, sau đó quay đầu nhìn Hứa Minh Nguyệt ở phía sau nửa bước. 

Em gái tôi trông có vẻ kỳ quặc nhưng phần lớn lại là sự ngây thơ của một cô bé. 

Tô Minh hiểu rất rõ em gái mình ẩn sau vẻ ngoài sôi nổi có chút vụng về. 

Ngược lại, Hứa Minh Nguyệt bề ngoài có chút nội tâm, mới thực sự là ác quỷ nhỏ. 

"Tôi không biết! Không phải chuyện của tôi! Tô Minh ca, đừng trách oan tôi!" Cái đầu nhỏ của Hứa Minh Nguyệt lắc lư như lạch cạch. Một sự từ chối ba lần đã đến trực tiếp. 

Tô Minh nhún vai, chỉ ăn đồ chiên. Hai cô bé này có thể đóng kịch kiểu gì? Hơn nữa, liệu hai cô bé mà anh đã theo dõi từ nhỏ này có thể lừa anh vào bẫy không? 

Tô Minh rất tự tin! 

…

Tô Minh cảm thấy mình có tự tin quả thực còn quá sớm. 

Thành thật mà nói, anh thực sự không biết tại sao dịch vụ giao đồ ăn nhanh của KFC lại đi kèm với một trò chơi lỗi thời như Monopoly. 

Và đó là phiên bản R18. 

Tôi thậm chí còn không hiểu tại sao mình lại đồng ý chơi trò chơi này với hai cô bé lolita với ý đồ xấu xa nửa dụ nửa cầu xin. 

Một trò chơi R18. 

Bàn cờ không khác nhiều so với cờ Cờ Tỷ Phú thông thường, với một bàn cờ hình vuông, một số quân cờ có màu sắc khác nhau và một số chồng tiền giấy dành riêng cho trò chơi. 

Vấn đề nằm ở nội dung của quân cờ. 

"Chào!"

Su Ho chắp hai tay lại và lắc chúng vài lần. 

Sau đó anh ấy phát ra một âm thanh dễ thương. 

Ném xúc xắc vào tay bạn. 

Xúc xắc sáu mặt quay vài vòng ở giữa bàn cờ và dừng lại ở số 4.

Đây là một con số không may mắn. 

Tương tự như vậy, những gì mà quân Soho cần đạt tới cũng kém may mắn không kém. 

"Những người ở tư thế này cần phải cởi bỏ một bộ quần áo!"

Su Ho ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên. Anh có chút ngơ ngác nhìn Tô Minh và người bạn thân nhất của mình. 

Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ ở phần thân trên và chiếc quần lót hình gấu màu hồng ở phần dưới. 

Cô ấy đã cởi chiếc váy nhỏ, thậm chí cả giày và tất của mình như một phần của buổi biểu diễn. 

Nếu cởi ra một mảnh khác, bạn phải chọn để trần phần thân trên hay phần thân dưới. 

"Cởi ra, cởi ra! Không được gian lận!"

Hứa Minh Nguyệt ở một bên cũng đỏ bừng mặt. 

Nhưng vẻ mặt cô lại phấn khích hơn. 

Cô ấy cũng không khá hơn Su Ho là mấy. 

Tất cả những gì cô ấy còn lại trên cơ thể mình là một bộ đồ lót nhỏ xinh và dễ thương. 

Mảnh nhỏ màu xanh nhạt dễ thương bao phủ cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô, giống như một chiếc đai nịt bụng, bị sưng lên bởi một cặp vú hoàn toàn không cân xứng với cơ thể trẻ trung của cô. 

Không biết là do trời nóng hay vì quá hưng phấn mà mồ hôi đổ ra khiến vết nhỏ xinh xắn trên người cô ướt át và dính chặt vào da thịt. Bộ trang phục tôn lên trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn mà một cô gái trẻ nên có. 

Tô Minh thậm chí còn nhìn thấy phía trên có hai chỗ phình ra. 

"Ồ~"

Su Ho ở một bên cuối cùng quyết định cởi quần lót ở phần thân dưới. 

Nếu bạn cởi áo ra. 

Chỉ có một chiếc quần lót nhỏ sẽ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trước mặt anh trai và bạn thân. 

Nếu bạn có thể cởi đồ lót của bạn. 

Cô ấy có thể ngồi bắt chéo chân trong khi sử dụng gấu áo để che phần thân dưới lộ ra nhiều nhất có thể. 

Bằng cách này, tôi hầu như không thể che được phần thân dưới trần trụi của mình! 

Tô Hồ cảm thấy mình thật thông minh! 

Tô Minh cảm thấy cặc mình cứng đến sắp nổ tung! 

Kế hoạch của Su Ho rất hay. 

Nhưng cô ấy thực sự đã đánh giá sai về trang phục của mình. 

Nếu cô ấy mặc áo phông. 

Vậy thì tính toán nhỏ của cô đương nhiên không có vấn đề gì. 

Nhưng cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi. 

Một phần nhỏ của viền áo được cởi nút. 

Thế là anh có thể dễ dàng nhìn thấy cái lỗ búi tóc trắng nõn, không có lông, hồng hào và mịn màng của em gái mình. 

Đôi môi mềm mại trắng đến mức gần như chói mắt, một màu hồng nhạt tô điểm cho đôi môi đang khép lại một màu khác. 

Môi âm hộ căng mọng với độ cong đầy đặn độc đáo của một cô gái trẻ khiến người ta muốn nếm thử và chơi đùa với nó. 

Tôi nên choáng váng. Tô Minh nghĩ. 

Cô dường như bị kích thích bởi ánh mắt của anh. 

Tô Minh thậm chí còn tìm thấy một nụ hồng nhỏ thò ra từ đầu âm hộ của em gái mình. 

Những tia nước dần hiện ra trong khe hở khép kín. 

Điều này khiến Tô Minh có cảm giác như chiếc quần lót duy nhất của mình đang bị quy đầu xuyên thủng. 

Mặc dù đêm qua anh đã ôm em gái mình vào lòng và chơi đùa với nó một cách bừa bãi nhưng anh đã đích thân nếm thử sự dịu dàng và ngọt ngào của âm hộ cô. Nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi cảnh đẹp trước mặt. 

Sự trẻ con và ham muốn, ngây thơ và ham muốn. 

Đối với Tô Minh, nó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Cô ấy là của tôi! Nó chỉ có thể là của tôi mãi mãi! 

Một sự thôi thúc đột nhiên dâng lên từ nơi sâu nhất trong trái tim tôi. Anh muốn liều mạng đè cô gái nhỏ chưa trưởng thành của mình xuống dưới mình, xâm phạm và chiếm hữu cô! khẳng định chủ quyền của mình. 

Anh không thể tưởng tượng, cũng không thể tưởng tượng được rằng em gái yêu quý của mình sau này sẽ rơi vào vòng tay của những người đàn ông khác và có mối quan hệ vô tận với những người đàn ông khác. Cô chỉ có thể là của anh ấy! Kho báu của anh, con búp bê của anh! 

Từ Minh Nguyệt nheo mắt như một con cáo nhỏ xảo quyệt, nhìn hai anh chị em đang bị mắc kẹt trong sự yên tĩnh kỳ lạ. 

Lúc này Tô Minh nghiêng người về phía trước, gần như ôm lấy thân hình nhỏ bé của Tô Ho vào lòng. 

Ở bên kia, Su Ho cúi đầu, đỏ mặt như cua luộc. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô lo lắng nắm lấy góc áo, trong khi đôi chân bắt chéo hơi dang rộng ra, dù cố ý hay vô ý. 

Hãy thể hiện vẻ đẹp của đôi chân của bạn với người anh em yêu quý của bạn. 

Từ Minh Nguyệt bị ướt. 

Một vệt nước trong suốt làm ướt chiếc quần lót màu xanh của cô, trên quần lót của cô có một vết phồng và một khe hóp rõ ràng. 

Sự ham muốn và bầu không khí của khung cảnh trước mắt cô hoàn toàn khác với những gì cô từng thấy trong những bộ phim mà cô lớn lên. 

Khi những cảnh tượng đỏ mặt, thót tim đó hiện ra trước mắt, cô thấy tim mình không chỉ đập thình thịch mà còn ngượng ngùng, xấu hổ. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng và lưỡi khô khốc. 

Có một cảm giác kỳ lạ phát ra từ những quả anh đào nhỏ trên ngực cô đang bị quần áo cọ xát. 

Khi cảm giác xa lạ này lan xuống phần thân dưới, cô vô thức siết chặt hai chân và không ngừng giãy giụa xoa xoa, như thể điều này có thể làm cô bớt trầm cảm một chút. 

Nhưng càng cọ xát, cô càng cảm thấy khó chịu. 

"Nhấp chuột!"

Động tác tiến về phía trước của Tô Minh vô tình làm bàn cờ di chuyển, viên xúc xắc ở giữa bàn cờ lăn ra số 6 khi bàn cờ lắc lư di chuyển. 

Những con số may mắn. 

"Phần thưởng lớn là người phụ nữ trong cảnh này sẽ mở rộng âm đạo của mình và cho người đàn ông xem trong một phút."

Ba người họ nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bốn mỹ nhân dưới một mái nhà

Những tấm rèm khép chặt che đi ánh nắng gay gắt. Chiếc quạt ba chiều kêu ken két và lắc đầu, thổi luồng gió mát vào ba người trong phòng. 

Một sợi tóc mảnh bị gió thổi bay, cuốn theo luồng khí, bay về phía chiếc giường lớn dựa vào tường. Có một người đàn ông và hai người phụ nữ đang ngồi trên chiếc giường rộng lớn. 

Họ đều còn trẻ. 

Cậu bé khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. 

Anh ấy đẹp trai và có nước da trắng ngần. 

Dưới hai hàng lông mày hình kiếm, đôi mắt anh như xuyên thấu. 

Cậu bé lúc này chỉ mặc một chiếc quần đùi. Anh ấy có thân hình cân đối và cơ bắp. Nếu không tận mắt nhìn thấy, thật khó có thể tưởng tượng được, khuôn mặt hơi gầy của chàng trai lại có cơ bắp cường tráng như vậy! 

Chỉ là lúc này thanh niên hưng phấn, mặt đỏ bừng. Quần lót boxer ở đũng quần còn nhô ra như một cái lều lớn! 

Nhưng đó không phải lỗi của anh ấy. Nếu là bất cứ ai khác vào lúc này, biểu hiện của họ có lẽ cũng giống anh. 

Bởi vì cảnh tượng trước mắt quá kích động! 

Đối diện anh, hai cô gái nhỏ đang ngồi dựa vào tường. 

Cô bé loli chưa già lắm đâu. 

Cô bé loli với hai bím tóc đuôi ngựa bên trái khoảng mười một tuổi và trông có vẻ giống một thiếu niên. 

Nhưng so với thiếu niên, anh lại quyến rũ và lịch lãm hơn. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, nửa thân dưới hoàn toàn khỏa thân. 

Toàn bộ phần mông mềm mại và phần dưới cơ thể hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Bên cạnh cô ấy còn có một cô gái nhỏ khác với hai bím tóc và cặp kính gọng đen mộc mạc. Trang phục của cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy. 

Cô bé loli này trông nhỏ hơn cô ấy. 

Chỉ xét vẻ ngoài của anh ta, anh ta trông có vẻ không quá bảy hoặc tám tuổi. 

Nhưng bộ ngực của cô ấy cực kỳ ấn tượng và kích thước của chúng thậm chí có thể khiến một số phụ nữ trưởng thành phải xấu hổ. 

Nhưng cô bé ngây thơ này giờ đã có cô bé loli bên cạnh. 

Hai bàn chân nhỏ dang ra hình chữ M hướng lên trời. 

Cánh tay trắng nõn như hành lá đi từ khủy chân đến háng rồi kéo chiếc quần lót ra xa. 

Hãy dùng những ngón tay mỏng manh của bạn để bóc môi âm hộ màu hồng vẫn đang phát triển và lẽ ra phải được đóng chặt lại, để lộ phần thịt âm đạo thậm chí còn hồng hào hơn bên trong! 

Ai sẽ không phát điên sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Một sợi tóc nhẹ nhàng rơi xuống. Nó đáp xuống bụng của Loli trẻ hơn. 

Tô Minh đưa tay vuốt lông trên bụng cô bé, nhưng lại không đành lòng rút tay lại. 

Những ngón tay bốc lửa di chuyển dọc theo chiếc bụng mềm mại của cô gái trẻ xuống dưới, rất nhanh đã chạm vào khe hở mỏng manh. Cảm giác mềm mại như kem khiến Tô Minh nán lại. 

Anh khéo léo tránh những đầu ngón tay trắng nõn đang hé đôi môi ngọt ngào của cô gái trẻ, đồng thời tìm kiếm những điểm nhạy cảm còn ẩn giấu. 

Cơ thể nhỏ bé của cô run lên vì phấn khích, thậm chí cả thịt mật ong trong cái lỗ tròn đã mở ra và không thể dùng ngón tay đóng mở được. 

Những bông hoa cúc nhỏ màu đỏ bên dưới thậm chí còn vặn vẹo và co rúm lại! 

"A...Anh Tô Minh...đừng...đừng chạm vào...bàn cờ...không nói...không nói có thể chạm vào...wu..."

Những ngón tay khéo léo của Tô Minh dường như tràn ngập ma lực, mỗi khi chạm vào luôn có dòng điện râm ran. 

Từ Minh Nguyệt không xa lạ gì với dòng chảy này. 

Cô còn lén xem một bộ phim ngắn và bắt chước những người phụ nữ trong đó rồi dùng ngón tay thử nhẹ. 

Nhưng chưa bao giờ cảm giác đó lại mãnh liệt như bây giờ. 

Dòng điện mạnh mẽ này truyền dọc theo cột sống đến não, khiến cô gần như không thể kìm được đôi môi trắng nõn và mềm mại của mình! 

"Đúng là nó không nói rằng bạn có thể chạm vào nó! Nhưng nó nói là hãy cho nó xem trong một phút!"

Tô Minh bước tới, nụ cười mang theo khí tức nguy hiểm. 

Anh vươn ngón tay ra chiếm lấy cánh tay yếu ớt của Tiểu Nguyệt, đồng thời bóc lại đôi môi ngọt ngào đã khép lại ngay sau khi mất kiềm chế. 

"Vậy Tiểu Nguyệt, ngươi không hoàn thành nhiệm vụ, phải nhận chút hình phạt sao?"

"Cái...hình phạt gì?"

Cô bé ngây thơ không hề biết mình đã rơi vào bẫy. 

Âm đạo mỏng manh của cô gái trẻ giống như một nụ hoa đang chờ nở. Giữa hai làn môi hồng hào bong tróc, làn da thịt xếp nếp phản chiếu làn nước lấp lánh. 

Tô Minh nhịn không được hôn hắn. 

"Wow~ Anh Tô Minh... đừng liếm nó... kỳ lạ quá..."

Chiếc lưỡi ướt và nóng tách ra phần thịt âm đạo chật hẹp và ẩm ướt, đầu lưỡi linh hoạt cẩn thận kích thích cái lỗ non thuần khiết bên ngoài lớp màng trắng. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến Tiểu Nguyệt như bị sét đánh, hai con bê trắng nõn mềm mại vốn có hình chữ M duỗi thẳng lên trên, yếu ớt ngã xuống giường. 

Chiếc lưỡi điên cuồng khuấy động trong âm hộ khiến cô vô thức muốn khép chân lại nhưng không thành vì đầu Tô Minh đã vùi vào háng cô. 

"Anh Tô Minh... đừng... em buồn quá... ờ... à!"

Một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ đánh vào thần kinh của cô gái trẻ. 

Những giọt mồ hôi lớn trượt xuống từ làn da mềm mại mịn như sữa. 

Cặp kính gọng đen mộc mạc trên mặt Tiểu Nguyệt không biết lúc nào đã rơi ra. 

Cái đầu nhỏ của cô ấy ngẩng lên vì phấn khích, và khuôn mặt ngây thơ của cô ấy tràn đầy sức quyến rũ đáng kinh ngạc. 

"Ư... Anh Tô Minh... để... tránh ra... Tôi cần... cần đi tiểu..."

Dưới sự liếm láp ầm ĩ của Tô Minh, khoái cảm tích lũy cuối cùng cũng bùng nổ. 

Cô gái trẻ đã đọc vô số phim nhưng lại không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế, không biết cảm giác này có ý nghĩa gì. Cô chỉ biết rằng một niềm khoái cảm kỳ lạ gần như đưa cô lên mây và khiến cái đầu nhỏ của cô trống rỗng đã bùng nổ từ bụng dưới. Sau đó cảm giác này trong khoảnh khắc bùng nổ, truyền vào tứ chi cô như một dòng điện! 

Điều này khiến cô đưa tay giữ chặt đầu kẻ chủ mưu, cơ thể nhỏ bé co giật, cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời! 

Tô Minh, người đang trêu chọc con mèo nhỏ của mình, lần đầu tiên tự nhiên nhận ra sự bộc phát của Xiaoyue. 

Anh dùng tay giữ đôi chân mảnh khảnh bên cạnh đầu khi chúng lắc lư theo cơ thể cô gái trẻ. Cảm ứng mượt mà đến mức ngay cả loại lụa tốt nhất cũng không thể sánh được! 

Anh khẽ cuộn lưỡi, dùng lực tách ra thành thịt âm đạo vốn đã căng cứng hơn do đạt cực khoái, đồng thời, ngón tay anh kích thích nhẹ vào âm vật mềm mại phía trên cửa âm đạo. 

Anh nuốt hết mật ong chảy ra khỏi lỗ non, phát ra âm thanh trườn đầy dục vọng, đồng thời càng kích thích da thịt trong lỗ càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi lên đỉnh. 

Bằng cách này, cô gái trẻ vốn đã lên đến đỉnh cao lại đạt đến một cấp độ khác, khoái cảm giòn tan và tê dại vẫn đọng lại trong đầu cô rất lâu. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô co giật, run rẩy như bị điện giật, toàn thân gần như bị uốn cong thành một cây cầu vòm. 

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và miệng cô chảy nước dãi. 

Cái bụng dưới trắng nõn mềm mại đang co giật và khẽ run lên! 

Loại thú vui này đủ để cô nhớ suốt đời. 

"Anh... và em! Tiểu Hà... Tiểu Hà cũng muốn có anh trai!"

Thái độ của Từ Minh Nguyệt lúc này khiến cô bé Su Ho bên cạnh bị sốc. 

Cô đã trải qua niềm vui tương tự đêm qua, nghĩ rằng có thể ngày hôm qua cô cũng thể hiện biểu cảm giống như người bạn thân nhất của mình trước mặt anh trai mình. 

Tiêu Hà xấu hổ đến muốn trốn đi. 

Nhưng thay vì cảm thấy xấu hổ, cô không muốn bị anh trai mình bỏ rơi. 

Tô Minh, người yêu thương em gái mình nhất, sao có thể từ chối yêu cầu của cô? 

Anh đặt Xiaoyue vẫn đang đạt cực khoái và nằm xuống giường. Anh quay lại và ôm em gái mình, người vẫn đang dang rộng hai chân, và đưa tay ra để xòe âm hộ của cô vào vòng tay anh. 

"Anh trai~"

Cô bé Loli chưa kịp nói xong thì đôi môi hồng hào của cô đã ở trong miệng anh trai mình. 

Chiếc lưỡi thô ráp dễ dàng hé răng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, đồng thời ám ảnh hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng. 

Trong nụ hôn kéo dài và sâu giữa hai người, những âm thanh tsk-tsk khi môi và lưỡi đan vào nhau, và âm thanh mũi mà bé Su Ho phát ra do hơi thở hạn chế có thể vang lên không ngừng. 

Nếu không phải chính tai bọn họ nghe được, ai có thể ngờ rằng một trinh nữ trẻ tuổi như vậy lại có thể phát ra âm thanh dâm đãng như vậy? 

Nhưng nụ hôn ướt át không kéo dài được lâu. 

Cô bé Su Ho quá xúc động trước nụ hôn của anh trai đã mở to đôi mắt to mơ hồ. 

Sau đó anh nhìn thấy hai dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ mũi của anh trai mình. 

Tô Minh cảm thấy mũi ngứa ngáy, lấy tay lau đi, tay cũng chảy máu mũi. 

Có vẻ như dạo này tâm trạng đã quá cao. 

"A...anh ơi...máu...máu...tôi, tôi, tôi...tôi sẽ đi lấy tờ giấy!"

Cô bé Su Ho hoảng sợ nhảy ra khỏi giường với mông trần và chạy đến bàn máy tính cách đó không xa để lấy giấy. 

Anh không hề biết rằng, mơ hồ thấy được núm vú đỏ mọng mềm mại giữa cặp mông nhỏ nhắn đung đưa của cô, khiến mũi Tô Minh càng chảy máu dữ dội hơn. 

Sau khi lấy được cuộn giấy, Tô Ho vội vàng đỡ Tô Minh ngẩng đầu lên lau máu mũi. 

Ở một bên, Từ Minh Nguyệt cuối cùng cũng khôi phục lại cực khoái, cười đùa, duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng giẫm lên háng phồng lên của Tô Minh. 

"A! Huynh đệ! Sao càng ngày càng có nhiều rò rỉ!"

Tô Minh không hề tức giận ôm lấy cô bé khiêu khích bên cạnh, dùng lòng bàn tay dang rộng đôi chân hồng hào của cô ra, ấn vào đùi cô để chống trả. 

"Ôi! Anh ơi! Đừng gây rắc rối nữa! Máu mũi của anh sắp chảy xuống giường rồi!"

Ba người hỗn loạn hoàn toàn không để ý tới. Trên thanh kiếm rỉ sét đặt dưới chân giường, một chút máu đỏ tươi đang dần khô đi. 

…

"Ồ, ba đứa nhỏ các ngươi đến vừa kịp lúc, cơm đã chuẩn bị xong liền trở về, đi rửa tay rồi ăn cơm đi!"

Sở Lan hai tay cầm một cái đĩa lớn nhìn Tô Minh cùng ba người vừa mới tiến vào. Khuôn mặt tràn đầy nụ cười. 

Cô vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát mùa hè mà Tô Minh mặc khi anh nhìn thấy cô vào ban ngày. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy rất lớn. 

Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm, rõ ràng là lớn hơn một cỡ, vẫn bó sát ngực. 

Một vài chiếc cúc hoạt động hết công suất để giữ cho quần áo không bị bung ra. 

Cặp mông của cô cũng đầy đặn một cách bất thường. 

Chiếc quần đen cũng bị bó sát vô cùng bởi cặp mông săn chắc của cô. Thậm chí, một đường cong nhẹ cũng khiến chiếc quần ôm sát vào cặp mông đầy đặn của cô mà không hề có khe hở. 

Bộ đồng phục lẽ ra phải rộng rãi và bình thường lại trông thật gợi cảm vì thân hình phồng lên của cô. 

Và xét từ vùng phẳng trên mông và quần của cô ấy thì không có dấu hiệu nào của đường gờ cả. Cô ấy không mặc quần lót. Hoặc, mặc một chiếc quần lót quây cực kỳ gợi cảm. 

Cô ấy không đeo chiếc kính râm gần như che nửa khuôn mặt vào ban ngày. Điều này cũng cho một cái nhìn thoáng qua về toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô hơi nhếch lên, như thể cô có thể mỉm cười bất cứ lúc nào. 

Chiếc mũi thẳng tuy hơi thanh tú nhưng lại tôn lên khuôn mặt mềm mại của cô. 

Hai lúm đồng tiền trên má dường như có thể tạo nên vẻ đẹp quyến rũ bất cứ lúc nào. 

Nhưng điều hấp dẫn hơn nữa là đôi mắt đó. 

Đôi mắt phượng đỏ rực hơi xếch đó dường như ẩn chứa vô số sức quyến rũ, ẩn chứa một sức quyến rũ khó tả. 

Dường như mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười của cô đều đang nói lên tình yêu và truyền tải những tình cảm đa tình của mình đến với người đang nhìn mình. 

Và nốt ruồi hình giọt nước say đắm dưới khóe mắt phải càng tăng thêm phần quyến rũ cho cô. 

Chẳng trách ban ngày cô ấy đeo kính to như vậy. Nếu không, tôi e rằng mọi người đàn ông lọt vào tầm mắt của cô ấy sẽ nghĩ rằng cô ấy đang truyền đạt sự mơ hồ và tán tỉnh anh ấy. 

"Đứng ngốc ở đó làm gì vậy? Đi rửa tay đi!"

Hạ Vạn Thu, người cũng bưng nồi súp từ trong bếp đi ra, cảm thấy hơi buồn khi con trai cô ngơ ngác nhìn Sở Lan. 

Nhưng điều đó không hề hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Thay vào đó, anh ấy nở một nụ cười nhẹ. 

hét lên với con trai mình. 

"Ồ! Ồ!" Tô Minh đột nhiên tỉnh lại, có chút ngượng ngùng đi theo hai cô bé đang cười khúc khích trước mặt đi vào phòng bếp. Nhưng anh vẫn không thể ngừng nhìn vào bóng dáng mẹ mình. 

Hạ Vạn Thu vẫn mặc bộ trang phục OL giống như áo sơ mi trắng và váy che hông như ngày hôm đó. 

Lúc này chỉ còn hai chiếc cúc ở cổ áo sơ mi là được cởi ra. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy một miếng thịt ức nhỏ màu trắng mềm mại cùng khe ngực sâu bên trong. 

Chiếc tất đen ở chân cô lúc này cũng đã được cởi ra. 

Một đôi chân đẹp thẳng tắp và mịn màng làm rung động trái tim mọi người khi cô di chuyển. 

Vóc dáng của cô không hề thua kém Sở Lan, khuôn mặt dịu dàng với đôi mắt hình quả hạnh và đôi má hồng hào càng quyến rũ đến mức khiến người ta phải ngượng ngùng trước khi nói một lời, kết hợp với trang phục chuyên nghiệp theo phong cách CV của cô. 

Sự cám dỗ còn tệ hơn cả Sở Lan!

Chắc chắn là mẹ tốt hơn rồi. Tô Minh lén nhìn bộ ngực xinh đẹp đung đưa khi bà di chuyển của mẹ. Nghĩ lại đêm qua cô quỳ xuống đất và tự cho mình một cú ăn miếng trả miếng. 

Cảnh tượng mà Tô Minh cho là ẩn giấu đã bị Hạ Vạn Thu chú ý từ lâu. Tuy trên mặt không biểu hiện nhưng tâm tình của cô lại từ chua chát chuyển sang vui vẻ. Chỉ là cô không biết mình vui vì điều gì. 

Sở Lan làm cảnh sát nhiều năm tự nhiên chú ý đến ánh mắt của Tô Minh.

Cô ấy mỉm cười độc ác và dùng khuỷu tay uốn cong eo của Hạ Vạn Thu. Hình dáng mảnh mai và cảm giác đàn hồi khiến cô có chút ghen tị. 

Bằng tuổi nhau, cả hai đều là mẹ của cùng một đứa con. 

Tại sao vòng eo của cô ấy thậm chí còn mỏng hơn của tôi?

"Có vẻ như nhóc nhà cậu đã lớn và lén ăn đồ ăn rồi."

"Anh ấy bao nhiêu tuổi, có thể biết được những gì? Chị Lan, chị đừng đùa nữa." Hạ Vạn Thu có chút khó chịu nói với Sở Lan. 

"Ôi! Anh ấy không còn trẻ nữa. Ánh mắt của anh ấy có thể khiến cả hai chúng ta ăn hết! Cô phải cẩn thận. Đừng để con trai cô phá vỡ sự trong trắng mà cô đã duy trì bấy lâu nay." Sở Lan thản nhiên cười. 

Miệng anh ta đầy những lời đáng kinh ngạc. 

Hạ Vạn Thu còn chưa kịp phản bác, bọn trẻ đã rửa tay xong đã ồn ào đi về phía bàn ăn đầy đồ ăn. 

Sở Lan tự hào nháy mắt với Hạ Vạn Thu. 

"Ôi, móng giò kho, cá mú hấp, ngũ phúc. Cô Lan, hôm nay là ngày mấy? Nấu nhiều món ngon như vậy."

Tô Minh ngồi bên cạnh Hạ Vạn Thu không giấu được vẻ kinh ngạc trong giọng nói khi nhìn bàn ăn ngon lớn. 

"Hừm! Hừm."

Sở Lan ngồi phía trên hắn hắng giọng với vẻ mặt đắc ý. Anh nói với mọi người ngồi đó. 

"À, trước hết. A! Tôi xin chúc mừng hai chú khỉ con của chúng ta cuối cùng đã tốt nghiệp tiểu học và vào cấp hai! Hơn nữa, chúng sắp vào cấp hai của một trường trung học trọng điểm, chúc mừng nhé."

Sở Lan giơ ngón tay cái lên với hai cô bé lolita, làm ra vẻ theo kịp rồi nói tiếp. 

"Thứ hai, ta là mẹ của Hứa Minh Nguyệt, dì Lan của con. Hôm nay ta chính thức được thăng chức làm phó đội trưởng đội an ninh văn phòng thành phố! À, đó là lý do tại sao. Để ăn mừng niềm hạnh phúc kép này. Mẹ con và ta đã bàn bạc, hôm nay và sau bữa tối mọi người nên ăn mừng thật vui vẻ. Chúng ta cùng nhau vào thành đặt phòng riêng. Chúng ta hãy tận hưởng thời gian vui vẻ nhé, được chứ?"

"Ôi! Mẹ/dì Lan muôn năm!"

Sở Lan vừa nói xong. Hai cô bé loli Từ Minh Nguyệt và Su Ho lập tức reo hò ầm ĩ. 

"Được rồi. Vì mọi người đều đồng ý nên chúng ta hãy cùng nhau đứng dậy và cổ vũ!"

"Chúc mừng~!"

Tiếng cười tràn ngập cả căn phòng. 

Hee hee, đọc xong tựa đề này bạn có nghĩ rằng chương này nói về bốn cô gái được thu thập không? 

Tôi cố ý làm vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Phá quân

Lưu Phú Đình bước đi trên đường về nhà như một thây ma. Giọng nói của những người phụ nữ ở những ngôi làng xung quanh thì thầm với nhau tiếp tục lọt vào tai anh.

"Này! Thật đáng thương!"

“Nghe nói đêm qua Lý Đức Toàn và người của hắn đã ép Lưu Lai Tử ký giấy chuyển nhượng đất, thậm chí còn bóp chết mẹ hắn?”

"Đúng vậy, bọn hắn thật sự là một đám ác thú. Đầu tiên chúng giết cha hắn, hiện tại lại giết mẹ hắn, bọn chúng đã làm nhiều chuyện ác như vậy, không sợ sấm sét."

"Lý Đức Toàn là ai? Sau lưng hắn có người, nếu như không phải Liễu Minh An chỉ thị hắn, hắn dám kiêu ngạo như vậy sao?"

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi. Nếu anh ấy nghe thấy, bạn sẽ gặp xui xẻo!"

"Sợ cái gì! Hắn còn có thể một tay che trời sao?"

"Sợ hãi, mặc kệ hắn có thể hay không. Giết người bình thường như chúng ta chẳng phải dễ dàng sao?"

Lưu Phúc Đình ngoảnh mặt làm ngơ trước những cuộc trò chuyện xung quanh, ngơ ngác mở cửa nhà. Một đàn ruồi lớn bị đánh thức và bay lên, tạo ra âm thanh vo ve trong nhà. 

Anh ngồi cạnh thi thể hôi hám của mẹ mà lòng đau xót. 

Anh vẫn còn nhớ rõ đội trưởng đội chủ động thay thế cảnh sát bình thường nhận được báo cáo của anh đã đuổi anh ra khỏi cửa. Một giọng nói phát ra từ văn phòng. 

Anh ta đang báo cáo với Lưu Minh'an. 

Có lẽ anh ta không biết rằng đôi tai của Lưu Phúc Đình cũng rất nhạy cảm, giống như những người khác. 

Có vẻ như người dân làng đã đúng. Đối với Lưu Phú Đình, Lưu Minh An quả thực là người thống trị Fengzhou. 

Anh ta thậm chí không đủ tư cách để đổi mạng sống này lấy mạng sống khác. 

Bởi vì hắn không nhìn thấy Liễu Minh An. 

Anh chạm vào con dao găm được sưởi ấm bởi nhiệt độ cơ thể trong vòng tay và hoàn toàn thất vọng. 

Cánh cửa gỗ đang hé mở bị đẩy ra, một bóng người bước vào nhà. 

Liễu Phúc Đình ngơ ngác ngẩng đầu nhìn kẻ đột nhập đang đứng trước mặt. 

Người đến là một ông già với khuôn mặt trẻ thơ và mái tóc hoa râm. 

Ông lão mặc áo dài trắng, đi dép rơm và đi tất. Ông có bộ râu trắng dài tới ngực, có đôi lông mày nhân hậu và đôi mắt nhân hậu. Có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ được mắc vào búi tóc cùng màu. Ăn mặc như một Đạo giáo. 

Liễu Phúc Đình nhìn hắn một cái, cúi đầu. 

Trừ khi người đến là một vị thần, thì việc đó là ai thì có gì khác biệt? 

Lão đạo sĩ hoàn toàn không quan tâm đến thái độ của Lưu Phúc Đình, chỉ coi thi thể thối rữa trong phòng và mùi xác chết trên bầu trời chẳng là gì cả. 

“Cậu có muốn trả thù cho bố mẹ mình không?”

Nghe được những lời này, trên mặt Lưu Phúc Đình cuối cùng cũng lộ ra một tia sự sống. Anh lại ngẩng đầu lên và nhìn ông già. 

"Nghĩ!"

Giọng anh khàn khàn, giống như tiếng hai khối sắt rỉ sét cọ vào nhau. 

"Bạn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa bắc, nam, đông và tây không?"

"Đúng!"

Ông già nghe câu trả lời của Lưu Phú Đình tỏ ra hài lòng và nói tiếp. 

"Nếu ngươi muốn báo thù cho việc cha ngươi bị sát hại và cái chết của mẹ ngươi thì hãy lập tức đi về phía tây. Đi được nửa đường, hãy mượn ba cây nhang từ vài ngôi mộ lẻ loi ven đường và lạy ba lần. Sau đó đi tiếp về phía tây cho đến khi nhìn thấy một cánh cổng đá đen. Lúc này, bạn cắm ba cây nhang trước cửa đá, quỳ xuống lạy ba lần nữa. Sẽ có người hỏi tại sao bạn lại ở đây, và bạn sẽ trả lời rằng đó là cách của trời bị hư hại và công lý không còn nữa. Bạn muốn Chúa xuất hiện trên thế giới và khôi phục lại sự công bằng cho thế giới."

"Chỉ cần câu trả lời của bạn đúng, người ta sẽ cho bạn vào. Hãy nhớ rằng, bạn không được ngẩng đầu lên khi trả lời người này! Sau khi vào cửa đá, tiếp tục đi về phía trước. Trong khoảng thời gian này, hãy nhớ không được nhìn, trả lời hoặc nhìn lại! Cho đến khi bạn vào phòng đá. Sau đó, bạn lấy một thanh kiếm rỉ sét, một con hổ và một con cóc đá từ phòng đá. Sau khi lấy được nó, hãy đi ra ngay lập tức không dừng lại! Sau đó hãy quay trở lại. Bất kể ai gọi bạn trên đường trở về, đừng dừng lại nhìn lại và dừng lại."

"Sau khi về đến nhà, nếu những thứ này vẫn còn trên người, hãy đóng cửa lại, không được mở cửa để đáp lại tiếng la hét hay tát của ai. Sau khi mặt trời lặn, con có thể đưa thi thể của mẹ con ra sau đồi và chôn. Những thứ còn trên người con hãy đặt về hướng bắc và lạy ba lạy, lúc đó con sẽ có cơ hội báo thù!"

“Anh có nghe rõ tôi nói gì không?”

Lời nói của lão đạo sĩ thật kỳ quái và ba hoa. Chỉ là Lưu Phúc Đình lúc này chỉ muốn báo thù cho cha mẹ mà thôi. Cho dù đó là một phương pháp khó tin, anh ấy cũng sẵn lòng thử! 

Anh đứng dậy và cúi chào ông già. 

Lời hắn nói cuối cùng cũng không còn vô hồn nữa: "Đa tạ lão thần đã chỉ điểm. Nếu ta có thể báo thù cho cha mẹ thì đó là đại ân của lão thần, cả đời ta sẽ không bao giờ quên!"

"Này! Ta và ngươi đều đang tìm cơ hội sống sót, chỉ mong sau này ngươi đừng ghét ta!"

Khi Lưu Phúc Đình đứng thẳng lên, ông lão trước mặt đã biến mất không biết từ lúc nào. Tất cả những gì còn lại là câu nói không thể giải thích được này. 

Lưu Phú Đình quay lại, quỳ xuống và lạy thi thể mẹ mình nhiều lần. Sau đó anh bước ra khỏi nhà, đóng cánh cửa gỗ dột nát rồi đi về phía Tây. 

Đi được nửa đường, tôi thấy mấy ngôi mộ lẻ loi chôn dưới chân đường. 

Anh ta lấy ba cây nhang đang cháy trên bùn trước ngôi mộ đơn độc, lớn tiếng nói với vài ngôi mộ đơn độc: "Gia đình Liu gặp bất hạnh, và cha mẹ anh ta bị kẻ phản bội giết chết. Hôm nay, tôi nhận được lời khuyên từ một chuyên gia, và tôi muốn thỉnh cầu thần tướng xuống trần gian để đòi lại công lý. Đi ngang qua đây, tôi tạm thời mượn ba cây nhang của vài tổ tiên. Nếu sau này Liu trả thù, tôi nhất định sẽ trả lại." 

Nói xong, hắn đập đầu ba phát vào ngôi mộ đơn độc.

Kỳ diệu thay, sau khi quỳ lạy đứng dậy, anh phát hiện nén nhang đã tắt lại bốc cháy trở lại! 

Anh ta không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ khập khiễng đi về phía tây. 

Khi trời gần trưa, Lưu Phúc Đình cuối cùng cũng nhìn thấy cánh cổng đá đen mà lão đạo sĩ nói trên sườn đồi của một ngọn núi thấp. 

Cánh cổng đá đen này, cao khoảng năm sáu mét, giống như cổng của chính quyền quận cổ, đột ngột đứng giữa đường. 

Liễu Phúc Đình làm theo lời lão đạo sĩ nói, cung kính đặt ba trụ hương đốt trên nền đất bùn trước cổng đá. 

Anh ta lạy ba lần về phía cửa đá. 

Một lúc sau, đúng như dự đoán, có một giọng nói kỳ lạ không phải nam cũng không phải nữ, nghe như vàng và sắt. 

"Trước cửa Phong Đô, người sống không nên tới gần, người chết nên tránh xa. Ngươi là ai, tại sao lại xâm phạm nơi này?"

Liễu Phúc Đình nhớ lại lời lão đạo sĩ đã nói với mình. 

Quỳ trên mặt đất, cúi đầu, lớn tiếng nói: "Cha mẹ của kẻ phản diện đã bị kẻ phản bội giết chết, rất khó để báo thù cho hắn, luật trời đã bị phá hủy và công lý không tồn tại trên thế giới. Vì vậy, tôi hy vọng rằng Chúa sẽ xuất hiện trên thế giới và khôi phục lại công lý cho thế giới!" 

Liễu Phúc Đình trả lời xong, nhưng hồi lâu vẫn không có trả lời. Đúng lúc anh đang tự hỏi liệu mình có nói sai điều gì ở đâu không. Giọng nói không phải nam cũng không phải nữ cuối cùng lại vang lên. 

"Nào! Theo lý mà nói, ta không nên cho ngươi đi vào. Nếu thật sự có thể dựa vào thần tướng, ngươi có thể lập được chính nghĩa, sửa lại thiên đạo. Lẽ nào thiên đạo đã bị hư hại hơn ngàn năm mà vẫn chưa được sửa chữa? Ngươi, một phàm nhân, có thể đến đây, nhất định là có được sự chỉ dẫn của người khác. Đã như vậy, ngươi đi vào, cũng sẽ khiến những lão già có tâm niệm còn vương vấn đó bỏ cuộc!"

Chủ nhân của giọng nói di chuyển từ xa đến gần, một đôi bốt đế trắng dừng lại trước mặt Lưu Phúc Đình. 

Liễu Phúc Đình vội vàng cúi đầu, không dám nhìn kỹ. 

Chủ nhân đôi ủng xà phòng đưa tay cầm lấy ba nén hương mà Lưu Phúc Đình cắm dưới đất rồi biến mất. 

Cánh cửa đá đóng kín ban đầu mở ra với một âm thanh cót két. 

Lưu Phúc Đình thấy thế, vội vàng cúi đầu đi vào trong. 

Vừa bước vào cổng đá, một cơn gió lạnh thổi qua, Liễu Phúc Đình rùng mình. 

Bên ngoài rõ ràng là cái nóng thiêu đốt của tháng Sáu, nhưng bên trong Thạch Môn này lại có cảm giác như mùa đông lạnh lẽo của tháng mười hai âm lịch. 

Không chỉ có một cơn gió mạnh mà thỉnh thoảng còn có những tiếng hú kinh hoàng và kỳ quái. 

Liễu Phúc Đình thậm chí còn cảm giác được trong bóng tối có thứ gì đó nhờn dính bám vào sau lưng mình. Sự đụng chạm nhếch nhác và kinh tởm khiến anh không dám suy nghĩ nhiều. 

Cũng may đoạn đường này rất ngắn, một lúc sau hắn đã bước vào căn nhà đá mà lão đạo sĩ nói. 

Căn phòng không rộng rãi lắm nhưng được chiếu sáng rực rỡ bởi những ngọn nến trắng được đặt khắp nơi. 

Đối diện với anh là một cánh cửa đồng cổ được khóa bằng nhiều dây xích. 

Trên cánh cửa đồng cổ có hai con hổ đang nuốt chửng ác quỷ, được thể hiện rất sống động. 

Có rất nhiều đồ vật có hình thù kỳ lạ được gắn trên tường ở hai bên cánh cửa đồng cổ. 

Những vật phẩm này mơ hồ tạo thành một dạng hình thành nào đó bao quanh cánh cửa đồng cổ. 

Lưu Phúc Đình không dám nhìn kỹ mà chỉ làm theo lời lão đạo sĩ lấy ra một thanh trường kiếm rỉ sét như que lửa và một tấm bùa hổ màu tím vàng. 

Một con cóc đá sống động như thật. 

Anh vội vã rời khỏi ngôi nhà đá. 

Khi đi ngang qua trạm xe buýt trên đường về, Lưu Phú Đình vô tình va phải một thiếu niên đi cùng hai cô gái. 

Thanh kiếm rỉ sét vô tình rơi khỏi tay anh và rơi xuống chân chàng trai trẻ. 

Không lâu sau, khi anh đi ngang qua một chiếc ô tô sang trọng đỗ bên đường, con cóc tạc bằng đá cũng tuột khỏi tay anh và rơi xuống gầm xe sang. 

Khi trở về nhà, thứ duy nhất còn lại trong tay anh là tấm bùa hổ màu tím và vàng. 

Anh bước vào ngôi nhà hoàng thổ gần như sụp đổ của mình và chốt chặt cánh cửa gỗ. Anh hoàn toàn không nhận ra mùi hôi thối kinh tởm của xác chết trong nhà. 

Kỳ lạ thay, ngay sau khi anh đóng cửa lại, thứ nhếch nhác và kinh tởm đang treo trên lưng anh đột nhiên biến mất. 

"Bang bang bang bang!"

Không lâu sau, có người gõ lên cánh cửa gỗ được chốt chặt. 

"Lưu Phúc Đình, tôi đến từ Cục Công an thành phố. Tôi đã nhận được báo cáo của anh, tôi đến đây để điều tra tình hình!"

Lưu Phúc Đình đang định mở cửa, chợt nhớ tới lời lão đạo sĩ nói. Rồi anh lại ngồi xuống. 

Người bên ngoài không thấy phản ứng gì liền đập cửa mạnh hơn. Cánh cửa gỗ dột nát tưởng chừng như có thể bị người đàn ông đập nát bất cứ lúc nào. Nhưng anh vẫn run rẩy và mạnh mẽ trong việc thực hiện nhiệm vụ của mình. 

"Liễu Phúc Đình, mở cửa đi! Ngươi còn muốn bắt được mẹ ngươi hung thủ sao? Mở cửa ra!"

Tiếng gõ cửa lớn cuối cùng cũng dừng lại sau một lúc. Những âm thanh bên ngoài cũng biến mất. 

Một lúc sau, giọng nói ngạo mạn của Lý Đức Toàn vang lên ở bên ngoài. Một giọng nói lớn như kèn vang lên. 

"Liễu Phúc Đình, ngươi hèn nhát, ngươi có bản lĩnh ra tay, ta đã giết mẹ ngươi! Bây giờ ta tới đây, ngươi liền báo thù cho mẹ ngươi cũng không dám? Thật là lãng phí không có trứng, khó trách sau khi cha mẹ ngươi chết rồi cũng không dám đánh rắm. Hahaha!"

Lưu Phúc Đình trong phòng nắm chặt nắm đấm, móng tay sắc nhọn cắm vào lòng bàn tay, máu đỏ tươi từ vết thương tràn ra, tạo thành những bông hoa đẫm máu trên mặt đất. 

Một lúc sau, giọng nói của Lý Đức Toàn cũng biến mất. Một giọng nói cũ khác lập tức vang lên. 

"Phúc Đình! Mở cửa cho ta nhìn ngươi lần nữa. Là ta, ta là cha của ngươi!"

Trong phòng Lưu Phúc Đình dùng răng cắn môi, khóe miệng chảy ra máu đỏ. Anh lấy tay che má. Những giọt nước mắt lớn hòa lẫn với máu chảy ra từ kẽ ngón tay. 

Tưởng như đã lâu lắm rồi nhưng lại như một cái chớp mắt. Mặt trời cuối cùng cũng lặn, vầng trăng khuyết nửa cong dần dần mọc lên từ phía đông. 

Lưu Phúc Đình lau nước mắt, mở cánh cửa gỗ đã được chốt chặt. Ngoài cửa lúc này không có ai cả. 

Anh lấy một xô nước từ cái giếng trước nhà và chỉ lau xác mẹ mình. 

Tìm vài bộ quần áo tử tế mà tôi có và mặc chúng cho cô ấy. 

Anh ta mang theo một cái xẻng và một tấm thảm rơm. 

Anh ta đi về phía ngọn đồi phía sau nhà, mang theo thi thể bốc mùi hôi thối khó chịu. 

Khi đến phía sau sườn núi, anh trải chiếu rơm, đặt thi thể mẹ lên chiếu rơm rồi dùng xẻng đào một cái lỗ ở khoảng trống bên cạnh. 

Gia đình anh sống với mức trợ cấp sinh hoạt tối thiểu, anh lại bị tàn tật và không thể làm công việc nặng nhọc. Sau khi mẹ già lâm bệnh nặng, bà đã bán tất cả những gì có thể có trong nhà để chữa bệnh. Nhiều đến mức tôi thậm chí không đủ tiền mua một chiếc quan tài vào lúc này. 

Khi đào, anh ấy đã khóc. Những giọt nước mắt rơi xuống đất, lập tức bị đất khô hấp thụ. 

Về phần 20.000 nhân dân tệ mà Lý Đức Toàn để lại. 

Khi đang chờ trả thù, anh ta sẽ tóm lấy kẻ thù của mình và ăn thịt từng người một! 

Mãi đến khi trăng lên trời, Lưu Phúc Đình mới chôn cất mẹ mình. 

Lưu Phú Đình quỳ xuống và lạy nhiều lần trước ngôi mộ khiêm tốn của mẹ mình. Một dòng máu chảy ra từ vầng trán bầm tím của anh. 

Trong đôi mắt đẫm lệ, anh trịnh trọng thề với trời, trong giọng nói khàn khàn của anh mang theo một nỗi buồn khó tả. 

"Mẹ, con trai của con thề ở đây! Con nhất định sẽ đoạt lại thi thể của bố, giết hai tên khốn Lý Đức Toàn và Liễu Minh An này để báo thù cho mẹ và bố. Pháp luật không thể cai trị bọn họ, con sẽ tự mình cai trị bọn chúng! Chúa không thể loại bỏ bọn chúng, con sẽ tự mình xử lý bọn chúng! Chỉ cần con còn hơi thở, con sẽ không bao giờ để bọn chúng đi!"

Vừa dứt lời, Lưu Phúc Đình liền cảm giác được một luồng cảm giác nóng rát từ cánh tay mình. Nhiệt độ bỏng rát gần như đốt cháy da anh! 

Anh lục lọi trong vòng tay anh một lúc.

Bùa hổ vàng tím rơi ra. 

Tấm bùa hổ màu tím và vàng rơi xuống đất tỏa sáng rực rỡ, vài dòng chữ ấn cổ trên lưng hổ tỏa sáng rực rỡ trong đêm. 

Nó dường như đang vang vọng sự quyến rũ của con hổ. 

Cung điện Ziwei Star ở phía bắc bầu trời vào lúc này đột nhiên bừng sáng. 

Độ sáng của nó thậm chí còn vượt quá cả mặt trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời trong giây lát! 

Ánh sao tăng vọt sau một lúc biến thành nhiều ngôi sao băng. Một người trong số họ đang lao về phía Lưu Phú Đình với ngôi sao đỏ! 

"Ờ-huh!"

Ánh sao chói lóa không hề thất bại đâm vào hổ phù, khiến toàn bộ ngọn núi thấp rung chuyển không ngừng! 

Một lát sau, hổ phù bị ánh sao vỡ vụn phát ra ánh sáng đỏ như máu, vô số mảnh vỡ nhỏ được sắp xếp lại trước mặt hắn. Khi ánh sáng tiêu tan, chỉ còn lại một khẩu súng đầu hổ! 

Liễu Phúc Đình hít sâu một hơi, đưa tay nắm lấy báng súng. 

Một hơi thở cuồng bạo lập tức xông vào tâm trí anh dọc theo lòng bàn tay. 

Vô số tiếng gầm và âm thanh giết chóc giống như một chiếc búa nặng nề ngay lập tức đè nát thần kinh của anh. 

Những âm thanh sấm sét này giống như những con dao găm, cắt và tàn phá tâm trí anh. 

Đau đến mức anh gần như phát điên! 

Liễu Phúc Đình đầu đau như búa bổ, đôi mắt đỏ hoe, vẻ mặt hung dữ. 

Cơn đau tột độ khiến anh muốn rút tay ra khỏi cây thương, nhưng lại thấy rằng điều đó vô ích. 

Lòng bàn tay anh gắn chặt vào khẩu súng. 

Màn sương màu máu có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang quấn lấy cơ thể anh từng chút một từ nòng súng. 

Được bao bọc trong màn sương màu máu, cơ thể của Lưu Phú Đình không ngừng phát ra những âm thanh gãy xương. Mọi xương trong cơ thể anh đều bị gãy, sau đó nhanh chóng lành lại và mọc lại. 

Cơ thể gầy gò vốn có của anh cũng không ngừng sưng tấy! 

Cơn đau tột độ khiến Lưu Phúc Đình không thể chết. 

Toàn thân hắn như một cục bùn, bị treo bằng tay phải cầm ngọn giáo bên cạnh ngọn giáo đầu hổ. 

Cơn đau từ xương và cơ khắp cơ thể bị xé nát và chữa lành gần như xóa sạch ý chí của chính anh. 

Lúc này, một chút ánh sáng xanh từ biển năng lượng của hắn bay lên, đi thẳng vào trung tâm, bảo vệ chút tỉnh táo cuối cùng của hắn.

Chân dương của cơ thể trẻ thơ khiến tà khí khó xâm nhập và không thể ngăn cản! 

Cùng lúc đó, thanh kiếm rỉ sét trong phòng Tô Minh đột nhiên ngừng chuyển động. 

Vết máu gần như khô trên kiếm bị kiếm hấp thụ từng chút một. 

Chờ cho đến khi vết máu biến mất hoàn toàn. 

Thân kiếm phủ đầy vết rỉ sét bắt đầu không ngừng run rẩy, những mảnh rỉ sét màu xanh và vàng rơi ra từ thân kiếm. Một tiếng gầm nhẹ như rồng hoặc hổ tràn ngập toàn bộ căn phòng với thân kiếm rung chuyển. 

Một lúc sau, thanh lửa rỉ sét biến thành một thanh kiếm dài ba thước sắc bén và lạnh lùng vô song! 

Khi những vì sao trên bầu trời dần dần biến mất, thanh kiếm bất an lại trở nên yên tĩnh. Cứ như thể mọi chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra vậy. Ngoại trừ rỉ sét khắp sàn nhà. 

"Ahem... nôn...!"

Cơ thể của Lưu Phú Đình cuối cùng không còn trong chu kỳ xé rách và chữa lành nữa, nôn ra một ngụm máu trên mặt đất. 

Một lượng lớn chất bẩn dính màu đen và các mảnh nội tạng bị nôn ra trên sàn. 

Nhưng hắn không những không hề cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc như bây giờ! 

Lúc này, anh không còn như trước nữa. 

Ngoại trừ vẻ ngoài của khuôn mặt không có gì thay đổi. 

Cơ thể gầy gò vốn có của anh đã biến mất và thay vào đó là cơ thể vạm vỡ. 

Chân phải tàn tật của anh cũng đã bình phục. 

Chàng trai gầy gò với khuôn mặt tái nhợt và cơ bắp gầy gò có thể ngã gục trong gió giờ đã biến thành một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ! 

Trong mắt Liễu Phúc Đình tràn đầy vui mừng. 

Anh nắm chặt nắm tay và cảm nhận rõ ràng sức mạnh mạnh mẽ và dâng trào. 

Anh ta dễ dàng rút ngọn giáo đầu hổ cắm trên mặt đất ra. Cây thương nặng vài trăm kg trong tay anh như không có gì. Trong lòng hắn nhất thời chộp lấy ngọn giáo đầu hổ ra tay. Ngọn giáo nặng nề giống như một ngón tay trong tay anh ta. 

Mũi giáo màu vàng tím phản chiếu một chút góc cạnh dưới ánh trăng. 

Anh ta vẫy tay, nhưng không có chuyển động. Ngọn giáo đầu hổ dài gần hai mét đột nhiên biến mất khỏi tay anh. 

Anh quay lại và lạy vài lần trước mộ mẹ mình. Anh nói lớn: "Mẹ ơi! Con đi trả thù cho mẹ ngay!"

Nói xong đứng dậy sải bước xuống núi! 

Ở phía bắc bầu trời, những ngôi sao màu tím che khuất mặt trăng. 

Tục ngữ nói, năm sao ở trên mặt trăng, đuổi nhau ở nơi hoang dã. Yinghuo treo lơ lửng trên không, giết quỷ và thần! 

Nói cột dài! 

Nói giết người! 

Đó là vì tà khí và sự tàn phá của quân đội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Giao lộ

Đúng lúc bầu trời đầy sao. Một ông già mặc áo đạo giáo, khuôn mặt trẻ thơ, mái tóc bạc trắng, bộ râu dài ngang ngực đang ngồi trên đỉnh đồi bên ngoài thành. Nhìn vào một số ngôi sao rải rác trên thế giới từ Cung điện Ngôi sao Ziwei. 

Anh ta cầm một chiếc đĩa gỗ Bát Quái trên tay, toàn bộ chiếc đĩa được chạm khắc đầy đủ các đường dọc và ngang. 

Tổng cộng có một trăm lẻ tám lỗ tròn được sắp xếp so le giữa các đường đan xen. 

Hầu hết đều mờ, ngoại trừ lỗ tròn có khắc chữ "Lucun" ở phía dưới, phát ra ánh sáng xanh mờ trong đêm. 

Một lúc sau, quân tan vỡ trên đĩa dần dần phát sáng màu đỏ. 

Sau đó Zhenxie, Greedy Wolf và Taibai lần lượt sáng lên. 

Các đường nét giữa một số lỗ tròn được chiếu sáng vang vọng lẫn nhau, và cuối cùng cùng với các lỗ tròn phát ra nhiều màu sắc ánh sáng khác nhau, chúng tạo thành một mảng bí ẩn phức tạp! 

Chỉ là có một mảnh còn thiếu ở phía dưới bên phải của đội hình. 

Bảy mạng hạ gục ở góc đội hình vẫn chưa xuất hiện. 

Lão đạo sĩ nheo mắt, dùng ngón tay mò mẫm những góc gãy của mảng. Sắc mặt thật đáng thương! 

…

"Này! Lại một tên ngốc nữa!"

Một cánh cổng đá kỳ lạ đứng sừng sững trên sườn núi. 

Trước cổng đá, một người đàn ông lạ mặt mặc quần áo xà phòng đang nhìn những ngôi sao rải rác trên bầu trời. Thở dài và lắc đầu. 

Người đàn ông này không chỉ có bộ quần áo kỳ lạ mà vẻ ngoài còn nham hiểm hơn. 

Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của anh ta được phủ một lớp phấn trắng, trên đôi má gầy gò còn có hai vết ửng đỏ. 

Tôi không biết anh ấy đã thoa gì lên môi nhưng màu xanh nhạt vẫn hiện rõ ngay cả trong đêm! 

Người đàn ông ăn mặc kỳ lạ với vẻ ngoài đáng sợ này quay người bước vào cửa đá. Cánh cửa đá từ từ đóng lại với một âm thanh ầm ầm. 

"Rồng tre và thuyền rồng nước cạnh tranh nhau thông minh và xinh đẹp, khiến vua trong thành cười chết và nghe mọi người hát La Lý Liên ~"

Người đàn ông lạ mặt ngâm nga một giai điệu và đi qua con đường mà Lưu Phúc Đình đã đi ban ngày. Những âm thanh và bóng tối ma quái quấy rầy Lưu Phúc Đình hoàn toàn không dám quấy rầy anh.

Anh bước đến ngôi nhà đá trên con đường mòn. Một bức tường bên trong ngôi nhà được bao phủ bởi nhiều đồ vật khác nhau. Các vật thể rải rác dường như được đặt ngẫu nhiên, nhưng chúng mờ nhạt tạo thành một vòng tròn ma thuật. Ở giữa vòng tròn ma thuật, một cánh cửa đồng được bao quanh bởi vô số dây xích sắt và bị khóa. 

Anh ta mò mẫm sau lưng một hồi, lấy ra ba nén hương gần như sắp cháy đến tận đáy. Có những từ trong miệng anh ấy. 

"Các ngươi đều là cô độc linh hồn, tiến vào tam giới luân hồi rất khó. Nhưng nếu hôm nay các ngươi nguyện ý mang tiểu tử kia tới đây, như vậy hắn lấy đi ba phong ấn sẽ thủ ở đây trăm năm. Sau một trăm năm, ta sẽ lại cho các ngươi đi đầu thai."

Nói xong, người đàn ông thổi một hơi về phía Tam Chúc Tân Hương. Ba cái bóng gần như trong suốt bị hắn bóc ra khỏi nhang, bay về phía cái lỗ trống sau khi Lưu Phục Đình lấy đi đồ bên trong. 

"Ơ! Không đúng!"

Sắc mặt người đàn ông đột nhiên thay đổi. Anh háo hức lao vào tường. Vẻ mặt anh ta có vẻ hoảng hốt. 

Anh ta nhìn thấy rõ ràng, người đàn ông đến ban ngày đã lấy đi ba đồ vật, toàn bộ đồ vật có bốn lỗ! 

Đột nhiên, ánh mắt anh rơi vào cái lỗ hình con cóc. 

"Trấn áp cái ác? Trấn áp cái ác!"

Người đàn ông ngồi bệt xuống đất, vẻ mặt tuyệt vọng. 

"Kết thúc! Kết thúc! Thái Ất lão trộm! Hiện tại ngươi đã gây chuyện lớn rồi!"

Khi anh đang nói chuyện, có tiếng gầm rú từ phía sau cánh cửa đồng cổ kính. Những sợi xích sắt buộc vào cánh cửa đồng lần lượt bị đứt. Một lượng lớn bụi tường bị rung chuyển và xào xạc rơi xuống. 

Khi bụi rời đi, một tấm bảng dần dần hiện lên trên cánh cửa đồng cổ kính. Tấm bảng có khắc ba ký tự lớn bằng vàng đen. Đọc từ phải sang trái, ba từ này rõ ràng giống nhau. 

Cánh cổng ma đã đóng lại! 

…

Hanxu được trộn lẫn với những đám mây hấp quá rõ ràng ở Mengze. 

Thành phố Yunmeng được đặt tên từ bài thơ này. 

Ở Fengzhou, không ai biết về thành phố Yunmeng. 

Tòa nhà này nằm ở trung tâm thành phố, nơi đất có giá cao, chiếm diện tích cực kỳ lớn. Dù đi từ Nam ra Bắc hay từ Đông sang Tây. Khi đó bạn chắc chắn sẽ đi ngang qua đống tòa nhà trị giá hàng chục triệu này. 

Đó là Thành phố đêm của Fengzhou. Đó là thánh địa vui chơi trong lòng mỗi người đàn ông và phụ nữ thích cuộc sống về đêm! 

Ở đây, niềm vui và ham muốn đan xen, vẻ đẹp và sự xấu xí cùng tồn tại. 

Thành phố Yunmeng có diện tích rộng lớn, nhưng hầu hết các tòa nhà đều không cao. Các tòa nhà ở đây được bao quanh bởi hình phía sau. Ngoại trừ tòa nhà bảy tầng ở giữa, các tòa nhà ở bốn phía hình sau chỉ có năm tầng. 

Tô Minh và nhóm của anh ấy, những người đã vui vẻ ra ngoài vui vẻ, đang hát karaoke trong phòng riêng trên tầng hai của một địa điểm nào đó. 

Nhưng khung cảnh lẽ ra phải vui vẻ giờ lại tràn ngập mùi thuốc súng. Một số ghế sofa, ghế và ghế đẩu cao được đặt ngẫu nhiên trong căn phòng riêng nhỏ. 

Trên màn hình siêu lớn, Jay Chou đang hát Blue and White Porcelain một cách trìu mến. 

Một vài chiếc micro không dây nằm xen lẫn với những đĩa thịt xiên nướng. 

Có vẻ như bầu không khí trong phòng lúc này rất hỗn loạn. 

Tô Minh một tay bảo vệ mẫu thân, chặn nàng ở phía sau. Hai cô gái nhỏ Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt trốn ở sau lưng anh và mẹ, cẩn thận lộ ra nửa đầu. Bên cạnh anh, Sở Lan lúc này có vẻ tức giận. 

"Từ Chí Viễn, ngươi muốn làm gì?"

Người đàn ông đứng đối diện với đám người Tô Minh nhìn có vẻ khoảng ba mươi tuổi. 

Anh ta mặc một bộ vest bó sát, với bảng tên có chữ 'Quản lý' treo trên ngực. 

Người đàn ông mảnh khảnh và khá đẹp trai. Không khó để nhận ra rằng khi còn trẻ chắc hẳn ông là một mỹ nam hiếm có. 

"Không phải nghe nói anh và Tiểu Nguyệt tới cửa hàng của tôi chơi nên mới tới đây gặp anh. Sao vậy, nhìn con gái và vợ mình là phạm pháp à?"

Hứa Chí Viễn lộ ra nụ cười ôn hòa. Ngay cả Tô Minh cũng phải thừa nhận, khuôn mặt tuấn tú và khí chất chững chạc của người đàn ông trước mặt có thể mê hoặc hầu hết phụ nữ chỉ bằng nụ cười này. 

Nhưng hiển nhiên bốn nữ nhân ở đây, hai già một trẻ, đều không có hứng thú với hắn, thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét hắn. 

"Tôi nghĩ anh có thể không nhớ rõ. Thứ nhất, chúng ta đã làm thủ tục ly hôn rồi. Thứ hai, anh phải biết hiện tại anh đang làm việc ở đây, tôi sẽ không bao giờ đến đây. Hơn nữa, khi anh đến thì hãy đến đây. Sau lưng có những người này có ý nghĩa gì?"

Sở Lan nhìn đám người đàn ông cơ bắp đầy hình xăm đằng sau Từ Chí Viễn. Anh ta không hề che giấu sự chán ghét trên khuôn mặt của mình. 

"Này! Chị dâu, chị nhầm rồi. Chúng tôi nghe nói vợ của quản lý Lưu đến đây chơi. Đồng nghiệp của chúng tôi cũng đến chào chị. Giọng điệu của chị sao nghe như chúng tôi đến đây để làm chuyện xấu vậy? Chị có chút giống chó cắn Lữ Động Tân!"

Một gã cường giả bên cạnh Hứa Chí Viễn nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Sở Lan, không vui nói. Người đàn ông này có bờ vai rộng và vòng eo tròn, khuôn mặt đầy da thịt. Đêm qua chính là Lý Đức Toàn ép Lưu Phúc Đình rút tiền! 

"Anh nói cái gì vậy? Nếu dám thì nói lại đi?"

Lời nói của Lý Đức Toàn khiến Sở Lan tức giận đến mức lông mày dựng đứng, đôi mắt mở to. Nếu người đàn ông mạnh mẽ trước mặt bạn nói một lời, anh ta sẽ xắn tay áo và đấm anh ta. 

Cảnh tượng phía trước Hứa Chí Viễn ở một bên sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Anh lặng lẽ kéo quần áo của Lý Đức Toàn, đứng dậy nói: “Nếu anh không muốn tôi đến gặp anh thì hãy quên đi. Lão Lý tuy hơi vụng về nhưng cũng có ý tốt. Tại sao anh lại phải căng thẳng như vậy? Thật sao? Kỳ thực, tôi không phải chỉ đến gặp anh và Tiểu Nguyệt. Nguyên nhân chủ yếu là ở đây có chuyện lớn, tình cờ nghe được hôm nay anh đến đây. Cho nên tôi muốn gặp anh và nói chuyện với anh một chuyện… Có chuyện công việc! Tôi hứa! Và tôi không đơn độc!"

Thấy Sở Lan đã tức giận đến sắp nổ tung giữa câu, Hứa Chí Viễn vội vàng giải thích. 

"Từ Chí Viên, anh là một người đàn ông như vậy! Hả? Anh đang định bán vợ mình cho một nhóm xã hội đen phải không? Được rồi, tôi sẽ đi cùng anh xem anh đang giở trò gì. Nhưng tôi cảnh báo trước với anh. Tôi là một cảnh sát nghiêm túc, dù có nói lớn đến đâu, cũng đừng lấy gạch đá gãy chân mình!"

Sở Lan khinh thường liếc nhìn Từ Chí Viễn, người sắp trở thành chồng cũ của cô. Sau đó anh ta lấy chìa khóa xe ra, quay sang Hạ Vạn Thu nói. 

"Tiểu Hiệp, các cậu lên xe đợi tôi."

Hạ Vạn Thu có chút lo lắng nắm tay Sở Lan nói: "Chị Lan, chúng ta trực tiếp báo cảnh sát thì sao. Những người này không phải là người tốt. Nếu bọn họ..."

Cô mở miệng, nhưng những lời còn lại không phát ra được. 

"Không sao đâu. Những thứ rác rưởi này ngăn cản không được ta. Yên tâm, ta đi xem bọn hắn giở trò gì. Đi rồi hãy quay lại. Chỉ là một thứ rác rưởi như Từ Chí Viễn thôi, ta biết bọn chúng không dám làm gì ta!" Sở Lan nhẹ nhàng lắc lắc lòng bàn tay Hạ Vạn Thu, trên mặt không có chút lo lắng nào. 

Cô thậm chí còn có ý định nháy mắt với Hạ Vạn Thu. 

"Đi trước và đợi tôi trong xe."

Nói xong, cô ấy nói với Từ Chí Viên: "Đi thôi! Tôi muốn xem đại ca mà anh nhắc đến có chuyện gì đáng xấu hổ muốn nói với tôi trong hộp đêm hay không."

Tôi nhìn thấy chị Lan rời đi cùng Từ Chí Viên. 

Tô Minh cũng dẫn mẹ cùng hai cô gái nhỏ xuống tầng đón xe từ bãi đậu xe. 

Nhưng họ chỉ hành động. 

Lý Đức Toàn không đi theo Từ Chí Viên đã dẫn người của mình chặn cửa và ngăn cản bốn người rời đi. 

Tô Minh nheo mắt nhìn quanh phòng, không có bất kỳ vật dụng nào có thể nhặt được làm vũ khí. Nói với Lý Đức Toàn. 

"Chú ơi, cháu không biết chú còn việc gì khác để làm không?"

Trên khuôn mặt mập mạp của Lý Đức Toàn hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Đôi mắt mảnh khảnh của hắn không khỏi nhìn về phía Hạ Vạn Thu bị Tô Minh chặn lại từ phía sau. 

Hạ Vạn Thu không khỏi siết chặt tay Tô Minh, đôi mắt trơn như rắn độc. 

"Không có gì, tôi thường nghe quản lý Hứa nói cô Hạ ở một mình với hai đứa con. Ôi! Cuộc sống đó quá vất vả! Tôi, Lý Đức Toàn, là người mềm lòng! A, cô có nghĩ vậy không?" Lý Đức Toàn vẫy tay với cấp dưới của mình. 

Một nhóm tay sai phía sau anh ta đồng loạt cổ vũ. 

"Hơn nữa, hôm nay tôi đã nhìn thấy nó. Ồ, tôi đã yêu cô Hạ ngay từ cái nhìn đầu tiên rồi! Cho nên. Về chuyện này, tôi hy vọng cô Hạ có thể để lại thông tin liên lạc của cô ấy cho tôi. Có lẽ chúng ta có thể phát triển. Cô có thể tìm được cha cho hai đứa con của mình, cũng có thể có người để dựa vào. Cô có nghĩ đây là một thương vụ tốt không?"

Lời nói vô liêm sỉ của Lý Đức Tuyền khiến Tô Minh tức giận. Anh ta vô thức chuẩn bị nhấc chiếc ghế cao mà mình đã nhìn thấy lên và ném nó vào đầu Lý Đức Toàn. 

Nhưng Tô Minh không có thời gian động thủ. 

Anh cảm thấy mẹ anh đang nắm tay anh và lắc nhẹ đầu với anh. 

"Nhìn xem, trên trời có cái gì?"

"Chết tiệt, nhìn này. Đây không phải là người ngoài hành tinh phải không?"

Một số tiếng hét ồn ào phát ra từ bên ngoài. Nhưng vào lúc này, những người trong phòng không có ý định quan tâm đến chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

"Anh ơi! Anh... anh lại chảy máu mũi rồi!"

Su Ho đang trốn phía sau đột nhiên lên tiếng, phá vỡ bầu không khí căng thẳng trước mặt. Tô Minh đưa tay sờ mũi hắn. Lòng bàn tay nơi anh chạm vào mắt chứa đầy máu đỏ tươi. 

Đột nhiên một âm thanh lớn như tiếng chuông vang lên trong đầu anh. 

Tiếng động lớn cứ vang vọng trong tâm trí anh dường như khiến đầu óc anh trở thành một cục bột nhão. 

Và sâu trong tâm trí anh dường như bị rung chuyển bởi những tiếng động lớn này, vô số mảnh ký ức vỡ vụn từ sâu trong tâm trí anh dâng lên. Sự xuất hiện đột ngột của một lượng lớn ký ức và những âm thanh kỳ lạ không ngừng vang vọng gần như khiến đầu anh nổ tung, khiến anh đau khổ. 

"A!!!"

Tô Minh đau đến không chịu nổi ngã xuống đất, ôm đầu lăn lộn. Máu mũi không ngừng chảy đã lan ra khắp sàn nhà! 

Sự việc đột ngột xảy ra với Tô Minh khiến mọi người trong phòng ngơ ngác. 

Hạ Vạn Thu hoảng sợ vội vàng quỳ xuống ôm lấy con trai. Khi cô ngồi xổm xuống, cánh tay trắng nõn non nớt của cô vô tình chạm vào góc bàn, phát ra một tiếng "rầm" lớn. Âm thanh đó khiến Lý Đức cảm thấy đau đớn, nhưng Hạ Vạn Thu lại không hề cảm thấy chút nào. 

Khuôn mặt trang nghiêm của bà giờ đây tràn ngập sự lo lắng và sợ hãi cho con trai mình. 

Cô cố gắng đỡ con trai mình dậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lý Đức Toàn và nhóm của anh ta vẫn đang chặn đường. Anh nghiến răng nói. 

"Tránh ra!"

Lý Đức Toàn bị ánh mắt của Hạ Vạn Thu làm cho sợ hãi. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đẹp trước mặt dù trông có vẻ thanh tú như thế nào lại có thể lộ ra bộ dáng giống một con sói cái như vậy. 

Trong tiềm thức anh muốn tránh đường. 

Nhưng cuối cùng, anh vẫn không thể cưỡng lại được vẻ đẹp của thiếu nữ trước mặt. 

Anh cố tình ưỡn ngực. 

Để ngăn chặn sự rụt rè nhất thời của anh ta bị nhìn thấy. 

Trên mặt hắn lộ ra một vẻ cố ý không quan tâm. 

Anh ta nói: "Tránh đường cũng được, chỉ cần cô để lại số điện thoại, cô Hạ. Ối, nhìn vết thương chảy máu mũi của con trai cô. Chẳng lẽ là bệnh gì đó phải không? Nếu không phải đưa đến bệnh viện, tôi sợ chỉ chảy máu thôi sẽ gây rắc rối!"

Hạ Vạn Thu nghe xong lời nói của Lý Đức Toàn, sắc mặt tái nhợt. 

Con trai và con gái là trụ cột của cuộc đời cô và là lý do duy nhất để cô sống. 

Nếu con trai bà xảy ra chuyện gì, bà sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình! 

Cô hung dữ nhìn Lý Đức Toàn. Hàm răng trắng ngần suýt cắn vào môi dưới đến bật máu. Đưa nó cho anh ấy! Tệ nhất là tôi sẽ đổi số sau hai ngày nữa! 

Vừa đỡ con trai, Hạ Vạn Thu vừa lấy khăn giấy trên bàn, nhanh chóng viết số điện thoại di động của mình lên đó. 

Ném nó vào mặt Lý Đức Toàn. 

Nói: "Được rồi! Tránh đường cho tôi!"

Anh đã thành công lấy được thông tin liên lạc của người đẹp, cảnh tượng thiếu niên chảy máu đầm đìa trước mặt thực sự rất đáng sợ. Lý Đức Toàn cũng lo lắng về việc giết người. Đạt được mục đích, anh lập tức nở nụ cười tránh đường. 

"Xiaohe, Xiaoyue, giữ quần áo của tôi và đi theo tôi!" Hạ Vạn Thu chật vật đỡ con trai đi ra ngoài, đồng thời nói với hai cô tiểu loli phía sau. 

"Thấy cô vất vả như vậy, có muốn tôi tìm người giúp không? Cô Hạ?" Lý Đức Toàn, người đang quay số để kiểm tra tính xác thực, hét lên với vẻ hả hê. 

"Không... không cần... mẹ... con... con không sao... chúng ta... về trước thôi."

Tô Minh mới nửa tỉnh nửa mê cảm nhận được sự do dự của mẹ mình ở bên cạnh. 

Nói với giọng điệu yếu ớt. 

Lý Đức Toàn rõ ràng có ý đồ xấu. 

Nếu anh ấy thực sự tham gia, sau này có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ cái kết cục. 

Người mẹ xinh đẹp và hai cô con gái nhỏ của tôi hoàn toàn bất lực trước những người đàn ông mạnh mẽ này. 

Một khi xảy ra chuyện, Tô Minh hối hận cũng đã muộn! 

Hạ Vạn Thu, người ban đầu có chút cảm động, ngay lập tức nghe thấy sự lo lắng của con trai mình trong lời nói của anh. Cô thì thầm "Được rồi!". Anh nhanh chóng đỡ con trai mình và dẫn hai cô gái nhỏ đi về phía bãi đậu xe. 

Lý Đức Toàn đứng đó cầm điện thoại di động, nghe nhạc chuông từ phía trước Hạ Vạn Thu phát ra, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp

Sở Lan đi theo Từ Chí Viễn đi trên hành lang tầng bảy của tòa nhà ở giữa thành phố Vân Mộng, ánh mắt không ngừng quan sát xung quanh. 

Cách bố trí của tầng này thật kỳ lạ. "Thành thật mà nói, tôi nghĩ chúng ta không cần phải ly hôn. Chẳng phải trước đây chúng ta sống rất tốt sao?"

Có lẽ bởi vì cảm thấy quá yên tĩnh, đi phía trước Từ Chí Viễn liền chủ động mở ra chủ đề. 

"Anh đúng là một con thú muốn tấn công con gái ruột của mình. Nhìn nhiều hơn tôi cũng cảm thấy khó chịu. Hãy dẫn đường và ngừng nói chuyện ở đây. Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ quay lại ngay lập tức."

Sở Lan đi theo phía sau trực tiếp kết thúc chủ đề. 

Hứa Chí Viễn nhún vai, tỏ vẻ không quan tâm. Anh dẫn Sở Lan đến trước cửa một căn phòng, gõ nhẹ vào cửa vài cái. 

"Mời vào!"

Một giọng nói phù phiếm và khàn khàn vang lên. 

Sở Lan cau mày. Về nhân vật lớn mà Hứa Chí Viễn đề cập, cô đã đoán được rất nhiều người trên đường đi, nhưng không ai trong số họ còn trẻ như chủ nhân của giọng nói này. 

Từ Chí Viên cung kính mở cửa và nói với cửa. 

"Từ đại nhân, tôi mang theo Chu phó đội trưởng."

"Suss! Ồ! Cho cô ấy vào rồi đóng cửa từ bên ngoài lại."

Sở Lan muốn xem những người này định làm gì nên không chút do dự bước vào nhà, cánh cửa đóng lại phát ra một tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng sau lưng cô.

"Có phải bạn không?" 

Đồng tử của Sở Lan hơi mở ra sau khi nhìn thấy ai đang ở trong phòng. 

…

Tô Minh lại một lần nữa mơ thấy cảnh tượng kỳ lạ đó. 

Lần này, anh dường như nhìn rõ hơn. 

Trong giấc mơ, anh khỏe hơn và cao hơn bây giờ. Cũng lớn tuổi hơn. 

Anh không có mẹ hay chị gái bên cạnh. Không có dì Lan, không có Tiểu Nguyệt. Nhưng xung quanh có vô số phụ nữ xinh đẹp với nhiều vẻ ngoài khác nhau. 

Anh ta hoặc chiến đấu với họ hoặc đi bên cạnh họ. Hoặc nán lại với họ. 

"Phù!"

Một thiên thạch bay qua đầu anh. Dù biết đó chỉ là một mảnh ký ức nhưng nó không thể làm anh tổn thương chút nào. Nhưng anh vẫn bị sốc đến toát mồ hôi lạnh! 

Mọi hình ảnh về phụ nữ đều biến mất. Thay vào đó là vô số quái vật kỳ lạ với khuôn mặt đáng sợ và hình dáng đáng sợ. 

Tô Minh bị bao quanh bởi vô số ký ức phức tạp. Gần như mất anh ấy trong đó. 

Một tia sáng mặt trời thuần khiết phóng ra từ bụng anh, luồng khí xanh nhạt nhàn nhạt bảo vệ anh. Xua tan đi những ký ức xa lạ mà quen thuộc này. Cho đến khi toàn thân Tô Minh chìm trong bóng tối. 

Rồi anh lại mở mắt ra. Hãy nhìn dòng chữ màu trắng thánh và màu đỏ nhạt trên bức tường phía trên đầu bạn. 

"Trong quá trình kiểm tra, bạn đã được Thái Bạch chấp thuận."

"Bởi vì Nguyên Dương ổn định, mới có được Thái Bạch truyền thừa hoàn chỉnh!"

"Giai đoạn phát hiện nhiệm vụ tiếp theo đang được tiến hành..."

"Phát hiện thất bại."

"Kiểm tra lại... mục tiêu đã đạt được!"

"Xin vui lòng chiếm giữ ba truyền thừa trở lên trước Lễ hội ma đói. Và tham gia sâu sắc vào sự kiện Bách quỷ đêm diễu hành."

Hả? Ý nghĩa là gì? Cái quái gì thế này? 

Tô Minh còn chưa kịp tiếp tục phàn nàn, trên trần nhà chữ viết dần dần biến mất. Chỉ còn lại những ánh đèn huỳnh quang chói lóa và những bức tường trắng như tuyết. 

Tô Minh lắc đầu, đầu có chút đau đầu. Nhìn dọc theo cánh tay ngứa ran. Một ống truyền dịch nhô ra từ chai truyền dịch gần như trống rỗng và cắm vào mu bàn tay của anh ấy. 

Bàn tay có kim đâm vào đó. Mẹ tôi vẫn mặc trang phục CV, đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ, tựa vào giường và nhẹ nhàng ngủ. 

Tô Minh muốn đổi vị trí, lại không ngờ thân thể lại cử động. Nó đánh thức người mẹ bên cạnh tôi. 

"Tiểu Minh! Em tỉnh rồi!"

Hạ Vạn Thu vừa tỉnh lại, lập tức lao về phía con trai trên giường. Nhìn thấy anh cuối cùng cũng tỉnh lại. Vẻ nhẹ nhõm hiện rõ trên gương mặt háo hức của anh. 

"Mẹ. Con..."

Tô Minh nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của mẹ mình cùng những giọt nước mắt khô cạn nơi khóe mắt bà. Anh cảm thấy có chút tội lỗi nhưng vẫn mở miệng. Tôi bị mẹ ngắt lời. 

"Đầu còn đau không? Trong người có cảm thấy khó chịu gì không? Chờ một chút, tôi sẽ gọi bác sĩ."

Hạ Vạn Thu trước tiên hỏi một loạt vấn đề, sau đó không ngừng đo nhiệt độ trên trán Tô Minh, sờ sờ gò má của hắn. 

Quấy khóc được một lúc, anh chợt tỉnh dậy, vội vàng chạy đi gọi y tá trực. 

"Nói chung là không có vấn đề gì. Con của anh có lẽ chỉ bị say nắng và nóng trong người. Kết quả chụp CT không có gì bất thường. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, tối nay anh ấy sẽ ở lại bệnh viện để kiểm tra. Vài ngày nữa anh sẽ quay lại tái khám."

Nam bác sĩ trung niên đi cùng Hạ Vạn Thu đến khám cho Tô Minh đã an ủi Hạ Vạn Thu đang đứng bên cạnh. 

Đồng thời, anh nói với y tá bên cạnh: “Tối nay không cần tiếp nhận những bệnh nhân khác ở phòng bệnh này nữa.” Cuối cùng, sau khi Hạ Vạn Thu bày tỏ lòng biết ơn, cô và y tá lấy bình truyền dịch ra có chút miễn cưỡng rời đi. 

Hạ Vạn Thu cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết con trai mình vẫn ổn. 

Cô ngồi xuống chiếc ghế nhỏ đặt trước giường. 

Vuốt ve khuôn mặt của con trai. 

Nói: "Tiểu Minh, may mắn là con không sao. Cách hành xử vừa rồi của con khiến mẹ con sợ hãi. Nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ cũng không biết phải làm sao."

Tô Minh có chút áy náy nắm tay mẹ mình. 

Anh an ủi mẹ: "Mẹ, không phải bác sĩ nói con không sao sao? Mẹ yên tâm, ông ấy sẽ không nói dối mẹ đâu. Mẹ không nhìn thấy đâu. Khi mẹ cảm ơn, mắt ông ấy đã dán chặt vào mẹ đến mức không thể rút ra được!"

Hạ Vạn Thu vừa buồn cười vừa khó chịu trước lời nói của con trai, nhẹ nhàng nhéo má anh. Cuối cùng cũng có chút nhẹ nhõm trong giọng điệu của anh ấy. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?"

Tô Minh cười nhẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đưa lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên. 

Nói: 'Tôi không nói bậy, mẹ tôi rất đẹp. Ai không thích nó? Nhưng họ không có cơ hội. Vì mẹ là của tôi. Sau này lớn lên con sẽ cưới mẹ làm vợ! ’

Hạ Vạn Thu có vẻ ngượng ngùng khi con trai nói vậy, nhưng cô không hề tức giận. Cô chỉ tinh nghịch nhéo má Tô Minh bằng những ngón tay trắng nõn, tức giận nói: "Thằng nhãi này, tôi bảo cậu nói bậy!"

"Ôi! Mẹ ơi! Đau quá! Con không nói bậy đâu. Con thực sự nghĩ vậy!" Tô Minh đang kêu lên đau đớn lên tiếng cãi lại. 

"Vậy... con thích dì Lan hay mẹ con hơn?" Hạ Vạn Thu không biết tại sao cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này.

“Tất nhiên là mẹ rồi!” Tô Minh mỉm cười đứng dậy hôn lên mặt mẹ. Nói với một nụ cười vui tươi. 

"Nói chuyện phiếm!" Hạ Vạn Thu tức giận vỗ nhẹ vào đứa con trai đang đắp chăn mỏng. Sau đó anh ta bật cười không kiểm soát được. 

"Ôi...Mẹ...bà...bà đánh con chỗ đó...đau...con đau chết đi được!"

"A? Thực xin lỗi, Tiểu Minh, ta không phải cố ý! Để ta xem ngươi đánh ta chỗ nào."

Hạ Vạn Thu đang lo lắng bối rối vội vàng nhấc chăn bông trên người Tô Minh lên. Ông không hề để ý đến tiếng kêu đau đớn của con trai mình, nhưng trên mặt ông lại không hề có chút đau đớn nào. 

Hạ Vạn Thu được con trai dẫn tay cởi quần áo bệnh viện, nhưng cô không ngờ lại nhìn thấy chỗ đau nhức. Thay vào đó là một thân thịt hung dữ nhảy ra ngoài. 

Lúc này, Hạ Vạn Thu làm sao có thể không phản ứng? Cô vừa tức giận vừa buồn cười nhéo nhéo đùi Tô Minh, lần này thực sự rất mạnh. 

"Thằng nhãi này, ngươi thật dũng cảm phải không? Ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi!"

"Ôi! Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ đánh con thật à? Và con cũng chẳng thể làm gì được! Kể từ tối qua, mẹ... mẹ đã giúp con việc đó, và nó vẫn không khỏi nhiều. Con cảm thấy như việc con chảy máu cam hôm nay có thể là do điều này. Thế còn... mẹ giúp con như mẹ đã làm tối qua nhé?"

Thấy mẹ tôi không thực sự tức giận. Tô Minh bước tiếp, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ nắm lấy dương vật nóng bỏng của mình. Anh ngập ngừng nói. 

Hạ Vạn Thu nghi ngờ lời nói của con trai mình. Cô không chắc liệu lời nói của con trai mình có hợp lý hay không. Nhưng nếu không có sự trợ giúp của rượu, cô thực sự khó có thể lấy hết dũng khí như đêm qua. 

"Tối qua...đêm qua tôi đã uống quá nhiều. Tôi...tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Và...và đây là trong bệnh viện. Nếu có người nhìn thấy tôi thì tôi nên làm gì?"

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ do dự. Nhưng anh không rút lại bàn tay nhỏ bé đang đặt trên cặc mình. Cậu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và vuốt ve dương vật của mình. Đồng thời, anh ta quyến rũ mẹ mình như một con quỷ. 

"Bác sĩ không phải nói căn phòng này chỉ dành cho chúng ta sao? Đóng cửa lại đi, sẽ không có ai biết đâu. Mẹ ơi, con buồn quá. Mẹ sờ xem đi. Con khó chịu đến sắp nổ tung rồi!"

Trên mặt Hạ Vạn Thu có chút do dự. 

Nhưng khuôn mặt cầu xin của con trai ông và bàn tay cứng như sắt của ông quả thực là những gì ông nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ móc vào mắt Tô Minh. 

Anh ta nói: "Tôi đang lợi dụng cậu đấy, nhóc. Nhưng tôi sẽ không tái phạm nữa!"

Nói xong, anh quay người đi về phía cửa, đầu tiên nhìn ra ngoài và xung quanh. Tôi thấy xung quanh trống rỗng. Sau đó anh ta quay lại và khóa cửa lại. 

Sau khi khóa cửa, Hạ Vạn Thu ngồi lại trên ghế, có chút xấu hổ, cô lại một lần nữa cầm con cặc của con trai mình chỉ lên trời. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã nhìn thấy anh ấy một lần, nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy trong lòng có chút lẩm bẩm. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi lớn như vậy!"

Hạ Vạn Thu ngượng ngùng mặt đỏ bừng. 

Cô dùng một tay cầm hai bìu có lông mu thưa thớt rồi xoa nhẹ. Tay còn lại, bà ôm dương vật đang đau nhói của con trai thành hình tròn rồi từ từ vuốt ve. 

Thân cây dày có màu trắng đặc trưng của một cậu bé. 

Cây gậy dày mà cô gần như không thể cầm được bằng một tay được bao phủ bởi những đường gân phồng lên đầy máu. 

Phía trên lòng bàn tay. 

Vẫn còn một phần lớn thân cây màu đỏ rực khác biệt hoàn toàn với thân que màu trắng bên dưới lộ ra ngoài. 

Nửa trên của thân cây màu đỏ. 

Một quy đầu tròn, hình chiếc ô lộ ra từ bao quy đầu đã gấp lại. Trên con rùa thịt có màu mã não, con mắt hơi hé mở đang tiết ra những giọt chất nhầy. 

Đương nhiên, thủ dâm đơn giản không thể thỏa mãn Tô Minh. Anh đưa tay vuốt những sợi tóc xõa trên má của mẹ ra sau tai bà, dùng ngón tay véo vào dái tai nhạy cảm của mẹ rồi xoa bóp. 

Nói: "Mẹ, mẹ cứ như vậy con không thể ra ngoài được. Hoặc là mẹ tiếp tục như tối qua, mẹ giúp con một miệng nhé. Được rồi!"

Hạ Vạn Thu nhìn vào quy đầu của con trai mình toát ra mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Tôi nghĩ rằng vì chúng ta đã bắt đầu rồi nên chúng ta nên kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Sau khi do dự một lúc, ông trợn mắt nhìn con trai mình. 

Sau đó, ông cúi xuống và đưa con cặc của con trai mình vào miệng. 

"Xì!"

Tô Minh đột nhiên cảm thấy cặc mình đã lọt vào một cái hang ấm áp và trơn trượt, nhưng mẹ anh rõ ràng có rất ít kinh nghiệm. Sau khi cố hết sức há miệng ra và ôm lấy quy đầu to lớn của Tô Minh, cô lại vụng về cố gắng đưa phần còn lại của chiếc trục vào trong. 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng hàm răng của mình đã làm trầy xước quy đầu mỏng manh và nhạy cảm của anh. 

"Mẹ...Mẹ...đợi một chút..."

Tô Minh bị vết xước nhẹ, nhẹ nhàng ấn đầu mẹ mình. 

Nghe thấy âm thanh, Hạ Vạn Thu ngậm cặc của con trai vào miệng, ngẩng đầu nhìn anh, đôi mắt to xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ nghi ngờ. 

"Răng anh cào em. Khi em mút anh, anh thử dùng môi quấn nó lại rồi liếm lưỡi dọc theo cặc của em. Như vậy sẽ không đau đâu."

Phải nói rằng khả năng học tập của mẹ tôi quả thực rất mạnh mẽ. 

Tô Minh chỉ đưa ra một số hướng dẫn đơn giản, mẹ tôi đã nhanh chóng nắm vững những điểm mấu chốt của kỹ thuật này. 

Sau khi nhận được sự hướng dẫn của con trai, Hạ Vạn Thu không còn cố gắng nuốt con gà trống còn lại nữa. 

Thay vào đó, hãy cố gắng hết sức để thư giãn cơ miệng và cẩn thận quấn môi quanh răng. 

Trong lúc chậm rãi nuốt lấy dương vật của con trai, đầu lưỡi mịn màng của anh đồng thời kích thích quy đầu nhạy cảm. 

"A! Mẹ! Mẹ thật tuyệt vời! Hiss! Cảm giác thật tuyệt."

Hạ Vạn Thu được con trai khen ngợi, hơi ngẩng đầu lên mỉm cười với anh. 

Cô dùng tay giữ gốc con cặc, đồng thời thả lỏng cổ họng, để con cặc dày và dài đi sâu từng chút một. 

Mãi cho đến khi dương vật chạm vào phần thịt mịn màng ở cổ họng, cô mới cảm thấy hơi muốn nôn, sau đó cô thở ra một hơi quyến rũ từ mũi và nhổ con cặc ra từng chút một. 

Mẹ tôi đã học cách deepthroat mà không cần bất kỳ giáo viên nào! 

"Ồ...Mẹ!" Tô Minh ôm đầu mẹ, không khỏi rên rỉ. Mẹ có cái miệng tuyệt vời quá! 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai tôi. 

Hạ Vạn Thu bắt đầu lắc đầu lên xuống, đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu chơi đùa với dương vật của con trai mình ngày càng nhanh hơn. 

Má cô căng ra, trong khi lưỡi trêu chọc quy đầu to lớn, và cổ họng căng cứng của cô siết chặt con cặc như một lỗ mật ong. 

Miệng mẹ mím chặt, cộng với ánh mắt mùa thu ngượng ngùng rụt rè, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Tô Minh. 

Và khe ngực sâu đung đưa giữa cổ áo do tư thế cúi xuống. 

Tất cả đều kích thích sâu sắc giác quan của Tô Minh. 

Những làn sóng khoái cảm tột độ nhanh chóng lan từ háng anh ra khắp cơ thể. 

"A! Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!"

Tô Minh cảm thấy trong mắt tê dại, một cỗ khoái cảm như điện chạy ra từ xương cụt, khiến tinh hoàn của hắn run rẩy. 

Anh vô thức ôm đầu mẹ mình và ấn mạnh vào bụng dưới của bà. 

Cái quy đầu nóng bỏng trong giây lát xuyên qua phần thịt mềm mại trên cổ họng mẹ tôi và đâm sâu hơn. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ bìu dái, dọc theo mắt ngựa bắn thẳng vào cổ họng mẹ! 

Tô Minh nhịn cả ngày đêm xuất tinh ngày một dày đặc. 

Mẹ, cổ họng gần như bị tắc nghẽn bởi tinh dịch, khó thở. 

Cô đau đớn vỗ đùi Tô Minh. 

Lúc này Tô Minh mới tỉnh lại trong khoái cảm cực độ. 

Anh vội vàng rút cặc ra khỏi miệng mẹ, nhưng sau khi anh vẫn xuất tinh và tách nó ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục có mùi hơi tanh phun về phía khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen và chiếc áo sơ mi OL trắng của cô! 

"Khụ khụ khụ..."

Hạ Vạn Thu suýt chết ngạt vì tinh dịch của con trai mình, ho mấy tiếng trên mặt đất bên cạnh. Tinh dịch màu trắng trộn với nước bọt dính từ khóe miệng cô rơi xuống đất. Lúc này, phần thân trên của cô gần như được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch của con trai cô. 

Tô Minh gần như cứng người lần nữa khi nhìn thấy cảnh tượng vừa thấm thía vừa dâm đãng trước mắt. 

"Con nhóc này, con sắp bóp cổ mẹ đến chết rồi!"

Hạ Vạn Thu cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và chửi rủa con trai mình. Chỉ là cách đầu và mặt đầy tinh dịch của cô ấy không những không đáng sợ mà còn toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc.

"Hehe. Con xin lỗi mẹ. Lần này con thực sự không chú ý, con hứa lần sau sẽ không làm như vậy nữa!" Tô Minh mỉm cười muốn dùng khăn giấy lau mặt cho mẹ. 

"Lần sau! Đừng cử động. Đừng dùng khăn trải giường. Sạch hay không không quan trọng. Nếu nó để lại dấu vết và sau này có người nhìn thấy thì sẽ ra sao." Hạ Vạn Thu khó chịu trừng mắt nhìn con trai mình, muốn ngăn cản động tác của Tô Minh. 

Rồi anh vặn cái mông đầy đặn của mình. 

Anh bước đến cửa phòng bệnh và mở cánh cửa bị khóa. Anh nhìn ra ngoài rồi quay sang nói với Tô Minh. 

“Tôi ra ngoài tắm rửa rồi sẽ quay lại sau.”

Nói xong, Tô Minh bị bỏ lại phía sau, đi về phía bồn rửa trong bệnh viện. 

Tô Minh nghe tiếng bước chân của mẹ dần dần xa dần. Anh liếc nhìn con cặc của mình, nó đang cương cứng trở lại. Những ý tưởng tồi tệ lại xuất hiện trong đầu. 

…

Trong chiếc hộp sang trọng, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng la hét cuồng nhiệt của phụ nữ vang lên không ngừng. 

Từ Tân ép người phụ nữ vào tấm kính một chiều rộng và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Con cặc đầy tinh dịch nhanh chóng xâm nhập vào lồn chật hẹp của người phụ nữ. 

Người phụ nữ hét lên vì bị đụ lắc lắc cặp mông béo ngậy trước những cú thúc của người đàn ông phía sau. 

"A... Hứa tiên sinh! Thật thoải mái... a... nhanh lên... ta sắp chết rồi... a... nhanh lên..."

Người phụ nữ bị đụ đến cực khoái hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội, âm đạo trơn tuột nhanh chóng co thắt và phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Cặp mông đầy đặn cũng run rẩy. 

Hứa Tân vẫn nắm lấy eo của người phụ nữ, đâm mạnh không chút do dự. Con cặc cứng ngắc đưa vào âm đạo của người phụ nữ bắn tung tóe khắp nơi, cái bụng yếu ớt đập vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

"Đánh chết hắn! Đánh chết hắn! Đúng! Mạnh!"

Tâm trí Từ Tân hoàn toàn không hướng về cô gái đang đạt cực khoái dưới háng anh. Anh ta nhìn chằm chằm vào phía bên kia tấm kính một chiều với đôi mắt đỏ hoe. 

Có một không gian mở bên ngoài kính một chiều, ở giữa không gian mở có một vòng tròn bao quanh. 

Chiếc nhẫn được bao quanh bằng kính một chiều giống như chiếc nhẫn ở phòng Từ Tân. 

Trên sân khấu lúc này. 

Một người đàn ông cơ bắp với mái tóc bóng mượt và thân hình vạm vỡ đang cưỡi trên một người đàn ông khác. 

Anh ta dùng đôi găng tay mỏng đấm vào mặt người đàn ông nằm bên dưới. 

Người đàn ông đã bị đánh bất tỉnh, máu bắn tung tóe khắp mặt đất theo nắm đấm của người đàn ông tóc ngắn. 

Cho đến khi khuôn mặt của người đàn ông bên dưới mờ đi và ngực anh ta ngừng phập phồng. 

Người đàn ông đầy máu đứng dậy, giơ tay lên và gầm lên dữ dội về phía xung quanh. 

Thân trên trần trụi của anh. 

Một chiếc vòng cổ hình đầu sói đang đeo quanh cổ anh ta. 

Người này chính là A Thành, người mà Hứa Tân đêm trước đã nói rằng muốn Lưu Minh An thăng chức cho mình! 

Bị kích động bởi cảnh tượng đẫm máu trước mắt, Từ Tân cuối cùng cũng đạt đến điểm xuất tinh. 

Anh ta nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm đạo ướt át và chật hẹp của người phụ nữ. 

Nó bắn tinh dịch vào phần sâu nhất của âm hộ người phụ nữ. 

Trên bờ mông trắng nõn của người phụ nữ có vài dấu vân tay bầm tím, nhưng cô cắn môi không dám kêu lên. 

Cô đã theo dõi người đàn ông trước mặt mình khá lâu. 

Đã hơn một lần anh thấy được hậu quả của việc tâm trạng xáo trộn vào lúc đó. 

Những người phụ nữ làm hỏng tâm trạng của anh ấy. 

Cô không bao giờ nhìn thấy bất kỳ ai trong số họ nữa. 

Và cô hiểu rằng chàng trai trẻ ưu tú trước mặt cô. 

Anh chưa bao giờ có thể buông tay một người phụ nữ mà anh đã chạm vào một cách hào phóng như vậy. 

Vậy thì số phận của họ có lẽ không khó đoán. 

Sau khi Từ Tân xuất tinh xong, anh ôm cô rồi nằm xuống chiếc giường sofa phía sau. Chỉ khi đó cô mới dám cảm thấy mệt mỏi khi ở trong vòng tay anh. Nghĩ đến người phụ nữ đã rời đi cách đây không lâu. Một cảm giác ghen tị mãnh liệt cuộn lên trong lòng cô như một con rắn độc. 

Tại sao cô ấy lại cho rằng mình không thua kém gì người phụ nữ đó dù cô ấy cũng là phụ nữ? 

Nhưng tại sao tôi chỉ có thể trở thành một công cụ thể hiện ham muốn tình dục không hơn gì một con điếm trước mặt Từ Thiệu? 

Nhưng người phụ nữ đó dám lớn tiếng trách mắng anh nhưng cô vẫn khiến anh nhớ cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy phẫn uất. 

Cô dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Từ Tân, thản nhiên nói với giọng nhẹ nhàng và ác độc: "Anh Xu, anh có nghĩ Phó đội trưởng Chu sẽ đồng ý với điều kiện của anh không?"

Từ Tân cười nhẹ và đẩy đầu người phụ nữ trong tay về phía háng anh. Anh ta châm một điếu thuốc. Hãy hít một hơi thật sâu. Cảm nhận được đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ, anh thổi ra một vòng khói và tự tin nói. 

"Không ai có thể từ chối điều kiện của tôi!"

"Đặc biệt, đó là một người phụ nữ!"

Hứa Tân đắc ý căn bản không có chú ý tới, nó ở ngay phía sau hắn. 

Một cô gái xinh đẹp mặc trang phục Gothic lolita với mái tóc bạc và đôi mắt đỏ đang ôm một con cóc đá và đứng trong bóng tối của căn phòng. 

Ngẩn ngơ nhìn anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giết người

Bầu trời đêm trong vắt đột nhiên bị mây đen dày đặc bao phủ, các vì sao và mặt trăng trên bầu trời tụ tập sáng chói, lặng lẽ ẩn nấp sau đám mây. 

Những cơn mưa phùn liên tục xua tan cái nóng ban ngày và mang lại cảm giác sảng khoái hiếm có trong mùa hè. Những dãy đèn đường được bao phủ bởi vầng hào quang màu vàng mờ dưới màn mưa. 

Những hạt mưa rơi trên cửa kính ô tô, phát ra những âm thanh tanh tách nhẹ nhàng, phủ lên cửa sổ ô tô trong suốt một lớp sương mù, nhưng sau đó bị cần gạt nước lau đi, lộ ra con đường phía trước. 

Đêm nay quả thực có chút bận rộn đối với Sở Lan. 

Vốn dĩ tôi chỉ định ăn mừng cùng các chị em tốt, hai gia đình và vài đứa con, nhưng không ngờ lại liên tiếp xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Đầu tiên, tôi cảm thấy khó chịu khi thấy hào hứng với việc hát karaoke. 

Sau khi theo người chồng cũ vô cùng chán ghét của mình đi gặp Dandy 'nổi tiếng' của nhà họ Từ, tôi đã quay lại. 

Nhưng họ được biết Tô Minh đột nhiên cầm máu và được đưa đến bệnh viện! 

Sau khi vội vã đến bệnh viện, cô biết được rằng có thể anh ấy quá tức giận và đó không phải là vấn đề nghiêm trọng. 

Vừa đưa hai đứa nhỏ về nhà. 

Sau đó, cô nhận được một cuộc gọi vội vã từ cấp dưới của mình, thông báo rằng một vụ giết người tàn khốc đã xảy ra ở thành phố Yunmeng! 

Vì vậy, cô thậm chí còn không có thời gian để thở, đã lái xe trở lại thành phố Yunmeng. 

Không khí nửa đêm mát mẻ lọt vào trong xe qua khe cửa mở, khiến Sở Lan rùng mình khi chuẩn bị bước xuống xe. 

Cô ôm vai tiếc nuối vì không mang thêm quần áo khi ra ngoài. 

Một số xe cảnh sát với đèn nhấp nháy đã đậu ở lối vào thành phố Yunmeng. 

Sở Lan đưa tay che mưa phùn trên đầu, đứng ở ngoài cửa thành Vân Mộng, ngẩng đầu nhìn thành phố không bao giờ ngủ. 

Ánh đèn neon nhấp nháy cộng hưởng với đèn cảnh sát xanh đỏ, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt trong cơn mưa phùn. Ánh sáng mờ ảo bên trong và những vết máu trên tường khiến hang bán vàng này giờ đây giống một cánh cổng ma hơn. 

Sở Lan trong cơn mưa phùn bước nhanh đến cổng thành Vân Mộng. Cô đi ngang qua những người bận rộn đang vây quanh hàng rào và chụp ảnh bằng điện thoại di động của họ. 

Dưới cái nhìn của đám đông xung quanh, anh ta dựng lên hàng rào cảnh sát màu vàng và đen và đi về phía hiện trường vụ án. 

Một viên cảnh sát đứng gần đó để giữ trật tự lập tức nhận thấy Sở Lan bước vào. 

Là một nữ cảnh sát xinh đẹp nổi tiếng ở văn phòng thành phố, anh đương nhiên biết đến thiếu nữ xinh đẹp anh hùng trước mặt. 

Nhưng trước khi anh kịp bắt kịp để thể hiện sự lịch sự của mình, một sĩ quan cảnh sát trang trọng mặc đồng phục cảnh sát màu xanh đậm đã đi ngang qua anh và chào người đẹp cảnh sát được vô số đàn ông thèm muốn. 

"Đội Chu!"

Viên cảnh sát bước tới chào Sở Lan tên là Lý Thành Quân. Tuy mới hai mươi sáu tuổi nhưng anh đã phục vụ dưới quyền Sở Lan hơn ba năm kể từ khi xuất ngũ do bị thương ở tuổi hai mươi ba và chuyển sang lực lượng cảnh sát. 

Có thể nói, ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Sở Lan, anh đã có một tình yêu sâu sắc với thiếu nữ xinh đẹp hơn mình vài tuổi này. 

Đáng tiếc lúc đó Sở Lan đã kết hôn rồi. Vì vậy, anh phải giữ những suy nghĩ này trong lòng, thậm chí còn từ chối những cô gái khác do người thân, bạn bè giới thiệu cho anh nhiều lần trong khoảng thời gian này. 

Có lẽ chính cảm xúc sâu sắc của anh đã khiến Chúa cảm động. 

Năm ngoái, nữ thần anh khao khát đã ly hôn chồng vì vấn đề tình cảm. 

Điều này cuối cùng đã mang lại cho Lý Thành Quân một tia hy vọng. 

Đặc biệt là sau khi anh biết được Sở Lan đã từ chối một số ông lớn đã thèm muốn cô từ lâu. 

Nó nhân đôi sự tự tin của anh ấy! 

Bởi nếu thứ cô ấy muốn là tiền bạc hay quyền lực thì tại sao cô ấy lại phải từ chối những cú hích lớn đó? 

Trong số những người đề nghị lấy Sở Lan làm tình nhân, Lý Thành Quân là người duy nhất biết chuyện. 

Có một số nhân vật lớn trong thành ủy. 

Vì không phải vì tiền bạc và quyền lực nên đó là điều cô ấy muốn. Chẳng có gì ngoài tình yêu! 

Về điểm này, Lý Thừa Quân, người có ngoại hình ưa nhìn, phong thái, khí chất tốt vì đã nhập ngũ, khá tự tin vào chính mình! 

"Tiểu Li, hiện tại sao vậy?"

Sở Lan mỉm cười nhìn Lý Thành Quân đi tới. 

Sở Lan đã biết hắn đang nghĩ gì, thậm chí còn mơ hồ khéo léo từ chối hắn mấy lần. 

Nhưng người đàn ông trẻ hơn cô vài tuổi này lại rất có chừng mực và sẽ không bao giờ làm cô xấu hổ. Anh sẽ chỉ thể hiện lòng tốt của mình với cô càng sớm càng tốt. 

Ngoài ra, anh ta thực sự có năng lực và luôn là cấp dưới có năng lực nhất của cô. 

Vì vậy phải mất một thời gian dài. 

Sở Lan chỉ có thể hy vọng chàng trai trẻ có tương lai tươi sáng này sẽ từ bỏ. 

Lý Thành Quân nở một nụ cười dè dặt với Sở Lan, dẫn Sở Lan đến hiện trường vụ án đồng thời giới thiệu tình hình cho cô. 

"Khoảng bốn mươi phút trước, trung tâm báo cáo nhận được điện thoại nói rằng ở đây đã xảy ra đánh nhau. Không lâu sau, có nhiều cuộc gọi của cảnh sát đến nói rằng có người đã chết ở đây. Vì vậy các anh em trực ban đã lập tức chạy đến hiện trường!"

"Cảnh sát trực ban sớm nhất nhận được cuộc gọi báo động đầu tiên chỉ chưa đầy mười phút. Nhưng khi họ đến nơi, hung thủ đã thực hiện hành vi giết người và bỏ trốn. Theo lời kể của các nhân chứng, hung thủ cũng bắt một con tin trước khi rời đi. Một người phục vụ của thành phố giải trí đã nói với cảnh sát rằng con tin bị hung thủ bắt giữ chắc chắn là Lý Đức Toàn, đội trưởng an ninh của thành phố giải trí!"

Lý Thành Quân dẫn Sở Lan đi vòng quanh sảnh hộp đêm đến hiện trường vụ án. Một số xác chết bị đánh đập không thể nhận dạng nằm loạng choạng trên hành lang tầng hai của thành phố giải trí. Gần như cứ cách vài bước lại có một xác chết, từ lối vào cho đến căn phòng có biển tên văn phòng đội trưởng an ninh ở phía sau. 

Có bảy xác chết! 

"Theo phán đoán của bộ phận pháp y và các nhà khoa học pháp y, hung thủ có thể đã sử dụng một loại dụng cụ cùn nào đó được trang bị vũ khí sắc bén. Xét theo hình dạng vết thương, có lẽ đó là một vật thể như ngọn giáo!"

Lý Thành Quân giải thích cho Sở Lan những thông tin mà cảnh sát đã biết được cho đến nay, đồng thời nói: “Sau khi hai anh em đến trước nắm giữ hiện trường án mạng, họ đã đi đến cửa hàng và trung tâm giám sát nơi hung thủ bỏ trốn theo hướng mà nhân chứng xác định để thu thập video giám sát. Bộ dạng của hung thủ sẽ sớm được tìm ra.”

Sở Lan chăm chú nghe Lý Thành Quân giải thích, trong khi trầm ngâm nhìn vết thương trên thi thể. 

Lý Thành Quân nói hồi lâu cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau đó cô hỏi: "Những người trong đội cảnh sát hình sự đâu rồi? Họ đã đến chưa?"

"Chúng ta đây rồi. Sau khi người của đội cảnh sát hình sự biết được nạn nhân đều là thành viên của đội an ninh, họ phán đoán rằng rất có thể là một kẻ trả thù. Sau khi giải thích cách bảo vệ hiện trường, họ đã đi điều tra thông tin của các thành viên đội an ninh." 

"Đội trưởng Ying của đội cảnh sát hình sự ở đâu? Và đội trưởng Zhang của chúng ta ở đâu?"

Lý Thành Quân đang bị Sở Lan thẩm vấn lén lút liếc nhìn xung quanh, sau đó lén lút kéo Sở Lan đến một góc vắng như kẻ trộm, dùng giọng nói chỉ có hai người nghe được: “Nghe nói có mấy vị lãnh đạo cục đã cùng Triệu giám đốc đi dự lễ khởi công một loại khu công nghiệp nào đó do tập đoàn Fengsheng tổ chức hôm nay. Có lẽ bây giờ bọn họ vẫn còn ở đó!”

Nghe Lý Thành Quân lời nói, Sở Lan khẽ cau mày. Khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của cô quay về phía cửa sổ, nhìn mây mưa ngày càng dày đặc trên bầu trời, vẻ mặt càng trở nên nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lưu Minh An

Liễu Minh An cẩn thận rút cánh tay đang gối trên cổ người phụ nữ ra. 

Anh mở chiếc chăn lụa mỏng ra khỏi giường, mặc một chiếc áo choàng tắm rộng rãi, từ trong hộp rượu chứa đầy đá viên ra một chai rượu vang đỏ đắt tiền. 

Liễu Minh An dùng chiếc cốc bên cạnh rót đầy nửa ly, dùng nút chai đậy kín phần rượu đỏ còn lại rồi đặt lại vào hộp rượu. 

Đôi chân trần đặt trên tấm thảm cao cấp mềm mại, anh bước từng bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiêm ngưỡng cơn mưa lúc nửa đêm. 

Anh lắc ly rượu vang đỏ và nhìn rừng hoa mỏng manh trong trang viên bên dưới được thắp sáng bởi nhiều loại ánh sáng. Tôi không thể không nghĩ đến tuổi thơ nghèo khó của mình. 

Lúc đó tôi thậm chí còn không dám mơ đến cuộc sống xa hoa như vậy. 

Ở Fengzhou chỉ cần nói đến Lưu Minh An. 

Dù anh ta là một thường dân ở chợ hay một nhân vật lớn trong chính trị và kinh doanh, họ đều giơ ngón tay cái lên và nói rằng anh ta thực sự là một người tuyệt vời. 

Bởi vì ở Phượng Châu không có nhiều người giàu có. 

Nhưng anh ấy là người duy nhất từ ​​đầu trở thành người giàu nhất Phụng Châu. 

Lưu Minh An sinh ra ở làng Liujia, huyện Cao, Fengzhou. 

Khi còn trẻ, gia đình và sự giàu có không phải là hai từ gắn liền với nhau. Thậm chí, việc có một bữa ăn đầy đủ đối với anh còn khó khăn hơn. 

Được thúc đẩy bởi ý tưởng rằng họ sẽ không sợ bị bắt nạt nếu có thêm con, cha mẹ của Lưu Minh'an đã sinh ra 5 cậu con trai trong một lần. 

Mặt khác, Lưu Minh'an lại là đứa con thứ ba không phải cha cũng không phải mẹ. 

Tình thế tiến thoái lưỡng nan vì không đủ ăn đã buộc Lưu Minh An phải bỏ học tiểu học trước khi học xong tiểu học. 

Để kiếm sống, khi còn trẻ, Lưu Minh'an đã giúp chăn gia súc, cắt cỏ và làm ruộng để giảm bớt gánh nặng cho cha mẹ. 

Khi cậu lớn hơn một chút, cha cậu đã đưa cậu đi khai thác than để nuôi sống gia đình. 

Khai thác than là công việc mệt mỏi và nguy hiểm, mặc dù tiền lương rất hào phóng và không bao giờ bị nợ đọng. 

Nhưng tai nạn khai thác thường xuyên xảy ra. 

Đặc biệt ở những mỏ than nhỏ như nơi Lưu Minh'an làm việc, nếu xảy ra sự cố thì việc giải cứu gần như là không thể. Dù công nhân bên dưới không bị đè chết tại chỗ, họ cũng chỉ có thể ngồi chờ chết bên dưới, để lại gia đình nhận được số tiền bồi thường ít ỏi. 

Nhưng cũng may mắn thay, Lưu Minh An tuy còn trẻ nhưng lại có đầu óc nhanh nhạy, bởi vì hắn có thể viết biết đọc, đầu óc linh hoạt, có thể nịnh nọt người. 

Chẳng bao lâu sau, anh được người quản lý mỏ than ưu ái và thăng chức lên quầy tính tiền, người đăng ký sản lượng hàng ngày. 

Sau khi làm việc được vài năm, Lưu Minh An phát hiện ra rằng mỏ than báo cáo mỗi tháng sản xuất được bao nhiêu than, quản lý mỏ về cơ bản có thể có tiếng nói cuối cùng! 

Chỉ cần cân đối được tài khoản, mỏ than nhỏ chưa từng được ai kiểm toán này có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ thông qua hoạt động! 

Lưu Minh'an, người vốn đã rất táo bạo, cuối cùng đã thành công trong việc lôi kéo được giám đốc mỏ sau nhiều lần thử nghiệm. 

Cả hai bắt đầu giải quyết các vấn đề tài chính bằng cách báo cáo thiếu sản lượng. 

Anh ta bán lại số than mà anh ta đã bí mật nuốt chửng thông qua các mối quan hệ của mình và kiếm được rất nhiều tiền trong 37-70 tài khoản. 

Khi tham vọng ngày càng lớn, Lưu Minh An dần dần không còn thỏa mãn được lợi ích của Tam Phần. 

Vì vậy, anh đã chỉ thị cho cha mình liên kết với những người thợ mỏ giao than để khai báo thiếu chính xác lượng than giao cho bí mật, giữ lại một phần than đáng lẽ phải chia cho ông và người quản lý mỏ, rồi bí mật bán đi, nhờ đó kiếm được rất nhiều tiền! 

Trong vòng vài năm, đất nước bắt đầu cải cách và một số lượng lớn doanh nghiệp nhà nước được chuyển đổi từ công sang tư nhân. Lưu Minh'an, người có tầm nhìn chính xác, ngay lập tức chuẩn bị đánh sập mỏ than này. 

Tuy nhiên, do không đủ kinh phí nên cũng cần có sự hợp tác của người quản lý mỏ. 

Vì vậy, anh ta đã cấu kết với người quản lý mỏ và làm việc với người quản lý mỏ để lập các tài khoản giả, báo cáo sai sự thật rằng mỏ than có lợi nhuận ban đầu là thua lỗ. 

Lưu Minh'an đã dùng tất cả số tài sản tích lũy được trong nhiều năm để làm việc với người quản lý mỏ. 

Hai người hợp sức mua lại mỏ than với giá thấp đến mức có thể nói là hời so với giá trị thực của mỏ than! 

Sau cải cách, đất nước phát triển nhanh chóng, nhu cầu về các loại vật liệu, nhiên liệu tăng theo cấp số nhân. Điều này đã khiến Lưu Minh An và những người mua mỏ than sớm kiếm bộn tiền! 

Lưu Minh'an, người có ham muốn rất lớn, từ lâu đã không hài lòng với việc mỏ than đẻ trứng vàng này hàng năm phải chia một khoản lợi nhuận lớn. 

Vậy là anh đã có một kế hoạch. Trong vài năm đầu tiên hợp tác, anh ta đã kiếm tiền từ người quản lý mỏ trên bề mặt. 

Riêng tư, anh ta chiêu mộ một số lượng lớn xã hội đen, nhét chúng vào nhà máy và bí mật chuyển nhượng tài sản của công ty dưới danh nghĩa mở rộng. 

Mặt khác, anh ta ép buộc và dụ dỗ những người thợ mỏ của mình, khiến một số mỏ bị sập, đồng thời chuyển phần lớn lợi nhuận của công ty thành tiền bồi thường để chi trả. 

Đương nhiên, trong số tiền bồi thường này chỉ có một phần rất nhỏ rơi vào tay người nhà, còn lại phần lớn cuối cùng lại rơi vào tay Lưu Minh An. 

Sau vài năm hoạt động, mỏ nhanh chóng không thể kiếm đủ tiền. 

Lúc này, Lưu Minh An nhân cơ hội mua giá rẻ cổ phiếu của giám đốc mỏ. 

Làm sao người quản lý mỏ, người đã cộng tác nhiều năm với Lưu Minh An, lại không biết rằng anh ta phải chịu trách nhiệm cho tất cả những chuyện này! 

Lúc đầu hắn cứng đầu một hồi, nói dù có ném tiền xuống nước cũng sẽ không bán số cổ phần này cho Liễu Minh An. 

Nhưng một đêm nọ, khi anh đang lái xe về nhà thì bị một chiếc xe chở rác tông phải, bị lôi ra khỏi xe và bị gãy chân. 

Anh không còn phong cách cứng rắn như trước nữa. 

Vì vậy không lâu sau, Lưu Minh An đã sở hữu toàn bộ mỏ than. 

Lưu Minh An, người độc quyền khai thác than, đã kiếm bộn tiền từ việc này, nhưng tham vọng của ông ta không chỉ giới hạn ở việc này. 

Sau khi kiếm được tiền, anh bắt đầu làm việc với tiền và dồn từng người anh em của mình vào phục vụ trong các sở của thị trấn. 

Sau đó, thông qua mối quan hệ của mình, họ có thể kiểm soát hơn nữa tài nguyên của toàn bộ thị trấn. 

Sau hơn mười năm hoạt động, dựa vào số tiền trong tay và bọn côn đồ dưới quyền. 

Anh ta nhanh chóng trở thành bạo chúa của toàn huyện Tào. 

Và những người anh em của ông cũng thành công bước vào giới chính trị cấp quận. 

Trong những năm tiếp theo, anh ta cố gắng lọt vào vòng trong ở cấp thành phố bằng tiền và vũ lực. 

Tuy nhiên, các phương pháp được sử dụng để đạt được thành công ở cấp thị trấn và quận lại đạt được rất ít kết quả ở cấp độ này. 

Thỉnh thoảng, một số quan chức lớn mà anh ấy kết giao chỉ nói chuyện với anh ấy một cách quan liêu, nhưng hầu như không ai thực sự làm gì cho anh ấy. 

Ngay khi sự kiên nhẫn gần như cạn kiệt, anh nghĩ rằng nếu không làm được văn chương thì sẽ dùng vũ lực, còn nếu không làm được bằng ánh sáng thì dùng bóng tối. 

Anh đã gặp một người đàn ông cao quý. 

Người này là Từ Vân Hằng, nhị thiếu gia của nhà họ Từ. 

Nhắc đến Hứa Vân Hành, có lẽ không nhiều người biết. Nhưng nếu nhắc đến tên cha và anh cả cũng đủ vang vọng bên tai. 

Không có gì khác. Bởi vì cha và anh trai của ông lần lượt là quan chức cấp cao ở kinh đô và lãnh đạo cấp cao của tỉnh Ze. 

Vốn dĩ, Lưu Minh An không có tư cách gặp một người xuất thân như vậy. 

Nhưng ai có thể quyết định số phận? 

Nhị thiếu gia nhà họ Từ này khác hẳn với người anh trai điềm tĩnh và đầy hứa hẹn của mình. Gọi anh là chàng trai bảnh bao có thể nói là một lời khen ngợi. 

Nhị thiếu gia nhà họ Từ là người khêu gợi nhất, khi còn trẻ đã nhiều lần làm cho một bạn nữ cùng lớp có thai. 

Ngay cả trong số những nữ sinh bị hắn mang thai, cũng có vài người bị cưỡng hiếp hoặc hiếp dâm! 

Sau khi những chuyện này bị bại lộ, cha mẹ cô gái đã không ít lần gây rắc rối. 

Thậm chí, có một cô gái không chịu nổi sự sỉ nhục mà cuối cùng đã nhảy lầu tự tử. 

Nhưng vì thế lực của gia đình anh nên những chuyện này cuối cùng cũng bị dập tắt. Phần lớn, nhà cô gái nhận được một khoản tiền, bị uy hiếp cả bằng lời nói lẫn bên ngoài, cuối cùng quyết định lấy tiền và chuyển cả gia đình ra khỏi kinh đô. 

Kể từ đó, Từ Nhĩ Thiếu ngày càng trở nên hung hãn. 

Cuối cùng, anh gặp rắc rối lớn trong một cuộc cãi vã ghen tuông. 

Người cha tức giận bị đuổi đến tỉnh Ze, nơi anh trai cả của ông làm việc, còn người anh cả của gia đình Xu, người rất tức giận khi nhìn thấy em trai mình, thậm chí còn đổi chủ và vứt anh ta đến Fengzhou, một thành phố cấp 18 nhỏ bé và buồn tẻ. 

Ở đây, chỉ cần không vạch trần sự thật, đại ca nhà họ Từ sẽ giả vờ như chưa từng thấy đứa em phiền phức này đã làm gì. 

Từ Yunheng vốn đã quen với thú vui nhục dục ở đế đô, lang thang trong thành phố nhỏ này mấy ngày cũng cảm thấy mệt mỏi, mỗi khi trở mình đều có thể dễ dàng rơi khỏi giường. 

Không phải là ở đây không có niềm vui. Ví dụ, nữ cảnh sát xinh đẹp tên Sở Lan, người mà anh không thể quên trong lần đầu gặp mặt đã khiến anh không ít lần muốn ra tay. 

Nhưng đại mỹ nữ này đang làm quan, cô vừa được cha dạy một bài học. 

Điều này làm cho hắn có chút do dự muốn quậy phá. 

Nếu anh ấy muốn đeo nó vào thì anh ấy sẽ dán nó như một miếng thạch cao bằng da chó. 

Nếu không biết rõ thì trường hợp xấu nhất là đánh thuốc mê! 

Đợi đến khi anh ta lột trần cô ấy và quay một vài video sex. 

Cô ấy còn dám ngã ra ngoài sao? 

Với chiêu trò này, anh đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ. 

Đáng tiếc vết sẹo của hắn còn chưa lành, hắn vẫn chưa quên được đau đớn. 

Cảm giác không được ăn khiến anh càng tức giận hơn, vì vậy Từ Nhĩ Thiếu buồn chán liền lái xe về vùng nông thôn để xem anh có tìm được niềm vui nào không. 

Thật là trùng hợp khi Từ Vân Hằng gặp Lưu Minh'an trong một trang trại. 

Đừng nhìn Liễu Minh An, mặc dù hắn lớn hơn Từ Vân Hành hơn hai mươi tuổi. 

Nhưng trước mặt Hứa Nhị Thiệu, anh luôn giữ thái độ khiêm tốn. 

Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng hữu ích khi so sánh với nhóm quan chức, doanh nhân trong thành phố được anh trai chào đón, bề ngoài tỏ ra lịch sự với anh nhưng thực chất lại từ chối anh bằng mọi cách có thể. 

Và Lưu Minh'an, người đã tìm ra đức tính của Từ Nhĩ Thiếu, đã trở nên tích cực hơn kể từ đó. Anh ta không chỉ chịu trách nhiệm về đồ ăn, thức uống và giải trí cho Từ Nhĩ Thiếu mà còn chiêu mộ nhiều phụ nữ cho anh ta, từ phụ nữ đã có gia đình đến những cô gái trẻ đúng tuổi. 

Từ cặp song sinh xinh đẹp hiếm có đến hai mẹ con xinh đẹp, Từ Nhĩ Thiếu say mê vui chơi. 

Phải biết rằng mặc dù hắn có vô số thê thiếp ở kinh đô nhưng làm sao có thể vui vẻ như ở đây với Liễu Minh An. 

Nếu không có gì khác thì hãy nói về những cô gái trẻ đó. 

Đó là thứ mà anh chưa bao giờ dám chạm vào khi còn ở thủ đô. 

Mà mỗi khi Hứa Nhị Thiệu chán chơi với những nữ nhân này, Liễu Minh An sẽ đứng lên dọn dẹp giúp hắn, hắn không cần lo lắng xảy ra chuyện gì. 

Hai người đã gắn bó như vậy trong nhiều năm. Ở giữa, Lưu Minh'an giữ im lặng và cung cấp nhiều dịch vụ khác nhau cho Từ Vân Hằng mà không yêu cầu bồi thường. 

Điều này khiến Hứa Vân Hành vốn có chút nghi ngờ về suy nghĩ của Liễu Minh An, cuối cùng cũng buông bỏ cảnh giác đối với hắn. Anh và Lưu Minh'an bắt đầu thân thiết và trở thành anh em. 

Cho đến vài năm trước, Thành phố Toyosu đã được đưa vào các thành phố có kế hoạch phục hồi kinh tế miền Trung và miền Nam. 

Lưu Minh'an nhân cơ hội này đề xuất với Từ Vân Hằng rằng họ nên cùng thành lập một công ty bất động sản và một công ty xây dựng, mỗi bên nắm giữ 50% cổ phần. 

Tất nhiên, đây chỉ là trên danh nghĩa, toàn bộ tiền gốc thực tế sẽ do Lưu Minh An gánh chịu. 

Mặc dù Từ Vân Hằng, người đã bị cha và anh trai 'đuổi' mấy năm, nhìn như ngày nào cũng ăn uống vui vẻ nhưng thực ra anh ta đang kìm nén cơn tức giận và muốn lập một số thành tích để chứng tỏ bản thân. 

Lúc này Liễu Minh An đi tới nàng, hai người lập tức đánh nhau. 

Lưu Minh An chịu trách nhiệm gây quỹ. 

Mặt khác, Từ Vân Hằng đã đến thủ phủ của tỉnh Ze để tìm mối quan hệ với anh trai mình để được chấp thuận. 

Với sự tán thành của lãnh đạo cấp cao tỉnh Sawa, hai ông dễ dàng tiếp quản hầu hết các dự án cải tạo ở thành phố Toyosu. 

Với sự chủ động trong tay, cả hai bắt đầu liên tục thu hút các doanh nhân giàu có và những người quyền lực ở địa phương tham gia cùng họ. 

Sau vài năm hoạt động, Tập đoàn Fengsheng do hai người thành lập đã sớm hình thành nên vòng tròn quyền lực nhất khu vực. 

Là một trong hai người khởi xướng, Lưu Minh An không chỉ kiếm được khối tài sản khổng lồ từ những dự án này mà còn trở thành một trong những nhân vật có ảnh hưởng nhất ở Fengzhou! 

Một cậu bé nông dân nghèo không có gì ngoài trắng đã trở thành người giàu nhất Phụng Châu, điều này đủ để khiến hầu hết mọi người phải tự hào. 

Nhưng Liễu Minh An vẫn chưa hài lòng! 

Bởi vì anh ấy biết. 

Đối với người nghèo, tiền như nước nuôi cá, một điều tất yếu không thể thiếu. 

Nhưng khi sự giàu có đạt đến trình độ của mình. 

Tiền từ lâu đã trở thành một tập hợp các con số và một công cụ cần thiết. 

Đừng nhìn vào sự thật rằng anh ta hiện có khối tài sản hàng trăm triệu và đang tạo nên sự khác biệt ở Fengzhou. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là một lâu đài trên không dựa vào thiếu gia thứ hai của nhà họ Từ. 

Từ lâu ông đã hiểu rằng có của cải không có nền tảng. 

Nó chỉ là một bông hoa trong gương và một vầng trăng trong nước. 

Cho dù có kiêu ngạo như cha đỡ đầu của băng đảng Đông Bắc thì cuối cùng cũng sẽ chết vì lời nói của đại nhân. 

Mã Mã ngạo mạn dù được khen thưởng cũng chỉ có thể trốn ra nước ngoài? 

Chỉ có sức mạnh! 

Chỉ với quyền lực trong tay, bạn mới có thể thực sự đảm bảo được sự an toàn cho tài sản của mình! 

Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể không lo lắng rằng một ngày nào đó, chỉ vì lọt vào mắt xanh của một đại nhân, tôi sẽ xóa sạch của cải mà anh ta đã làm ra cả đời, thậm chí cả mạng sống của anh ta cũng có thể liên quan. 

Liễu Minh An nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly, nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trên ly. 

Nhờ được chăm sóc tốt nên trông ông giống một người đàn ông trung niên hơn bốn mươi khi đã ngoài năm mươi. 

Và việc tập thể dục lâu dài cùng thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt giúp anh ấy luôn tràn đầy năng lượng. 

Điều này khiến anh không chỉ mạnh mẽ như một chàng trai trẻ trong việc giải quyết công việc mà còn cả trong chuyện chăn gối. 

Về điểm này, cô gái xinh đẹp lúc này đang nằm trên giường, nhìn như không quá mười bảy mười tám tuổi, ngủ ngon lành, nhất định có thể chứng minh cho anh thấy. 

Liễu Minh An quay đầu nhìn cô gái trên giường. Loại phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng lại thiếu khí chất độc đáo. 

Loại phụ nữ dễ lên giường có tiền này nên thử điều gì đó mới mẻ và dùng nó để giải tỏa cơn giận. 

Điều thực sự có thể khiến trái tim anh rung động chính là một người phụ nữ như cảnh sát xinh đẹp Sở Lan. 

Cô không chỉ có nét quyến rũ quyến rũ mà còn có cá tính khiến người khác muốn chinh phục. 

Đáng tiếc nữ nhân này lại bị Hứa tiên sinh hấp dẫn, cho dù tổ tiên đời thứ hai cũng là phế vật. Nhưng chỉ cần cha và anh trai sống sót được một ngày, kẻ thua cuộc này sẽ đủ để khiến vô số anh hùng liếm giày và hành động như chó. 

Cũng giống như anh ấy. 

Tuy nhiên, mới đây Lưu Minh An lại phát hiện thêm một mỹ nhân đỉnh cao khác. 

Người phụ nữ đó có vẻ ngoài yếu đuối và quyến rũ nhưng bên trong lại độc lập và mạnh mẽ. 

Anh ấy thậm chí đã nhiều lần từ chối lòng tốt của anh ấy. 

Nhưng miễn là cô ấy vẫn còn làm việc trong nhóm của mình thì không cần phải lo lắng về việc cô ấy sẽ bỏ trốn.

Nghe nói cô ấy còn có hai đứa con, có lẽ cô ấy có thể bắt đầu từ phương diện này…

Tiếng chuông điện thoại vui tai cắt ngang dòng suy nghĩ của Liễu Minh An. Anh cau mày, đi đến bên giường, cầm điện thoại lên, liếc nhìn số người gọi, nhấn nút trả lời, bình tĩnh nói: “Đây là ai?”

"Ông chủ!"

Giọng nói có chút khẩn trương của Lý Đức Toàn truyền đến từ đầu bên kia: "Ông chủ! Tôi là Lý Đức Toàn, trong hộp đêm đã xảy ra chuyện lớn! Chuyện này trên điện thoại rất khó nói. Anh đang ở đâu? Bây giờ tôi chạy qua nói trực tiếp cho anh nhé?"

"Nói trực tiếp cho tôi?"

Trên mặt Liễu Minh An Gijing Wubo hiện lên một nụ cười, hắn nói với Lý Đức Toàn ở đầu bên kia điện thoại: "Bên đó còn có ai nữa không? Bật loa ngoài lên."

Liễu Minh An đợi một lúc cho đến khi có tiếng bíp nhẹ từ điện thoại mới tiếp tục. 

"Lý Đức Toàn ở cùng ta nhiều năm, ta cũng biết hắn rất rõ, hắn cũng chưa bao giờ có lá gan gọi điện cho ta vào lúc này. Bởi vì hắn hiểu được, hắn có thể tiếp xúc sự tình, chưa bao giờ có đủ tư cách để hắn quấy rầy ta nghỉ ngơi lúc đêm khuya. Đừng nói là dám hỏi ta hiện tại ở đâu, hắn có thể bắt được Lý Đức Toàn, ép hắn gọi cho ta. Ta rất tò mò, người như ngươi xuất hiện ở thành Phong Châu khi nào? Nếu là trước kia, có lẽ ta có thời gian gặp ngươi. Nhưng bây giờ, Ta chỉ có thể nói ngươi chọc nhầm người, ta khuyên ngươi thả Lý Đức Toàn đi, ta có thể coi như đêm nay không có chuyện gì."

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, lâu đến mức Liễu Minh An tưởng rằng người ở đầu bên kia đã rời đi. 

Một lúc lâu sau, anh nghe thấy âm thanh như tiếng dao cắt da từ bên kia điện thoại. 

Kèm theo đó là tiếng thở dốc quái dị của Lý Đức Toàn.

Lòng Liễu Minh An trầm xuống. Đối mặt với lời đe dọa vừa đưa ra, người ở đầu bên kia điện thoại càng phản ứng dữ dội hơn. Hắn trực tiếp giết chết Lý Đức Toàn! 

Liễu Minh An còn chưa kịp phản ứng, trong điện thoại đã vang lên một giọng nam trẻ tuổi. 

"Ta sẽ tìm được ngươi, Liễu Minh An."

Liễu Minh An cầm chiếc điện thoại đang phát ra tiếng bíp trên tay, trong lòng dâng trào cảm xúc. 

Tôi thực sự rất nhớ quá khứ, nếu không phải những năm gần đây, việc trấn áp băng đảng và tà ác ngày càng nghiêm ngặt đã khiến anh phải dần dần xa lánh nhóm người của mình. 

Mười năm trước, đêm đó hắn sẽ vứt đi một triệu, yêu cầu người ta chôn sống kẻ dám uy hiếp hắn. 

Thời thế đã thay đổi! 

Liễu Minh An nhắm mắt lại, suy nghĩ một chút rồi bấm số. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh ta dễ dàng nói với đầu bên kia của điện thoại: "Đội trưởng Zhang, tôi muốn gọi cảnh sát."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 A Thành

Thành phố Fengzhou tuy không lớn nhưng cách bố trí của nó cũng giống như những thành phố khác. 

Toàn bộ Fengzhou được chia thành bốn khu đô thị, phía đông nam và tây bắc, tập trung vào khu thương mại và khu văn phòng ở giữa. 

Quận Đông Thành tiếp giáp với các làng và thị trấn nên hầu hết các nhà máy và công ty của Fengzhou đều được thành lập ở đây, không chỉ để thu hút lao động nhập cư gần đó mà còn tạo điều kiện thuận lợi cho việc đi lại của dân làng ở các thị trấn lân cận. 

Khu vực này thường được gọi là khu công nghiệp. 

Quận Nam Thành được phát triển với cốt lõi là một số trường trung học và đại học địa phương. Tất cả các cơ sở và doanh nghiệp ở đây phục vụ một số trường học. Dựa vào số lượng lớn giáo viên và học sinh, quận Nam Thành là một trong những khu vực thịnh vượng nhất ở Fengzhou. Nó được gọi là Khu học chánh.

Quận Tây Thành gần đường sắt cao tốc và đường cao tốc. 

Ngoài ra, đây là nơi gần trung tâm thành phố nhất trong số một số khu đô thị. Khu vực này có giao thông thuận tiện và được bao quanh bởi núi và sông. 

Con hào duy nhất ở Toyosu cũng đi qua đây và đi về phía nam. 

Vì vậy, hầu hết các cơ quan chính phủ và số lượng lớn biệt thự dân cư cao cấp đều được xây dựng tại đây. 

Khu vực này được gọi đùa là khu quý tộc. 

So với một số khu đô thị đang thay đổi nhanh chóng khác, thời gian ở quận Bắc Thành dường như đã dừng lại. 

Là khu đô thị có dân số đông nhất Fengzhou, hầu hết các tòa nhà ở đây đều mang phong cách của những năm 1970 và 1980.

Một số lượng lớn nhà cao trái phép, chưa sơn, còn tường gạch đỏ nằm rải rác một cách so le. Giữa các ngôi nhà chỉ có những lối đi rộng chưa đầy một mét để người qua lại.

Những con hẻm này, bị nhà dân chắn kín, lâu ngày không nhận được ánh nắng, chằng chịt dây điện. 

Những sợi dây phức tạp được xây dựng qua hàng chục năm giống như một tấm lưới dày đặc khiến người nhìn thấy có cảm giác ớn lạnh. 

Hầu hết những sợi dây rối rắm này đều được các chủ nhà địa phương bí mật lắp đặt trong những năm đầu. 

Để thu thêm tiền thuê, nhiều chủ nhà đã bí mật tách gara và tầng hầm, biến thành phòng đậu hũ rộng hơn chục mét vuông rồi cho người nghèo vào thành phố làm việc hoặc làm việc bên ngoài thuê. 

Sau khi cách ly từng vách ngăn đậu hũ, họ sẽ yêu cầu thợ điện di chuyển dây điện từ hộp đấu nối điện của mình để xây dựng các mạch điện trái phép. 

Những đường dây này đã lâu không được sửa chữa nên theo thời gian có khả năng cao bị rò rỉ hoặc cháy nổ do đường dây đã cũ. Để tiết kiệm diện tích, chủ nhà đã không chừa lối thoát an toàn nào cho những căn phòng đậu hũ này. 

Vì vậy, một khi thảm họa xảy ra rất dễ dẫn đến thương vong trên diện rộng. 

Địa phương đã nhiều lần chấn chỉnh, nhưng quận Bắc Thành thực sự rất phức tạp, nhiều năm như vậy không có xảy ra tai nạn gì. 

Thế là thời gian trôi qua, tôi bắt đầu nhắm mắt làm ngơ. 

Ah Cheng bước nhanh trong con hẻm nhỏ trong cơn mưa phùn. 

Con hẻm tối gần như không có ánh sáng. 

Ở ngã tư các con đường chỉ có một ngọn đèn đường. 

Ngoài ra, mặt đường còn xuống cấp, khắp nơi xuất hiện những ổ gà đủ kích cỡ. 

Vì vậy, khi đi trong ngõ vào ban đêm, bạn phải hết sức cẩn thận từng bước đi. 

Nhưng Ah Cheng có vẻ rất quen thuộc với nơi này. Anh tránh chính xác từng ổ gà, cẩn thận đi dạo quanh những cô gái dạo phố vẫn đứng dưới mái hiên để mời gọi khách ngay cả trong những ngày mưa. Đồng thời, anh dùng một tay ôm chặt chiếc túi nhựa màu đỏ trước ngực, thà để mình bị ướt còn hơn để bị ướt. 

Sau khi vòng vèo dọc theo con hẻm chật hẹp, cuối cùng Ah Cheng cũng đến được một tòa nhà bốn tầng. 

Anh đi vòng qua cửa trước và đi về phía cánh cửa nhỏ bên cạnh. Anh ta đứng ở cửa lục lọi trong túi một lúc rồi lấy ra một chùm chìa khóa kêu leng keng. Sau khi phân biệt được một lúc nhờ sự trợ giúp của ánh đèn đường mờ ảo phía xa, anh tìm được một chiếc chìa khóa hơi rỉ sét và nhét nó vào lỗ khóa. Với một tiếng “cạch” rỉ sét, anh ta mở cánh cửa an ninh rỉ sét chỉ cho phép một người ra vào. 

Ah Cheng bước vào phòng và cẩn thận đóng cửa lại. Anh khéo léo lấy chiếc khăn từ sợi dây treo sau cánh cửa và lau nước mưa trên tóc. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt chiếc túi anh đang bảo vệ trên tay lên bàn. 

Và nhặt một mảnh giấy có chữ viết tay của Juanxiu trên bàn và nhìn vào nó. 

“Thức ăn đã được hâm nóng trên bếp cho cậu rồi, dùng xong nhớ tắt bếp, để bát vào chậu, ngày mai tôi sẽ cùng nhau rửa.”

Sau khi đọc tin nhắn, Ah Cheng cười toe toét và bỏ tờ giấy vào túi. Đi về phía một bếp than nhỏ đặt sát tường. 

Căn phòng này không lớn nhưng được sắp xếp rất ngăn nắp. Không gian chưa đầy hai mươi mét vuông đã chật cứng. 

Bên trái phòng, ngoại trừ chiếc bếp than nhỏ gần như hiếm có và vẫn đang đốt than bánh tổ ong, cạnh bếp than có một chiếc bàn dài khoảng một mét. Trên bàn, dầu, muối, xì dầu, giấm được bày ngay ngắn, những thứ như dao làm bếp, thớt cũng được đặt riêng. 

Có một bếp gas ở cuối bàn cách xa bếp than. 

Đương nhiên, ở một nơi như quận Bắc Thành không có đường ống dẫn khí đốt. 

Bếp gas này được kết nối với một bình gas lớn. 

Rất hiếm khi không có gì được đặt xung quanh bình xăng. 

Rõ ràng người dọn dẹp căn phòng đã duy trì cảnh giác an ninh cơ bản. 

Có một chiếc tủ nhỏ ở bên phải phòng. Tủ được chia thành hai lớp. Tầng dưới có cửa trượt đóng mở trái phải. Gạo và các vật dụng khác được đặt bên trong. Tầng trên chứa đầy bát đĩa sạch và đũa. Bên cạnh tủ có một hộp giày lớn đựng mấy khối than bánh. 

Phía sau chiếc tủ bên phải, gần cửa là một chiếc bàn. Lúc này, Ah Cheng đang ngồi ở bàn ăn đồ ăn còn ấm. 

Tuy không có cá lớn hay thịt nhưng rõ ràng rất hợp khẩu vị của hắn. 

"Nhấp chuột!"

Như bị đánh thức bởi động tác của Ah Cheng, cánh cửa phòng trong được mở ra, khuôn mặt của một cô gái trông khoảng mười bốn mười lăm tuổi thò ra từ cửa. 

Cô gái thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của Ah Cheng qua ánh sáng mờ nhạt chiếu vào từ cửa sổ. 

Cô với tay tới công tắc trên tường để bật đèn, rồi đặt thanh gỗ giấu trong tay phải vào tường. 

Sau đó hắn dụi mắt, đi đến ngồi xuống đối diện Ah Cheng và nói với Ah Cheng. 

"Anh ơi, anh về muộn thế, sao không bật đèn? Em tưởng có trộm."

Ah Cheng ăn xong đồ ăn trong bát với vài ngụm, sau đó nở nụ cười thật tươi với em gái và nói: "Hôm nay sếp mới thăng chức cho em nên em về hơi muộn. Sau này có thể em sẽ quay lại vào thời điểm này thường xuyên hơn. Nhưng số tiền cũng rất hào phóng. Khi chúng ta tích lũy đủ tiền theo thời gian, chúng ta sẽ chuyển đến một nơi tốt hơn để em khỏi bị đánh thức mỗi ngày."

"Nơi này khá tốt, ca ca, đừng mệt mỏi quá. Năm nay trợ cấp học sinh nghèo sẽ được phát. Chúng ta đi..."

"Không sao đâu, không sao đâu!" Ah Cheng ngắt lời em gái mình bằng một cái vẫy tay. Anh mỉm cười và đẩy chiếc túi lên bàn trước mặt em gái. 

Anh ấy nói: "Nào, hôm nay tôi có vài lời khuyên, ông chủ cũng rất hào phóng. Tôi vừa mới mua cho em một chiếc điện thoại di động, các bạn cùng lớp đều có. Như vậy, mọi người sẽ hòa đồng hơn với nhau. Và nếu có cần gì thì em sẽ dễ dàng tìm đến tôi hơn."

"Anh ~" Cô gái mặc bộ đồ ngủ có chút bạc màu, không hề kinh ngạc mà trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

"Anh không dùng điện thoại cũng không sao, anh mỗi ngày đều vất vả trả nợ và nuôi em đi học. Lỡ như anh lại ốm đau thì sao! Anh là người thân duy nhất còn lại của em. Người khác có thể muốn thế nào cũng được, nhưng anh nghĩ chỉ cần em có thể ở bên anh, anh trai, mọi thứ khác đều không thành vấn đề!"

Ah Cheng, người có chút cảm động trước những gì em gái mình nói, sửng sốt một lúc, và nở một nụ cười bất lực. 

Kể từ khi cha mẹ họ qua đời trong một vụ tai nạn ô tô sáu năm trước, cuộc sống của hai anh em đã sa sút. 

Vốn dĩ, tuy điều kiện kinh tế của gia đình họ không thể gọi là giàu có nhưng họ vẫn có thể coi là khá giả. 

Sau khi bố mẹ hai anh em nghỉ việc ở nhà máy, họ vay tiền mua một chiếc xe tải lớn và đi khắp đất nước suốt ngày, để lại hai đứa con cho bà ngoại lớn tuổi chăm sóc. 

Không ngờ một ngày nọ, bỗng có tin xe tải của bố mẹ anh gặp tai nạn trên đường vì chở quá tải và đâm vào một chiếc xe buýt chở khách. Không ai trong hai chiếc xe được tha! 

Sau đó, cha mẹ của Ah Cheng bị cho là người phải chịu trách nhiệm chính và phải trả số tiền cắt cổ. 

Hơn nữa, để tiết kiệm tiền, hai vợ chồng không mua bảo hiểm ô tô. 

Khi bà cụ biết được cả cha mẹ của Ah Cheng đều đã bỏ trốn, bà sợ hãi đến mức bị xuất huyết não. Sau khi việc sơ cứu của bệnh viện không thành công, cô đã bỏ lại hai anh em. 

Kể từ đó, Achen, khi đó mới 15 tuổi, đã gánh vác gánh nặng nuôi em gái và một mình trả tiền bồi thường. Đã sáu năm rồi. 

Có cay đắng không? 

Tất nhiên là đắng. Đã hơn một lần, Ah Cheng lén lau nước mắt một mình vào đêm khuya, muốn bỏ lại tất cả để chạy trốn. 

Nhưng làm sao anh có thể buông em gái mình ra được? 

Hãy cắn răng và tiếp tục cuộc hành trình! 

Chỉ cần chị tôi tốt là được rồi. 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Ah Cheng vô thức siết chặt sợi dây chuyền hình đầu sói trên cổ. 

Anh mỉm cười, đưa tay xoa đầu em gái rồi nhẹ giọng nói. 

"Không sao đâu, mọi chuyện bây giờ đã khác rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Phòng tắm quyến rũ

"Này~"

Tô Minh thở dài, đi theo mẹ, theo bước chân mẹ đi về phía cửa nhà mình. 

Anh ấy thực sự không hiểu được thời điểm và bầu không khí tốt đẹp tối qua. 

Chỉ cần đi theo xu hướng, anh ấy sẽ có thể đẩy mẹ mình xuống thành công. 

Nhưng tại sao anh lại ngủ quên! 

Tôi thực sự là một con lợn buồn ngủ! 

Tô Minh cay đắng nghĩ. 

Hạ Vạn Thu đi phía trước thỉnh thoảng nghe được tiếng thở dài của con trai phía sau, trên môi nở nụ cười. 

Làm sao cô có thể không hiểu cậu bé hư này đang nghĩ gì. 

Đêm qua anh nửa bị dụ dỗ nửa bị lừa mới làm chuyện đó. 

Lúc đầu tôi vô cùng bối rối và không biết phải làm gì tiếp theo. 

Kết quả khi cô từ phòng tắm trở về, tiểu tử đã nằm trên giường ngủ say như một con lợn con. 

Điều này khiến Hạ Vạn Thu cảm thấy có chút may mắn. 

Trong tình huống đó, lỡ như sau này con nhóc đó muốn làm gì cô thì sao? Có lẽ cô ấy sẽ chỉ chấp nhận nó một cách nửa vời. 

Tô Minh theo mẹ vào nhà, nằm trên ghế sofa trong phòng khách như một con côn trùng không xương, ôm gối trên ghế sofa xoay người. 

Điều này khiến Hạ Vạn Thu ở một bên vừa cười vừa tức giận. Tên nhóc này thật sự muốn lợi dụng mẹ mình sao? 

Cô tức giận vỗ vỗ trên người Tô Minh mấy cái, tức giận nói: "Đừng điên, đi tắm đi. Hôm qua tôi điên rồi, nằm trong bệnh viện cả đêm. Đi lấy quần áo đi tắm đi!"

Tô Minh vùi đầu vào gối, trầm giọng nói: "Không, con không còn sức, trừ phi mẹ giúp con giặt!"

Hạ Vạn Thu nhướng mày, vỗ một cái vào mông Tô Minh một tiếng, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, chuyện này là vô tận phải không! Ngươi tin ta sẽ đối phó ngươi sao?"

"Ôi, ôi!" Tô Minh giả vờ che mông, nhướng mày đáng thương nhìn mẹ, nói: "Thư! Thư! Mẹ! Con đùa thôi, mẹ tắm rửa trước đi. Con nằm một lát, lát nữa đi! Nhất định sẽ đi sau!"

Hạ Vạn Thu thấy con trai nhượng bộ, kiêu ngạo nhéo nhéo má Tô Minh một cách trìu mến nói: 'Mẫu nhỏ! '. Tôi vặn eo thu dọn quần áo và chuẩn bị đi tắm.

Tô Minh lén lút thò đầu ra khỏi ghế sô pha, dâm đãng nhìn cặp mông đầy đặn được quấn trong váy hông của mẹ. 

Khi mẹ tôi bước vào phòng tắm, bà bắt đầu thầm đếm trong lòng. 

Đợi cho đến khi số đếm đạt 100.

Với nụ cười xấu xa trên môi, anh cởi quần áo và bước nhanh về phía phòng tắm. 

Đi tới cửa phòng tắm, Tô Minh dùng chút sức đẩy cửa phòng tắm, đẩy cửa phòng tắm đã hỏng đã lâu rồi chui vào. 

Hạ Vạn Thu đang cởi quần áo và chuẩn bị giặt, vừa nghe thấy tiếng động đã quay lại và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là đứa con trai đầy ác độc của bà. 

Cô không có thời gian để tức giận.

Cô nhìn thấy Tô Minh cởi chiếc quần lót duy nhất trên người ba lần, để lộ dương vật căng phồng đầy gân ở háng, khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

"Tô Minh! Con đang làm gì vậy! Con... đừng lộn xộn! Ta là mẹ của con!"

Ánh mắt nghiêm nghị của mẹ không thể dọa được Tô Minh. 

Anh bước đến gần mẹ với nụ cười vui tươi, không nhìn bộ ngực to mềm mại không thể được che bởi cánh tay thon thả của mẹ, thân hình gần như trần trụi và xinh đẹp được che bởi hai cánh tay, kẻo người mẹ da mỏng cáu kỉnh sẽ thực sự tức giận. 

Thay vào đó, cậu ngồi trên chiếc ghế nhựa nhỏ có đầu vòi hoa sen, nhìn mẹ giả vờ ngây thơ rồi nói: “Không phải mẹ bảo con đi tắm sao?” 

Hạ Vạn Thu nghiến răng nghiến lợi trước hành vi vô liêm sỉ của con trai mình, tức giận trừng mắt nhìn anh.

Anh cao giọng thể hiện sự tức giận đồng thời che giấu sự hoảng loạn trong lòng: "Tôi không bảo cô tắm cùng tôi! Cô ra ngoài trước. Sau khi tôi tắm xong thì vào!" 

Tô Minh vô liêm sỉ sao có thể bị mẹ mấy lời nói dọa bỏ chạy?

Anh đổ dầu gội lên tay, đứng cạnh mẹ với nụ cười vui tươi và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lại đây. Tối qua mẹ đã chăm sóc con cả đêm. Cảm ơn mẹ đã vất vả. Để con chăm sóc cho mẹ!" 

Hạ Vạn Thu nhìn chằm chằm vào con trai mình với một nụ cười vui tươi và cắn môi dưới giận dữ.

Trong thâm tâm tôi biết rằng tên nhóc này sẽ không bỏ cuộc nếu không đạt được mục tiêu ngày hôm nay. 

Ánh mắt cô lướt qua dương vật vẫn còn đang hếch lên của Tô Minh, trên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của cô hiện lên một vệt ửng hồng.

Anh quay người ngồi xuống chiếc ghế nhỏ nơi Tô Minh vừa ngồi.

Anh nói như đang buông xuôi bản thân: “Muốn tắm rửa thì nhanh lên, cởi hết quần áo ra, cẩn thận bị cảm lạnh!” 

Dù nói không quan tâm nhưng trái tim Hạ Vạn Thu đập thình thịch. 

Chiếc ghế nhựa nhỏ dường như vẫn còn hơi ấm còn sót lại mà Tô Minh vừa để lại, mang lại cho chiếc ghế nhỏ vốn lạnh lẽo một chút ấm áp. 

Vừa rồi cô hơi ngạc nhiên không hiểu tại sao tiểu tử lại xoa chút dầu gội lên ghế một lúc.

Sau đó tôi mới hiểu rằng anh ấy không muốn ngồi trên một chiếc ghế đẩu lạnh lẽo. 

"Tiểu tử này, ngươi đã suy nghĩ nhiều như vậy."

Hạ Vạn Thu trầm giọng lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy một luồng ấm áp chảy qua. 

Anh ấy là một đứa trẻ hay pha trò, nhưng anh ấy luôn ân cần và chu đáo. Anh ấy vốn là người nhạy cảm từ nhỏ, thường xuyên làm những cử chỉ nhỏ như thế này, tưởng chừng như bình thường nhưng thực ra lại rất ấm lòng. 

Nếu không thì sao bà có thể chiều chuộng con trai mình như thế này?

Anh ấy thậm chí còn sẵn sàng làm những việc đó cho anh ấy nếu anh ấy muốn tự mình làm. 

"Xem ra chị Lan nói đúng. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ rơi vào tay tên nhóc này." 

Tô Minh ở phía sau không biết mẹ mình đang nghĩ gì. 

Mặc dù thân hình cong vút của mẹ thực sự khiến cặc anh cương cứng và đau đớn.

Nhưng sự tức giận trong giọng điệu của mẹ vừa rồi khiến anh cảm thấy có chút áy náy. 

Dù thèm muốn cơ thể của mẹ mình nhưng anh cũng không muốn làm tan nát trái tim bà. 

Tô Minh bình tĩnh lại, không trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, anh đứng sau lưng mẹ và bắt đầu vuốt tóc bà một cách nghiêm túc. 

Hạ Vạn Thu chuẩn bị bị con trai lợi dụng đã đợi rất lâu, lại không đợi Tô Minh ra tay tùy tiện.

Cô đã nghĩ về điều đó rồi, vì bản chất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của đứa trẻ này. 

Chỉ cần anh ấy không đi quá xa, anh ấy không quan tâm. 

Không ngờ sau khi do dự hồi lâu, Tô Minh lại thành thật gội đầu cho cô. 

"Ngươi... ngươi cứng quá, khó chịu sao?" 

Tô Minh đang chuyên tâm xoa đầu cho mẹ, chợt giật mình khi nghe thấy giọng mẹ từ phía trước truyền đến. 

Anh liếc xuống con cặc tĩnh lặng của mình.

Một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên khuôn mặt anh.

Nhưng anh lại bình tĩnh nói với mẹ: “Không sao đâu, lát nữa con sẽ tự giải quyết”. 

Hạ Vạn Thu, người nghe thấy Tô Minh nói điều này, dừng lại, quay lại và ngồi đối diện với Tô Minh trước ánh mắt ngạc nhiên của Tô Minh. 

Không biết là do hơi nước bốc lên trong phòng tắm hay do thời tiết nóng bức. Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của Hạ Vạn Thu phủ đầy má hồng, đôi mắt to quyến rũ như dòng nước mùa thu. 

Lúc này cô đang khỏa thân, toàn bộ thân hình xinh đẹp lộ ra trước mắt Tô Minh. 

Đôi bầu ngực căng mọng tựa như cặp bát ngọc úp ngược trên ngực. Bộ ngực trắng và to, to nhưng không xệ xuống. Trên quầng vú sáng như màu da, hai núm vú nhỏ hơi nhô lên. 

Cái bụng không có chút mỡ nào được điểm xuyết bằng một chiếc rốn nhỏ, vài giọt nước rơi xuống lướt qua vòng eo thon gọn như những viên pha lê sáng ngời, cuối cùng trượt xuống giữa chân. 

Đáng tiếc vì hai chân của mẹ bị bó chặt nên Tô Minh không thể nhìn thấy cảnh đẹp ở sâu bên trong.

Hạ Vạn Thu đỏ mặt, lau đi mấy giọt nước trên trán. 

Chiều cao của chiếc ghế có nghĩa là khi cô ngồi thẳng lên, miệng cô đã ở ngay trước con cặc đang cuồng nộ của Tô Minh. 

Cô một tay ôm đùi Tô Minh, tay còn lại ôm lấy con cặc dài cứng của Tô Minh, chậm rãi vuốt ve. Cái chạm nóng bỏng khiến cả hai mẹ con cùng run lên. 

Hạ Vạn Thu kìm nén xấu hổ, ngẩng đầu nói với Tô Minh đang ngơ ngác nhìn cô: "Mau tắm rửa đi. Mặc dù thời tiết rất nóng, nhưng nếu ở lâu sẽ bị cảm lạnh." 

Tô Minh vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, ngốc nghếch "Ồ", sau đó vừa tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, cậu lại bắt đầu cử động tay, chà sạch bọt trên tóc mẹ.

Hạ Vạn Thu vuốt ve nó một lúc, và thấy dương vật trong tay cô không những không có dấu hiệu xẹp xuống mà còn ngày càng cứng hơn. Đầu nấm hình nấm ở phía trên thậm chí còn hơi mở mắt, vài sợi chất nhầy rỉ ra ngoài.

Hạ Vạn Thu do dự một chút, nghĩ đến bộ dạng của mình tối qua, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra.

Anh đưa quy đầu đỏ rực vào miệng. 

Những ngón chân của Tô Minh căng lên vì sung sướng trước đòn tấn công bất ngờ của mẹ cô! 

Một cảm giác khoái cảm ngay lập tức lan tỏa dọc sống lưng và khắp tứ chi. 

Anh ta đã tốn rất nhiều sức lực để ngăn mình bắn như một cây cột trong giây lát. 

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động đưa con cặc của anh vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. 

Đương nhiên hắn không thể dễ dàng giao súng như vậy! 

Không thu hút sự chú ý của mẹ, Tô Minh hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng miệng và lưỡi ấm áp của mẹ càng lâu càng tốt. 

Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, Hạ Vạn Thu hôm nay dường như đã có rất nhiều kinh nghiệm trong cách 'chinh phục' con cặc to của con trai mình. 

Đầu tiên, cô đưa đầu quy đầu vào miệng, dùng chiếc lưỡi màu hồng nhạt liếm liên tục dọc theo mắt ngựa và quy đầu, trong khi lòng bàn tay trắng nõn giữ lấy cán gậy nhẹ nhàng và nhịp nhàng vuốt ve. 

Một lúc sau, khi đã quen với kích thước cặc của con trai mình, Hạ Vạn Thu bắt đầu há miệng rộng hết mức có thể, áp lưỡi vào cặc, siết chặt má. Cô nuốt con cặc to lớn của con trai mình từng chút một, dùng phần thịt mềm trong miệng kích thích nó. 

Dần dần buông tay cầm dương vật ra, cô đặt cả hai tay lên đùi Tô Minh. 

Con cặc to và dài gần như đã bị miệng cô nuốt chửng hoàn toàn! 

Nếu không phải lúc này Tô Minh vẫn còn có chút ý thức. Tôi sợ anh ấy đã nóng nảy bắt đầu ôm đầu mẹ mình và bắt đầu đẩy bà! 

Vì cảm giác được mẹ bú và thọc sâu quá sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tình yêu và tình yêu

Sau khi bóp chặt quy đầu xâm lấn bằng phần thịt mềm sâu trong cổ họng một lúc, Hạ Vạn Thu lại nhổ ra dương vật dày và dài của con trai mình từng chút một. 

Con gà đầy nước bọt như pha lê dường như được nhuộm một lớp màng trong suốt, tỏa sáng dưới ánh đèn trong nhà. 

Hạ Vạn Thu hít một hơi, lại đưa con cặc của con trai vào miệng, nhưng nó không còn sâu như lần trước mà bắt đầu nuốt sâu và nông! 

Tô Minh vừa hít một hơi vừa tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thuần thục của mẹ mình trong khi tiếp tục gội đầu. 

Không khí trong phòng tắm nhỏ thật quyến rũ. Tiếng dầu gội được tạo bọt và được xoa bóp vang lên cùng với âm thanh rè rè khi làm tình bằng miệng của Hạ Vạn Thu dành cho con trai mình. 

Cậu con trai đang gội đầu cho mẹ, cùng lúc đó mẹ cậu đang ngậm cặc của mình trong miệng. 

Nó tạo nên một khung cảnh kỳ lạ, vừa ấm áp vừa tục tĩu. 

Hạ Vạn Thu cảm giác như đã lâu lắm rồi, nhưng cũng như vừa mới bắt đầu. 

Người con trai phía trên đầu cô nói với giọng hơi khàn khàn, muốn dùng nước rửa sạch bọt trên đầu cô. 

Vốn đã xúc động, cô miễn cưỡng nhổ con cặc to bóng loáng đang trong miệng mình ra. Khi rời đi, bà còn hôn lên quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng, khiến dương vật của con trai bà lại nhói lên. 

Tô Minh kéo một chiếc ghế đẩu ở bên cạnh, ngồi xuống trên lưng mẹ, để bà có thể tựa lưng vào lòng hắn. Thật tiện lợi cho anh khi gội sạch bọt trên đầu cô. 

Không phải Tô Minh không muốn tiếp tục tận hưởng đôi môi và chiếc lưỡi ướt át của mẹ mà là hai người quả thực đã ở trong phòng tắm quá lâu. 

Dù thời tiết mùa hè nóng bức nhưng vẫn có nguy cơ bị cảm lạnh nếu bạn khỏa thân trong phòng tắm thời gian dài. 

Đối với anh điều đó không thành vấn đề, nhưng nếu anh làm cho mẹ mình bị bệnh, anh sẽ bị nguyền rủa. 

Hạ Vạn Thu nằm trong lòng Tô Minh, đôi mắt ngấn nước nhìn con trai đang cẩn thận gội đầu cho cô. 

Dù hai mẹ con không thể liên lạc với nhau nhưng họ vẫn có sự kết nối một cách tình cờ. 

Khi nhìn thấy dương vật vẫn còn cương cứng của con trai, bà hiểu rằng con trai mình đang lo lắng sẽ bị đông cứng trong thời gian dài. 

Trong lòng cô có điều gì đó ấm áp. 

Tôi không biết mình đã từ chối bao nhiêu người đàn ông trong những năm qua. 

Có người từng hỏi cô tại sao không tìm được một người bạn đời có thể giúp cô chia sẻ căng thẳng trong việc chăm sóc con cái và cũng có thể trò chuyện với cô về hạnh phúc của cô. 

Nhưng cô ấy thường chỉ mỉm cười. 

Bởi trong cuộc đời cô luôn có người làm những điều này vì cô. 

Nếu nó xảy ra trong tay anh ấy, hãy để nó xảy ra trong tay anh ấy. Vì anh ấy là đứa con trai yêu thích của anh ấy, điều này không phải là tốt sao? 

Ý tưởng dường như đã trở nên rõ ràng theo cách này. 

Hạ Vạn Thu đưa tay ôm lấy con cặc của Tô Minh thì nhìn thấy vẻ mặt có chút kinh ngạc của Tô Minh. Đôi mắt nhút nhát và rụt rè của cô đã nói lên hàng ngàn lời nói. 

Sau khi Tô Minh sấy khô tóc, Hạ Vạn Thu không hề vội vàng chạy đi mà lại chủ động đưa đầu hướng về phía háng Tô Minh, lại ngậm cặc của con trai vào miệng. 

"A...Mẹ...rít!"

Tô Minh vốn luôn có ác tâm, lại rất hưng phấn khi thấy mẹ mình chủ động như vậy! 

Anh đặt một tay sau gáy mẹ, giúp mẹ nuốt dương vật của mình, tay còn lại ôm bộ ngực khủng mà anh thèm muốn từ lâu và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Bộ ngực căng mọng giống như một túi chứa đầy nước nóng, anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và ấm áp. 

"Ừm... ừm~"

Hạ Vạn Thu không khỏi rên rỉ vài tiếng khi bị Tô Minh nhéo núm vú của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Đáng tiếc miệng của nàng bị con cặc của con trai chặn lại, nàng chỉ có thể rên rỉ vài tiếng từ mũi. 

May mắn thay, bàn tay tà ác trên ngực anh dường như đã có đủ niềm vui sau khi tàn phá cô một lúc và chọn cách rời đi. 

Nhưng mục đích tiếp theo của nó không những không cho cô cơ hội thở mà còn khiến khí thế của Hạ Vạn Thu càng thêm hỗn loạn! 

Tuy vừa rồi cậu nhìn thấy bụng mẹ mình mịn màng không có lông, nhưng khi đưa tay chạm vào nơi mà mình đã mơ ước bấy lâu, cậu phát hiện ra không chỉ mẹ mình là một con hổ trắng, mà môi âm hộ đầy đặn và béo ngậy của bà cũng khép chặt thành một đường, giống như một cái bánh bao trắng lớn mới nướng! 

"Khó trách chị tôi cũng là một con điếm. Xem ra chắc là do di truyền rồi."

Một vùng rộng lớn trong âm đạo của Hạ Vạn Thu đã ướt đẫm, lòng bàn tay Tô Minh trượt xuống, dễ dàng dính đầy tinh dịch. 

Đầu tiên anh dành thời gian nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay kích thích âm vật màu hồng đã thò ra từ đỉnh lỗ. 

Khi vòng eo của mẹ bị kích thích run lên và gần như phun ra cặc của mình, anh dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe hai môi âm hộ trắng nõn ra, đồng thời di chuyển ngón giữa phủ đầy mật ong dọc theo lỗ thịt chật hẹp, sâu vào âm đạo nóng ẩm của mẹ! 

"Ừ~"

Cảm giác như có vật thể lạ xâm nhập vào phần dưới cơ thể khiến Hạ Vạn Thu cuối cùng không khỏi hét lên, đành phải nhổ con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. 

Giọng nói êm ái của Tô Minh nhẹ nhàng vang lên, ngón tay anh bắt đầu chậm rãi thọc vào âm đạo. 

Cảm giác khoái cảm xa lạ mà hơn mười năm nay cô chưa từng trải qua khiến cô vô thức khép chặt hai chân lại, kẹp chặt cánh tay tinh nghịch của con trai mình. 

Sau khi thấy không có tác dụng, cô cố gắng đưa tay ra nắm lấy cổ tay anh. 

Nhưng sức mạnh nhỏ bé của Hạ Vạn Thu không thể ngăn cản được Tô Minh. Thay vào đó, với sự trợ giúp của mật hoa ngày càng dồi dào, anh bắt đầu tăng tốc lực đẩy vào âm đạo của mình, khiến anh run lên run rẩy, thậm chí cả cơ thể trắng trẻo mềm mại của anh cũng run rẩy theo! 

Lỗ mật dày đặc và ẩm ướt, dính và mịn, một dòng nước tình yêu đều đặn được lấy ra khỏi cơ thể bằng những ngón tay khuấy động. Theo động tác của đầu ngón tay Tô Minh, nó bị cuốn đi và phân tán. Phần thịt mềm mại của bức tường khoang gây ra cơn đói khát đang quấn quanh những ngón tay xâm nhập, chúng không khỏi vặn vẹo. 

Không lâu sau, Hạ Vạn Thu quỳ xuống và không ngừng rên rỉ. 

"A...Tiểu Minh...chậm...chậm đã...ah...mẹ đang...đến..."

Tô Minh nghe thấy mẹ mình rên rỉ như đang khóc liền ngừng sờ mó và cưỡng hiếp mẹ mình. Hạ Vạn Thu, người bị treo lơ lửng trên không và muốn đạt cực khoái, không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa. Ngược lại bị khoái cảm dẫn dắt, bà chủ động vặn eo đuổi theo ngón tay của con trai. Tuy nhiên, dù có di chuyển thế nào, cô cũng nhận thấy lòng bàn tay của con trai mình càng ngày càng xa cô. 

Cô không còn cách nào khác ngoài bĩu môi, trong đôi mắt to mơ hồ vô thức có một giọt nước mắt, cô đau lòng nhìn Tô Minh rồi nói. 

"Tiểu Minh... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..."

Tô Minh không nói gì, đứng dậy ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ. 

Để cô quay mặt ra khỏi anh, dùng hai tay giữ bồn rửa bên cạnh, hạ eo và nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Vào một vị trí tạo điều kiện thuận lợi cho chó đi vào. 

Hạ Vạn Thu bị dục vọng choáng váng, không cách nào nghĩ tới con trai mình lúc này muốn làm gì. Cô làm theo chỉ dẫn của con trai mình như một con búp bê thịt ngoan ngoãn. 

Khi cô vô tình ngước nhìn tấm kính mờ mịt đầy hơi nước trước mặt và nhìn thấy khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng phản chiếu trên đó, cô mới nhận ra đứa con trai đằng sau mình sắp làm gì. 

"Tiểu Minh...đợi đã...ah..."

Tô Minh từ phía sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Hai cái mông đầy đặn mềm mại và tròn trịa, to nhưng không cứng. 

Từ vị trí này nó trông giống như một quả đào hoàn hảo. 

Nhẹ nhàng gọt vỏ quả đào trắng thơm ngon này, một con nghêu tươi ngon bỗng nhiên xuất hiện. 

Tô Minh đã chờ đợi đã lâu cũng không còn do dự nữa. 

Anh ôm lấy dương vật ướt đẫm và được bôi trơn bởi nước bọt của mẹ. 

Anh xoa nó dọc theo khe hở hơi mở vài lần, không đợi mẹ ngăn cản, anh liền đẩy mạnh về phía trước. 

Tách môi âm hộ trắng và đầy đặn ra rồi siết chặt từng chút một! 

"A...chậm...chậm thôi...đau...đau một chút!"

Hạ Vạn Thu cau mày, ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng đau đớn. 

Âm đạo hơn mười năm không tiếp nhận vật lạ, chật cứng, ẩm ướt, nóng bức, độ chật chội, ngột ngạt không thua kém gì trinh nữ mới nở nụ. 

Mặc dù có rất nhiều mật ong nhưng dương vật của Tô Minh thực sự quá to so với mẹ anh, người đã lâu không thích quan hệ tình dục.

May mắn thay, điều này chỉ là tạm thời. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi đã thích nghi với tình dục nhanh đến mức đáng ngạc nhiên. 

Cơ thể trưởng thành nhanh chóng đánh thức những ham muốn bị đè nén dưới sự xâm nhập của dương vật. 

Sau một thời gian, phần thịt mềm mịn trong khoang bắt đầu tích cực bóp chặt con cặc xâm nhập, nước bắt đầu chảy ra nhiều hơn trước! 

Cảm giác đau đớn không thể chịu nổi nhanh chóng biến thành tê dại gặm nhấm xương. Hạ Vạn Thu, người vừa cố gắng ngăn cản con trai xâm chiếm mình, cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy con trai đằng sau cô đã lâu không có động thái gì. 

Nhưng dù rất sừng sỏ nhưng cô lại quá mỏng manh để đòi hỏi quan hệ tình dục từ con trai mình. 

Ông không còn cách nào khác ngoài lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của mình và chủ động chơi đùa với dương vật của con trai mình. 

Tô Minh vốn đã dừng lại vì mẹ kêu lên đau đớn, vẫn đứng yên, tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại quằn quại trong cái lồn nóng ẩm của mẹ đang bóp chặt dương vật của mình. 

Mặc dù khoái cảm thể xác chưa đủ mạnh nhưng tôi nhìn dương vật đen dày của mình tách âm hộ màu hồng của mẹ ra và đưa vào âm hộ ướt át và chật hẹp của mẹ. Trong khi tận hưởng sự bóp bóp của phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, tôi cũng có thể ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo của mẹ tôi. 

Loại khoái cảm tâm lý này đủ để lấn át mọi lần thủ dâm mà anh từng trải qua trước đây! 

Khi phát hiện ra chủ động của mẹ mình, Tô Minh càng vui mừng hơn. 

Điều này cho thấy mẹ tôi không còn phản đối việc quan hệ tình dục với tôi không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần! 

Nghĩ đến điểm này, Tô Minh vô cùng hưng phấn. Là đứa con ngoan của mẹ, anh luôn sẵn lòng giúp đỡ bà khi bà cần! 

Tô Minh duỗi tay nhéo vào eo và hông của mẹ, giúp bà lắc eo và bụng đồng thời nuốt dương vật của hắn, đồng thời phát huy sức mạnh của bà. Anh bắt đầu từ từ đẩy và đụ cô theo nhịp điệu của mẹ anh. 

Dương vật dày đặc tiếp tục tiến sâu hơn theo từng cú đẩy, âm hộ mịn màng của mẹ vô cùng chật cứng và ngột ngạt. 

Cái lỗ đóng kín bên trong được con gà kéo căng ra hết lần này đến lần khác. Những nếp gấp dày đặc của da thịt kết hợp với lực ép của cái lỗ khiến Tô Minh cảm thấy xinh đẹp và hạnh phúc. 

Đâm một hồi, Tô Minh rốt cục cảm giác được đầu quy đầu của mình áp vào một khối thịt mềm mềm. 

Và cú va chạm này cũng khiến mẹ tôi, người đang cắn chặt môi để không hét lên, cũng hét lên vì kinh ngạc. 

Miếng thịt mềm mềm dường như có linh tính. Khi quy đầu va vào nó, nó hút nhẹ quanh đỉnh mắt ngựa. 

Cơ thể Tô Minh bị hút đến tê dại, suýt chút nữa đã giao súng ra. 

Nhưng trong lòng Tô Minh biết, hiện tại không phải lúc trải qua loại cảm giác này, mà là truy cầu thắng lợi, một lần thoát khỏi mẫu thân yêu thương, đồng thời mở miệng! 

Tô Minh hít sâu một hơi, bắt đầu hạ eo, siết chặt bụng. Anh không còn chút sức lực nào nữa. Con cặc to và dày của anh ta được bao phủ bởi nước trơn trượt. Với sức mạnh của Tô Minh, mỗi lần nó đều xuyên qua phần sâu nhất của hố mật. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ phát ra tiếng răng rắc khi bụng Tô Minh chạm vào, khiến từng đợt da thịt chao đảo. 

Không lâu sau, trên mông trắng nõn xuất hiện một vết đỏ! 

"À... à... ừm..."

Hạ Vạn Thu bị con trai đụ nhanh và bạo lực đến mức cô không thể mím chặt môi được nữa. Hoa Tân gần như tê liệt vì va chạm và âm đạo của cô đau đớn và đẹp đẽ vì bị dương vật cào xước đến nỗi cô thậm chí không còn sức để bám vào bồn rửa. 

Nếu Tô Minh không còn nhéo nàng eo thon, có lẽ nàng đã trượt xuống đất! 

Hạ Vạn Thu nhìn người phụ nữ trông như hoa đào trong gương và không ngừng rên rỉ. 

Khuôn mặt dâm đãng đó gần như khiến cô không thể nhận ra. 

Nhưng không đợi cô tiếp tục suy nghĩ. 

Trong lòng cô lập tức dâng lên một cảm giác khoái cảm choáng ngợp, hoàn toàn nhấn chìm những suy nghĩ vốn đã lộn xộn của cô, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ gợi cảm phát ra từ đôi môi đỏ mọng trong tiềm thức! 

Tô Minh vẫn đang đụ cô, nghe thấy tiếng rên rỉ gợi cảm vốn có hơi khàn khàn của mẹ đột nhiên trở nên khẩn cấp. Âm hộ quấn quanh con cặc của anh thắt chặt ngay lập tức, và con cặc vẫn đang cố gắng ra vào. 

Anh biết mẹ đã lên đỉnh nên liền kéo cơ thể mềm nhũn của mẹ ra khỏi bồn rửa, dùng cả hai tay giữ tư thế như bế trẻ đi tiểu, vừa đi vừa đi lên xuống để dùng lực xâm nhập vào âm đạo của mẹ, anh bước ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tiểu Hà bị mặt xuất tinh

"Này~!"

Su Ho cau mày hoàn toàn mất đi vẻ hoạt bát thường ngày. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy chứa đầy những lo lắng không phù hợp với độ tuổi của cô ấy. 

Kể từ khi được dì Lan đưa về từ bệnh viện ngày hôm qua, cô đã như thế này vì lo lắng cho anh trai mình. 

Nếu không phải lo lắng việc nằm viện sẽ khiến mẹ mất tập trung chăm sóc em trai, cô thậm chí còn không chịu từ bệnh viện về cùng dì Lan. 

"Tiểu Hà, đừng lo lắng. Anh Tô Minh sẽ không sao đâu. Có lẽ anh ấy và dì Hạ đã về và đợi em ở nhà. Đừng lo lắng, đừng lo lắng!"

Từ Minh Nguyệt, người đang đi theo Su Ho, nắm lấy cánh tay của người bạn thân nhất và cố gắng làm cô ấy vui lên. 

Thực ra cô cũng lo lắng cho Tô Minh. Sau khi Sở Lan đưa cô và Tô Hòa về nhà đêm qua, mặc dù cô đã cố gắng an ủi Tiểu Hà, thậm chí còn ôm Tiểu Hà nằm trên chiếc giường nhỏ của mình mà thì thầm suốt đêm, nhưng cô vẫn lo lắng.

Dù sao thì cô cũng đã theo Tô Minh từ khi còn nhỏ. Ngoài việc không có quan hệ huyết thống với cô, người anh cả này có thể nói là hoàn toàn không thể phân biệt được với anh trai ruột của cô. 

Anh sẽ làm anh cười khi anh buồn, và cô sẽ làm anh vui khi anh buồn. 

Cho dù có bị bắt nạt thì anh ấy cũng sẽ giúp đỡ. 

Chàng trai trẻ Từ Minh Nguyệt từ lâu đã quyết định ở bên cạnh Tô Minh và xua đuổi những người phụ nữ xấu xa muốn dụ dỗ anh trai Tô Minh. 

Ý định cưới anh ấy khi lớn lên! 

Ừm. Tất nhiên là ngoại trừ Soho. Cô không ngại chia sẻ anh trai Tô Minh với mình. 

Chà, dì Hạ và mẹ ruột của cô ấy cũng vậy. 

Bởi vì họ đều là những người họ yêu thích. 

Su Ho, người được bạn thân an ủi gần như cả ngày, vẫn không vui. 

Đêm qua, sau khi được Từ Minh Nguyệt an ủi hồi lâu, cô ngủ thiếp đi. 

Hôm nay tôi mới dậy, đánh răng xong, tôi dắt theo đứa bạn thân chạy vào nhà xem mẹ và anh trai đã về chưa. 

Đối với Su Ho, mẹ và anh trai là hai người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

Hiện tại anh trai cô đột nhiên nhập viện, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cô thậm chí không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi chỉ biết cầu nguyện trong lòng, mong anh tôi được bình an. 

Hai cô bé lolita chạy một mạch về nhà Tô. Khi Su Ho lấy chìa khóa ra và định mở cửa thì anh chợt nhận ra cửa không khóa! 

“Chẳng lẽ anh trai và mẹ tôi đã về rồi sao?”

Tô Ho vui mừng khôn xiết, hai mắt sáng lên, hắn cùng Từ Minh Nguyệt nhìn nhau, hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc. 

Tô Ho vui vẻ nóng lòng mở cửa, kéo Từ Minh Nguyệt chạy vào trong! 

Su Ho liếc nhìn chiếc ghế sofa bừa bộn trong phòng khách và quần áo của anh trai trên sàn, đôi mắt to cong lên thành hai vầng trăng lưỡi liềm vui vẻ. 

Nhưng trước khi cô có thể nói gì với Từ Minh Nguyệt, người cũng vui vẻ không kém. 

Một âm thanh ngắt quãng kỳ lạ truyền đến tai họ từ phòng tắm. 

Hai cô bé lolita nhìn nhau với vẻ mặt kỳ lạ. Hai người đã từng bị nhiều phim khiêu dâm rửa tội, sao có thể không phân biệt được đâu là tiếng rên rỉ than vãn, khéo léo của phụ nữ. 

Đó rõ ràng là âm thanh mà phụ nữ tạo ra khi quan hệ tình dục! 

Điều quan trọng hơn là giọng nói này đều quen thuộc với cả hai người. 

Đó là dì Hạ thân cận nhất của Từ Minh Nguyệt, mẹ của Su Ho. Giọng nói của Hạ Vạn Thu! 

Không đợi hai người có động thái gì. 

Cánh cửa phòng tắm bằng kính mờ ở cuối phòng khách bị đẩy ra kêu cọt kẹt. 

Trước sự chứng kiến ​​của hai lolita nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt bàng hoàng. 

Anh Tô Minh, người đã lo lắng cho họ cả đêm, giờ đã khỏa thân và ôm Hạ Vạn Thu, người cũng khỏa thân, trong tay. Cậu ôm chân mẹ như đang đi tiểu, ép đôi chân dài và thẳng của mẹ thành hình chữ M.

Và dương vật dày và to của anh đang trải rộng đôi môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại như những chiếc bánh bao hấp giữa hai chân của mẹ anh, phát ra tiếng “cạch cạch” khi anh thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

Hai mẹ con nghiện sex, dường như hoàn toàn không biết gì về Su Ho và Từ Minh Nguyệt cách đó không xa. Hai người đi về phía chiếc ghế sofa cách đó không xa, môi và lưỡi quấn lấy nhau trong một nụ hôn sâu và cuồng nhiệt. 

Có vẻ như hai người họ đã định hoàn thành phần còn lại trên ghế sofa. 

So với Tô Ho bị sốc từ trong ra ngoài, Từ Minh Nguyệt không hề tỏ ra chút kinh ngạc nào trước cảnh mẹ con gian dâm trước mặt. 

Cô chỉ không thể tin được nhìn bộ ngực đầy đặn lắc lư của Hạ Vạn Thu, sau đó cúi đầu liếc nhìn ngực mình, lẩm bẩm không ngừng: "Chết tiệt! Tôi thua rồi... thua quá nhiều!"

Mãi cho đến khi anh trai và mẹ khỏa thân của cô bước đến trước mặt Su Ho, khoảng cách gần đến mức cô có thể nhìn thấy những đường gân ướt đẫm trên con cặc ướt át của anh trai mình, Su Ho mới phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

"Anh, mẹ. Anh... anh đang làm gì vậy?"

Âm thanh Su Ho tạo ra như sấm sét trên mặt đất, khiến những người nghiện tình dục Tô Minh và Hạ Vạn Thu giật mình! Su Ho, người ở trước mặt hai người, nhìn thẳng hơn. 

Hạ Vạn Thu sợ hãi trong tiềm thức muốn nhảy ra khỏi con trai mình và tìm thứ gì đó để che đi cơ thể trần trụi của mình. Thật không may, lúc này cô đang trên bờ vực cao trào. 

Toàn thân anh mềm nhũn và yếu ớt. Anh vặn người, lắc lư trong vòng tay Tô Minh mấy lần nhưng không thoát ra được. Thay vào đó, ông lại vô tình làm rơi cặc của con trai mình ra khỏi hũ mật. 

Khi dương vật nóng như lửa ra khỏi hũ mật, vô tình chạm vào âm vật mỏng manh phía trên khe hở và gãi nhẹ. 

Lần cạo râu này thật đau đớn và đẹp đẽ đối với Hạ Vạn Thu. Dòng khoái cảm tràn vào đưa cô trực tiếp đến đỉnh điểm cực khoái, một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa phun ra từ lỗ mật ong của cô! 

Hoàn cảnh của Tô Minh cũng không khác mẹ là mấy. 

Nếu không phải anh cố tình chịu đựng, anh gần như đã xuất tinh sớm hơn khi mẹ anh nằm trên đùi anh và thổi kèn cho anh. 

Sau đó, khi anh ôm mẹ mình và đụ bà một cách bừa bãi, anh làm vậy là để lại cho cô một trải nghiệm tình dục tuyệt vời, để sau này anh hoàn toàn có thể hạ gục cô, anh hít một hơi thật mạnh mà không xuất tinh. 

Lúc này tôi chợt giật mình vì chị tôi. 

Nó khiến anh lập tức rùng mình, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ đôi mắt hơi hé mở! 

Vì vậy, Su Ho, người đứng phía trước, đã bị tinh dịch của mẹ và anh trai rải khắp đầu và mặt. 

Ba người có mặt ngơ ngác nhìn Su Ho đang bị mẹ và anh trai 'đánh đập'. Cảnh tượng nhất thời rất xấu hổ. 

…

Một lúc sau, trong phòng Tô Minh. 

Tô Minh có vẻ xấu hổ, ngồi trên chiếc ghế nhỏ, nhíu mày. 

Trước mặt anh, Su Ho to tròn và Từ Minh Nguyệt mắt to liên tục quay người lại giống như giám khảo, ngồi trên chiếc ghế lưng cao trước mặt anh. 

Cảnh tượng này tưởng chừng như đã xảy ra cách đây không lâu, nhưng lúc đó Tô Minh lại là người phán xét. 

Và vào lúc này...

"Anh! May mắn thay, đêm qua Tiểu Nguyệt và em không ngủ ngon vì lo lắng cho anh. Hôm nay chúng ta còn cùng nhau chạy về nhà. Kết quả là anh..."

Su Ho tức giận càng nói càng buồn. Khi anh ấy nói, đôi mắt to của anh ấy đầy sương mù, và anh ấy trông như sắp khóc. 

"Tiểu Hà, đừng tức giận, đừng tức giận. Đó là lỗi của anh trai tôi. Đáng lẽ tôi nên gọi điện đến nhà Tiểu Nguyệt để thông báo cho em biết. Nhưng tôi lo lắng em vẫn chưa dậy. Cho nên anh nghĩ tôi sẽ đi tắm trước, lát nữa đến nhà Tiểu Nguyệt đón em để tạo bất ngờ cho em."

Tô Minh nhìn thấy em gái mình suýt khóc. Anh lập tức ngồi thẳng dậy, với thái độ đúng mực của một người anh chưa bao giờ quên người chị tốt của mình. 

"Nhưng...nhưng tại sao con lại làm vậy với mẹ! Rõ ràng rồi! Rõ ràng là con và con chưa bao giờ làm điều này!"

Bây giờ Tô Minh càng xấu hổ hơn. 

Hãy nói về quan hệ huyết thống, điều này chắc chắn là không thể chấp nhận được. 

Càng nói tôi lo lắng cho em gái mình còn quá trẻ thì càng vô lý hơn. 

Trong nhiều năm qua, em gái anh đã bị chạm vào khắp cơ thể. Ngoại trừ lớp màng chưa bị xuyên thủng, ngay cả cái lỗ đít nhỏ nhắn màu hồng của cô cũng đã nhiều lần bị ngón tay anh làm rối tung. 

Nhưng nhìn bộ dáng của em gái tôi, xem ra hôm nay tôi phải cho cô bé này một lời giải thích. 

Nhưng trong phát biểu này, mẹ phải bị loại ra. 

Bằng không, với vẻ mặt tái nhợt của mẹ vừa rồi, nếu mẹ xử lý không tốt thì sao. 

Anh thực sự lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mẹ anh. 

Nghĩ tới đây, Tô Minh ngẩng đầu liếc mắt nhìn em gái đang chống nạnh, thầm nghĩ những chuyện này trong gia đình cô đều không có gì vinh quang. 

Tôi không biết làm thế nào mà cô gái ngu ngốc này có thể nói những lời này với sức mạnh như vậy. 

Tôi thực sự không biết cô gái ngốc nghếch này lại tự hào về điều gì! 

Hứa Minh Nguyệt quan sát hưng phấn hồi lâu nhìn thấy Tô Minh gãi đầu, vẻ mặt lo lắng. 

Cô lặng lẽ nghiêng người về phía Su Ho và thì thầm vào tai Su Ho.

"Ơ? Việc này còn có thể được à?" 

Nghe được Hứa Minh Nguyệt khuyên nhủ, Tô Ho kinh ngạc quay đầu nhìn nàng. 

"Tất nhiên rồi!" Từ Minh Nguyệt nói với vẻ mặt thần bí với Su Ho, người rõ ràng rất cảm động sau khi nghe những lời của cô: "Em còn nhớ kế hoạch kiếm tiền của chúng ta không? Sau này chúng ta không chỉ có thể kiếm tiền thuận lợi mà còn cho phép em ở bên anh trai mình. Đây không phải là đôi bên cùng có lợi sao?" 

"Nhưng..." Tô Ho lắc đầu, hiển nhiên vẫn còn do dự.

“Nhưng anh trai và mẹ…”

"Ồ, có chuyện gì vậy?" Từ Minh Nguyệt vui vẻ ôm Tô Ho, tiếp tục làm cô bối rối: "Cuộc sống của em vẫn như trước. Trước đây vẫn như vậy. Dù sao cũng không có gì thay đổi. Em vẫn là Tiểu Hà được mẹ và anh trai yêu thích. Còn anh trai và mẹ vẫn là những người thân trong gia đình em yêu thích. Em có một gia đình ấm áp như vậy, ngày nào anh cũng ghen tị. Không giống em..."

Nói đến phần sau, Từ Minh Nguyệt vốn có khuôn mặt tươi cười lập tức trở nên chán nản, vẻ mặt chán nản.

"Cái đó... tốt quá!" Tôi thấy người bạn thân nhất của tôi đang nói về điều này. 

Trên thực tế, Tô Hà vốn hưng phấn đã lâu liền nhanh chóng nắm lấy tay Tiêu Nguyệt, quay về phía Tô Minh, người vẫn đang lắng nghe hồi lâu. 

"Anh ơi! Em có một yêu cầu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Điều kiện của Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt

Sau khi thương lượng các điều khoản với Tô Ho và Từ Minh Nguyệt, Tô Minh lặng lẽ mở cửa phòng ngủ chính, mỉm cười nhẹ nhõm với mẹ đang nhìn mình sau khi nghe thấy âm thanh. 

Anh từ từ bước đến phía sau lưng mẹ và ôm con mèo của mẹ một cách nhẹ nhàng. Lòng bàn tay lẽ ra phải ấm áp của anh lại lạnh lẽo như tâm trạng hoảng loạn của cô lúc này. 

Kể từ khi con gái và Xiaoyue tiết lộ hành vi loạn luân với con trai mình, Hạ Vạn Thu đã hoảng sợ và không thể kiểm soát được bản thân. 

Cô bất lực đến mức xấu hổ và sợ hãi, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng kinh hoàng thế giới đang chỉ trích cô và gia đình cô sau khi tất cả những chuyện này được tiết lộ. 

Cô ấy là một người trưởng thành và có thể chịu đựng tất cả những điều này một cách không biết xấu hổ. 

Nhưng cô không thể tưởng tượng được nếu chuyện này thật sự xảy ra thì sẽ gây ra tổn hại lớn như thế nào cho con trai và con gái cô! 

"Không sao đâu, không sao đâu!" Tô Minh tựa hồ nhìn thấy được sự lo lắng trong lòng mẹ. Anh quàng tay qua vai mẹ, dìu mẹ ngồi xuống cạnh giường, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Nhưng... nhưng lỡ như Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt vô tình tiết lộ ra ngoài thì sao? Bọn họ còn nhỏ, không hiểu những chuyện này. Lỡ như người khác phát hiện ra..."

Hạ Vạn Thu chỉ nghĩ rằng con trai cô đang tự an ủi mình. Dù sao hắn vẫn còn nhỏ, không hiểu loại chuyện này nếu người khác biết được sẽ có tác dụng gì. 

Nhưng Hạ Vạn Thu biết những ưu và nhược điểm. 

Nhưng bà không thể nói với con trai mình điều này. 

Suy cho cùng thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi, những lời nói vô ích đó cũng chẳng giải quyết được gì ngoại trừ việc khiến con trai ông thêm lo lắng. 

Cô chỉ có thể tự trách mình trong lòng vì đã bị lừa dối và làm ra chuyện như vậy với con trai mình trong sự bàng hoàng. 

Nhìn thấy mẹ trong lòng càng ngày càng hoảng sợ, vẻ mặt thậm chí còn lộ ra chút buồn bã. Tô Minh đành phải dùng hai tay ôm mặt mẹ, quay về phía mình, nhìn vào đôi mắt hoảng sợ của bà rồi nói. 

"Mẹ, nghe con nói, thật sự không sao đâu. Con đã thỏa thuận với Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt, bọn họ hứa sẽ không nói cho ai biết. Hai người nhìn thì còn trẻ, nhưng thực ra lại rất thông minh. Làm sao có ai có thể lừa được họ. Và..."

Tô Minh nghĩ nghĩ, nhưng thấy mẹ vẫn không tin, hắn chỉ có thể cắn răng nói ra những lời này để chứng minh lời nói của mình có độ tin cậy. 

"Thật ra... Kỳ thực, Tiểu Hà và Tiểu Nguyệt, ngoài màng tôi chưa phá ra, chúng ta còn làm rất nhiều việc khác nên làm và không nên làm. Cậu đã theo dõi lâu như vậy, huống chi là cậu, ngay cả dì Lan làm cảnh sát cũng không để ý tới. Bây giờ, cậu vẫn lo lắng à?"

"Cái gì? Bạn...bạn, Xiaohe và Xiaoyue, thực ra... thực ra..."

Tô Minh nhìn mẹ mình đang kinh ngạc, bất lực thở dài. 

Nói: "Đúng vậy, ta và Tiểu Nguyệt vừa mới thỏa thuận muốn ta đồng ý làm bạn trai của bọn họ. Về sau, nếu không có sự đồng ý của bọn họ, ngoại trừ ngươi và dì Lan, ngươi không được phép cặp kè với những cô gái khác."

"Chị Lan? Việc này có liên quan gì đến dì Lan của chị?" Hạ Vạn Thu bị lời nói chứa đựng quá nhiều thông tin của con trai làm cho đầu óc choáng váng, ngơ ngác nhìn Tô Minh hỏi. 

“Xiaoyue, tiểu yêu tinh này nói, giấu chuyện của chúng ta với người khác cũng được, nhưng mẹ cô ấy sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra, cho nên cô bé này dự định sẽ lôi mẹ cô ấy vào, chỉ cần cô ấy tham gia thì không cần lo lắng bị phát hiện.”

"Nhưng, chuyện này... nếu chị Lan không đồng ý..." Hạ Vạn Thu vẫn còn do dự, cũng không trách mắng cô. 

Rốt cuộc, những gì con trai cô nói đơn giản là nằm ngoài sức tưởng tượng của cô, và nó đã phá vỡ nhận thức của cô. 

"Tiểu Nguyệt nói nàng có biện pháp." Su Ho mỉm cười với mẹ, nhưng trong mắt lại có chút bất lực. 

Không phải là anh không có hứng thú với dì Lan. Ngược lại, riêng tư, anh lại mơ tưởng đến dì Lan và thủ dâm nhiều lần. Nhưng kế hoạch mà Satsuki đã nói. Nó thực sự, thực sự, thực sự gian lận! 

…

"Được rồi, chúng ta nên bắn xong ngay bây giờ!"

Từ Minh Nguyệt, người đang mặc bộ đồ COS tùy chỉnh, buông ra và ôm cô ấy, và Su Ho, người cũng đang mặc một bộ đồ COS tùy chỉnh khác. Anh nói với Tô Minh, người đã vật lộn với họ cả buổi chiều. 

"Hừ!" Tô Minh bận chạy bộ hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nghĩ rằng cuối cùng anh cũng đã xong việc và có thời gian để nghỉ ngơi. 

Nhưng anh nhìn thấy Từ Minh Nguyệt, người đang mặc bộ đồ COS 'Keqing', đang mỉm cười với anh. 

"Vậy tiếp theo chúng ta nên làm một ấn bản sưu tầm!"

"Không phải cậu nói đã quay phim xong sao? Bản sưu tập là cái quái gì vậy?" Tô Minh đang không ngừng phàn nàn, chán nản ngồi phịch xuống ghế, vẻ mặt không cam lòng phàn nàn với Hứa Minh Nguyệt. 

"KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG!" Su Ho, người cũng đang mặc bộ đồ COS 'Barbara' phiên bản tùy chỉnh, lắc ngón tay về phía Tô Minh và nói một cách tự hào: "Bức ảnh vừa chụp là dành cho những ai đã mua bức ảnh. Bức ảnh tiếp theo sẽ được chụp!"

"Chúng tôi giữ nó làm kỷ niệm!"

Từ Minh Nguyệt ở một bên lập tức nói tiếp. 

"Được rồi, đi thôi. Nhanh ăn xong rồi đi ăn đi. Tôi sắp đói rồi."

Tô Minh đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng, đành phải chấp nhận số mệnh, giơ máy ảnh trong tay lên chờ hai cô gái tạo dáng. 

"Hì hì!" Hai cô bé lolita đã sớm tính trước nhìn nhau mỉm cười, cùng nhau vén váy lên, để lộ phần thân dưới lần lượt được bọc trong lụa đen và lụa trắng. Khuôn mặt ngây thơ của họ đầy vẻ quyến rũ hơn tuổi, họ đồng thời nói. 

“Vậy, anh Tô Minh, anh sẵn sàng chưa?”

…

Nếu succubi tồn tại trên thế giới này, họ sẽ trông như thế nào? 

Có phải là người đẹp có sừng dê? Hay bạn có thân hình nóng bỏng và quần áo thiếu vải? 

Tôi tin rằng những người khác nhau sẽ có câu trả lời khác nhau cho câu hỏi này. 

Nhưng nếu lúc này hỏi Tô Minh. Anh ấy chắc chắn sẽ nói điều đó. 

Succubus chắc hẳn sẽ giống như Su Ho và Từ Minh Nguyệt bây giờ. 

Tô Minh hiện tại đang nằm trên giường. Chiếc giường vốn gọn gàng giờ đã trở thành một đống bừa bộn, trên ga trải giường màu trắng lốm đốm hai bông hoa đỏ tươi. 

Đó là những dấu vết dễ thấy mà Su Ho và Từ Minh Nguyệt để lại sau khi giấy chứng nhận trinh tiết của họ bị lộ. 

Ngoại trừ hai vết máu, trên ga trải giường vẫn còn có vết nhợt nhạt và cục trắng. Dựa vào mùi tanh như hải sản, không khó để đoán ra chất lỏng để lại dấu vết trên ga trải giường là gì. 

Có lẽ không cần phải đoán gì cả. 

"A...ah...con cặc lớn của anh trai...ah...sắp...đánh gãy Tiểu Hắc...ừm..."

Su Ho nhỏ nhắn nằm trên người anh trai mình. Chiếc tất trắng ở chân cô bị rách toạc ở háng, chiếc quần lót sọc hẹp bị đẩy sang một bên. 

Đó là bởi vì môi âm hộ trắng nõn non nớt vừa mới được mở ra và sử dụng quá mức đã bị ửng hồng đậm. 

Cái lồn nhỏ nhắn của mộ bị kéo căng đến cực hạn bởi một dương vật to và dày. Tuy nhiên, chủ nhân của cái lồn dường như không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, anh ta đỡ bụng người đàn ông bằng cả hai tay và liên tục nhấp nhô, lắc eo và hông, dùng cái lồn mịn màng của mình để sử dụng con cặc dày đặc. 

"Ouch...đau quá...nhưng...cảm giác thật thoải mái...con cặc to...anh ơi...nóng quá..."

Dù Su Ho có cố gắng đến đâu với tiếng khóc, cô ấy cũng cố gắng hết sức để lần nào cũng làm cho hũ mật hẹp được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc của anh trai mình, trái tim yêu chưa chín muồi của cô ấy lần nào cũng bị đánh khiến cô ấy trợn tròn mắt. 

Nhưng không biết là do âm hộ của cô ấy quá hẹp hay do cặc của anh trai cô ấy quá dày và dài. 

Nhìn từ khớp giữa hai người vẫn có thể thấy một miếng cặc lớn phủ đầy chất nhầy màu đỏ và trắng, lộ ra bên ngoài âm hộ trắng nõn và mềm mại. 

Nhưng mỗi lần gà được đưa vào, dường như trên cái bụng trắng nõn của Tiểu Hà lại xuất hiện những vết sọc nổi lên do bị vật lạ xâm nhập. Điều đó chỉ có thể chứng tỏ rằng Xiaohe đã thực sự cố gắng hết sức. 

Tô Minh một tay ôm đôi chân thanh tú được bọc trong lụa trắng của em gái, tận hưởng sự căng cứng và ẩm ướt của âm hộ em gái mình. Anh vòng tay phải ôm lấy Tiểu Nguyệt đang nằm trên ngực anh, hôn anh say đắm. 

Xiaoyue vẫn đang mặc bộ đồ COS Qingqing đó. 

Khi hai cô bé bắt đầu chụp ảnh, chúng rất quý trọng hai bộ COS tùy chỉnh này. 

Nhưng khi Tô Minh ôm mông nhỏ của chúng và đụ chúng một cách thô bạo, hai cô bé đã từ chối cởi ra để tăng hứng thú. 

Tôi phải nói rằng những gì họ nói đều có lý. 

Ít nhất khi Tô Minh nhìn thấy Barbara và Khả Thanh phiên bản trẻ quỳ trước mặt mình, mông nhỏ nâng lên và bị anh xâm nhập từ phía sau, trong lòng anh có một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Hừm...anh Tô Minh...chạm...chạm vào Tiểu Nguyệt, được chứ?"

Nhân cơ hội thở dốc, Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng thoát khỏi sự xâm chiếm của lưỡi Tô Minh. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô bé đỏ bừng vì dục vọng. Một đôi mắt to thông minh chứa đầy hơi ẩm dịu dàng. 

Tô Minh không trả lời mà yêu cầu Tiểu Nguyệt đang dựa vào mình nhích lên một chút, dẫn Tiêu Nguyệt cởi phần trên của bộ đồ cos, lộ ra cặp ngực thanh tú với đường cong săn chắc. 

Thật thuận tiện cho anh khi ngậm bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của Xiaoyue vào miệng. Đồng thời, bàn tay phải đang ôm cô của anh cũng có thể dễ dàng xuyên qua đũng quần đen bị rách của cô. 

Sự xâm lấn của các lỗ non hơi đỏ và sưng tấy. 

"À~"

Tiểu Nguyệt đồng thời bị kích thích lên xuống, vô thức ôm đầu Tô Minh. Bộ râu ngắn ngủi của Tô Minh khiến làn da mỏng manh có chút đau đớn. 

Nhưng dưới sự tác động của khoái cảm, cơn đau nhẹ này nhanh chóng biến thành khoái cảm, khiến cô vô thức ôm đầu Tô Minh chặt hơn. 

Túi sữa của Xiaoyue không quá lớn. Theo lòng bàn tay của Tô Minh, có một khoảng trống nhỏ để chứa nó. 

So với bộ ngực khổng lồ không thể nắm trong lòng bàn tay của Hạ Vạn Thu và bộ ngực có thể gọi là bộ ngực khổng lồ của mẹ cô Sở Lan, chúng quả thực có chút khó coi. 

Nhưng với thân hình nhỏ nhắn của Xiaoyue thì tình thế lại khác. 

Nói như vậy thì thật kỳ lạ, dù là dì Lan hay cha ruột của Xiaoyue. 

Cả hai đều khá cao. 

Nhưng khi tới Tiểu Nguyệt, chiều cao của cô bé dường như trái ngược hẳn với bố mẹ. 

Về ngoại hình, Xiaoyue quả thực đã thừa hưởng những nét tốt của cha mẹ, mặc dù cô bé luôn thích đeo một cặp kính gọng đen lỗi thời và lỗi thời. 

Khiến cả người trông buồn tẻ. 

Nhưng chỉ có một số ít người từng nhìn thấy dung mạo của cô bé sau khi tháo kính ra mới biết rằng cô bé này vốn trông bình thường nhưng có thể gọi là một mỹ nhân không ngoa. 

Nhưng chiều cao của cô bé này... thực sự rất khó diễn tả. 

So với Su Ho, người cùng tuổi với anh. 

Từ Minh Nguyệt trông giống một cô bé bảy tám tuổi hơn. 

Điều này cũng khiến cô nhiều lần bị nhầm là học sinh lớp 1 tiểu học dù sắp bước vào cấp 2.

Nhưng khi cô bé trông như mới sáu bảy tuổi này lại có một cặp vú không thua kém gì một cô gái trẻ thì hiệu ứng thị giác lại khác. 

Rốt cuộc, ai lại không thích những cô gái lolita dễ thương với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng? 

Đặc biệt là cô bé loli này đang tỏ ra ngượng ngùng với bộ quần áo cởi trần sẵn sàng để bạn lựa chọn. 

Đầu ngón tay của Tô Minh bóp mở âm đạo hơi hé mở của Tiểu Nguyệt, trong hũ mật ong của cô bé mới mở ra cách đây không lâu vẫn còn sót lại chất lỏng ướt. 

Sau khi xâm nhập, xác thịt khiêu gợi đã trải qua hương vị khoái cảm không biết xấu hổ quấn quanh ngón tay, cố gắng lấy lòng đối phương bằng những nếp gấp dày đặc của da thịt. 

Tô Minh cảm nhận được cảm giác ẩm ướt, vặn vẹo và bóp chặt từ đầu ngón tay mình, những ngón tay linh hoạt của anh bắt đầu từ từ ra vào dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Những ngón tay thỉnh thoảng uốn cong không ngừng tấn công vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở khoảng trống giữa các lần đẩy. 

"A...Anh Tô Minh..."

"À... à...anh trai..."

Hai tiếng rên rỉ run rẩy của cô gái nhỏ hòa vào nhau, từng tiếng rên rỉ giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, kích thích thần kinh của Tô Minh. 

Tô Minh càng ngày càng hưng phấn ôm lấy Tiểu Nguyệt thân thể nhỏ bé, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. 

Trước khi Su Ho, người đang cưỡi trên thắt lưng và vặn eo cô kịp kịp phục hồi, Tô Minh đã đặt anh ta như một con ếch lật nhào, nằm ngửa trên giường. 

Tô Minh rút ngón tay ra khỏi âm hộ ướt át và chật hẹp của Tiểu Nguyệt, đặt hai cô gái nhỏ vào tư thế chồng lên nhau. 

Cái lồn trắng nõn và mềm mại của hai cô gái nhỏ lolita lộ ra từ vết rách của chiếc tất đóng mở giống như miệng cá, hai cái lồn màu hồng chồng lên nhau hơi mở ra, như thể đang đợi Tô Minh thưởng thức cùng lúc vậy! 

Tô Minh đưa tay ôm lấy cái mông nhỏ quấn trong tất đen của Tiểu Nguyệt. Cặp mông nhỏ nhắn của cô bé dễ dàng bị lòng bàn tay anh che lại. Đôi tất lụa cao cấp không thể che đi làn da mềm mại của cô bé. Tô Minh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô bé, xoa xoa. Tay còn lại anh ôm lấy con cặc cứng ngắc. Sau khi cọ xát hai khe hở vài lần, anh lại ấn mạnh vào trong âm hộ màu hồng của Suho! 

Không cần Tô Minh ra lệnh, hai tiểu lolita đã hôn nhau. Tô Minh vừa di chuyển lên xuống cặp mông của hai cô gái vừa thưởng thức nụ hôn lưỡi đầy dục vọng của hai cô gái. Khi bị kích thích, anh cúi xuống và mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của hai cô bé lolita vào nhau. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi mà nhân cơ hội chen vào trong lồng ngực của hai tiểu lolita, vuốt ve bộ ngực mềm mại mịn màng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ. 

Cách luân phiên hai hố này không chỉ đồng thời chăm sóc Tô Ho và Tiểu Nguyệt mà còn giúp Tô Minh thỉnh thoảng tìm được một khoảng trống để thở. 

Thực ra đó không phải lỗi của Tô Minh. 

Nhưng cái lồn mềm mại và mịn màng của hai cô bé lolita ướt át và căng cứng đến mức chúng bóp mạnh đến mức anh gần như xuất tinh. Ngoài ra, hai người còn rên rỉ với giọng nói nhẹ nhàng, trẻ con như đang khóc. 

Nó cũng đi kèm với một bộ đồ COS bổ sung và hình dáng một cô bé nhỏ nhắn. 

Tô Minh đã cố gắng hết sức nếu không bắn ngay tại chỗ! 

Nhưng sự kiên trì cuối cùng cũng có giới hạn của nó. 

Khi Tô Minh thọc sâu vào đầu lưỡi của Tiểu Nguyệt Tường, mắt cô trắng bệch. 

Một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt truyền ra từ quy đầu, khoái cảm mãnh liệt như một luồng điện nhỏ khiến hắn rùng mình, một lượng lớn tinh dịch dày đặc tích tụ lâu ngày lập tức phun ra, đổ toàn bộ vào âm hộ mềm mại của Tiểu Nguyệt! 

Hạ Vạn Thu đã đợi ba người xuống ăn rất lâu mở cửa phòng Tô Minh, nhìn thấy cảnh tượng như vậy khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Con gái của ông là Su Ho và Xiaoyue, người mà ông gần như coi như con gái mình, đang quỳ cạnh nhau ở mép giường, mông nâng lên. 

Quần áo trên người của cả hai đều nửa kín nửa hở. 

Chiếc tất ở phần thân dưới của cô bị rách toạc ở háng, để lộ ra âm hộ trắng hơi sưng tấy và hơi đỏ. 

Cái lỗ hấp mịn màng không thể đóng tạm thời do sử dụng quá mức đang liên tục rỉ ra tinh dịch đặc màu trắng từ đó một cách cực kỳ dâm ô!

Trước mặt hai cô gái trẻ, cậu con trai Tô Minh đang đứng bên giường, hai tay chống nạnh, một con cặc dày màu đỏ nhô ra từ háng. 

Hai cô bé lolita giống như những con chó cái nhỏ thè lưỡi ra liếm cặc anh như đang tranh giành vậy. 

"Bùm!"

Hạ Vạn Thu mặt đỏ bừng đóng sầm cửa chạy xuống lầu như một con thỏ sợ hãi. 

Tô Minh đưa mắt nhìn nhau, Tô Ho đang ngậm quy đầu trong miệng, còn Tiểu Nguyệt đang liếm dương vật của hắn. 

Không lâu sau, trong phòng lại vang lên tiếng "gù, gù" và tiếng rên rỉ thủ thỉ của hai cô bé lolita.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sở Lan lo lắng

Đối với Trương Anh Quốc, cuộc đời của anh có thể coi là trọn vẹn. 

Mặc dù có một số va chạm trong những năm đầu nhưng cuộc sống sẽ trở nên suôn sẻ hơn sau tuổi trung niên. Ngày nay chỉ cần nói gia đình là hạnh phúc là đủ. Thành công trong sự nghiệp. 

Không có gì khác, chỉ vì anh ấy hiểu được tấm lòng và sở thích của mọi người. 

Giỏi tìm hiểu suy nghĩ của lãnh đạo. 

Vì vậy, qua nhiều năm, năng lực kinh doanh của anh tuy không nổi bật. 

Nhưng do đúng vị trí nên anh đã bỏ lỡ đồng đội. 

Vì vậy, anh đã có thể yên tâm ngồi lên chức đội trưởng đội an ninh văn phòng thành phố. 

Biết năng lực của mình còn hạn chế, ông đã chủ động giao quyền sau khi cấp dưới Sở Lan thể hiện năng lực vượt trội. 

Vừa chiếm được cảm tình của cấp dưới, ông vừa có thể đọc báo, uống trà hàng ngày. Vì môi trường xã hội của Fengzhou ngày càng ổn định nên anh nhận được sự công nhận và khen ngợi từ cấp trên. 

Vì vậy, trong toàn bộ văn phòng thành phố, Trương Anh Quốc là một trong số ít những quý ông tốt bụng, rất nổi tiếng và sẵn sàng cho bất cứ ai một chút thể diện. 

Vì vậy, ngay cả khi Trương Anh Quốc sắp nghỉ hưu, anh ấy cũng chỉ đến đồn cảnh sát chơi một lát rồi về nhà. Mọi người đều im lặng và đồng ý trong lòng. 

Đó là lý do tại sao Sở Lan, người đang bận rộn giải quyết các vụ án, từ phía sau bàn làm việc chất đống tài liệu ngước lên, nhìn thấy Trương Anh Quốc đẩy cửa vào, liền rất kinh ngạc. 

"Tiểu Chu, ngươi còn bận sao?"

Trương Anh Quốc gần như mỉm cười bước tới chiếc ghế trước bàn làm việc của Sở Lan và ngồi xuống. Nhìn thấy Sở Lan có vẻ hơi hốc hác đang muốn đứng dậy, lập tức xua tay nói: "Không, không, không. Chúng ta không phải người ngoài, đừng khách sáo. Hãy ngồi xuống và tiếp tục công việc của mình. Tôi chỉ đến để hỏi xem cuộc điều tra vụ án giết người man rợ ở thành phố Yunmeng tối qua diễn ra như thế nào."

Sở Lan đẩy kính trên sống mũi xuống một chút. Cô đưa tay ra và xoa xoa lông mày. Cô nói với giọng khàn khàn do làm việc nhiều giờ: “Dựa trên nhận dạng của những người có mặt tại hiện trường và tin tức từ đội cảnh sát hình sự, danh tính của nghi phạm đã được xác nhận. Hiện tại, chúng tôi đã lập thẻ kiểm tra trên các trục giao thông lớn để ngăn chặn tù nhân bỏ trốn sang thành phố khác. Đồng thời, chúng tôi đã cử người đến ủy ban thôn, thị trấn cấp cơ sở để yêu cầu chú ý những người lạ xuất hiện gần đó trong những ngày qua và công bố ảnh rõ ràng về các tù nhân”.

"Mà đội cảnh sát hình sự đã điều tra nơi ở của tù nhân, xem có thể tìm được thông tin hữu ích nào không. Và..."

Sở Lan liếc nhìn Trương Anh Quốc đang chăm chú nghe báo cáo của cô rồi nói tiếp. 

“Về phần nghi phạm đã đe dọa Liễu Minh An khi anh gọi điện cho tôi vào đêm khuya, sau khi so sánh, chắc hẳn chính là kẻ phạm tội giết người ở thành phố Vân Mộng.”

Nghe vậy, trên mặt Trương Anh Quốc lại lộ ra nụ cười. Anh ta đứng dậy nói với Sở Lan: "Được rồi, tôi hiểu tình hình! Vậy thì tôi sẽ đi báo cáo Cục Triệu trước. Tôi nghe Tiểu Lý nói rằng từ hôm qua cô bận rộn với nhiều vụ án khác nhau và chưa bao giờ nghỉ ngơi? Cô là một biểu tượng sống của đồn cảnh sát chúng tôi. Nếu có người nhìn thấy bộ dạng hốc hác của cô, có thể sẽ nói rằng đồn cảnh sát của chúng tôi đang bóc lột cấp dưới của cô. Tại sao cô không về tắm rửa thay quần áo? Sau khi báo cáo với Giám đốc Triệu, tôi sẽ tiếp quản."

Thấy Sở Lan đang muốn từ chối. Trương Anh Quốc nhìn cô với vẻ mặt giả tạo nghiêm túc, nhưng giọng điệu vẫn rất dịu dàng. 

"Không sao, cậu cứ đi đi. Dù sao tôi cũng đã già, nhưng dù sao tôi cũng đã làm việc trong đồn cảnh sát mấy chục năm rồi. Đừng lo lắng. Bây giờ tôi sẽ qua, sau này cậu có thể về nghỉ ngơi. Thân thể là vốn của cách mạng. Bây giờ tình hình đã rõ ràng, cậu nên giữ vững tinh thần để sau này có thể làm công việc của mình một cách nghiêm túc hơn. Đừng tranh cãi nữa, à! Tôi đi trước."

Sở Lan trông có vẻ bất lực nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi Trương Anh Quốc rời đi. 

Trong lòng cô có chút mỉa mai. 

Báo cáo với giám đốc? 

Sẽ thật đáng tiếc nếu bây giờ đạo diễn không biết về một sự việc lớn như vậy. 

Anh ta lo lắng đến mức có thể phải báo cáo với Liễu Minh An! 

Những suy nghĩ này ngay lập tức bị ném ra khỏi đầu Sở Lan. Sở Lan, người đứng đầu trong số họ, không quan tâm. 

Dù sao chỉ cần Trương Anh Quốc chịu giao phó quyền hành cho nàng để nàng yên tâm làm việc thì những chuyện này không đến lượt nàng lo. 

Điều quan trọng nhất lúc này là...

Sở Lan nhìn đống tài liệu vụ án trên bàn. Đây gần như là tất cả các trường hợp được báo cáo đêm qua. Hầu hết đều là những vụ mất tích và có người đột nhiên phát điên và mâu thuẫn với người khác. 

Các trường hợp được gửi đều có một điểm chung. 

Tức là người phóng viên hoặc những người chứng kiến ​​đều khẳng định đã chứng kiến ​​những thế lực siêu nhiên. 

Ánh mắt Sở Lan lướt qua cuốn lịch trên bàn. Bên dưới ghi ngày hôm nay, trên đó có in vài dòng chữ màu đỏ tươi. 

Âm lịch, ngày 13 tháng 7.

Guiji. 

Mọi phương hướng đều không thuận lợi và mọi việc đều không phù hợp. 

Thật xui xẻo! 

…

"Bụp! Bụp!"

Trong phòng tập rộng rãi, một bao cát bị đánh rầm. 

Ah Cheng vẫy cánh tay săn chắc và mạnh mẽ của mình, cơ bắp cuồn cuộn trên bắp tay bùng nổ với sức mạnh to lớn. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống đất xung quanh anh khi anh di chuyển. 

Kể từ đêm đó, chiếc vòng cổ mà bà anh truyền cho anh luôn bị chiếc vòng cổ anh đeo trên cổ làm nóng liên tục và chưa bao giờ tháo ra. Nó đốt cháy vết đầu sói trên ngực anh như một vết sắt đóng dấu. 

Ah Cheng cảm thấy như đột nhiên có một nguồn sức mạnh vô tận khắp cơ thể. 

Lúc đầu, sức mạnh đột ngột này khiến anh có chút lo lắng. 

Nhưng vì sự chỉ dẫn của ông Xu, người quản lý đã yêu cầu ông thử sức với đấu trường ở tòa nhà trung tâm thành phố Yunmeng. 

Và dựa vào sức mạnh này để hạ gục đối thủ trong một đòn. 

Nỗi lo lắng này đã hoàn toàn được xua tan khi có 5.000 nhân dân tệ được trao vào tay anh. 

Ngoài việc trở nên hung bạo và khát máu một cách mất kiểm soát khi sử dụng sức mạnh này, anh không thấy có nhược điểm nào khác. 

Điều quan trọng nhất là anh ta có thể kiếm tiền thông qua việc này, một số tiền gấp mấy lần so với việc làm người gác cửa ở một câu lạc bộ tư nhân. 

Số tiền này không chỉ giúp anh sớm trả hết nợ mà còn giúp anh và em gái cải thiện cuộc sống. 

Trong trường hợp này, tại sao không làm điều đó? 

"Bùm!"

Dây treo bao cát lập tức đứt, bao cát nặng hơn 100 kg bị hất tung chỉ bằng một cú đấm. Ở giữa bao cát có vết thương như vết nắm tay, cát mịn màu vàng đổ ra.

"Ngươi khá mạnh đấy nhóc!" 

Từ Chí Viễn đang vò đầu, mặc vest, đi giày da, tựa người vào cửa, kinh ngạc nhìn bao cát bị hất văng, trong giọng điệu mang theo vẻ kinh ngạc không kìm được. 

Ah Cheng lau mặt và mỉm cười thành thật với Từ Chí Viên. Anh ta nói một cách nịnh nọt: “Anh Từ, anh đến gặp tôi có chuyện gì à?”

"Ồ, vâng! Cố lên, cố lên!"

Từ Chí Viễn xoa đầu anh, vẫy tay chào A Thành, gọi anh đến, nói với anh: “Chắc anh cũng nghe nói gần đây chúng tôi đã xảy ra chuyện. Những người trong đội bảo vệ đều bị giết tối qua…”

Từ Chí Viên lau cổ Ah Cheng và nói tiếp. 

"Sau đó, người này tiếp tục uy hiếp tiên sinh Lưu, cho nên gần đây Lưu tiên sinh có chút lo lắng, dự định tìm mấy người thông minh đi theo hắn. Tôi nghĩ, anh đã làm việc với chúng tôi nhiều năm, căn bản cũng biết, hơn nữa kỹ năng thực sự của anh cũng có chút. Cho nên tôi tiến cử anh với anh Lưu. Anh Lưu cũng đồng ý, nói anh sẽ theo tôi vài ngày thử xem. Anh phải chăm chỉ, đừng để mất người của tôi. A!"

Sau khi nghe Từ Chí Viễn nói xong, sắc mặt Ah Cheng gần như sáng bừng lên. Trong lời nói của Từ Chí Viễn, anh đương nhiên biết anh Lưu là ai, anh cũng biết cơ hội như vậy có ý nghĩa gì. 

Nếu thể hiện đủ tốt, không phải là không thể trở thành vệ sĩ riêng của người giàu nhất Toyosu! 

Anh ta có chút hưng phấn, vẻ mặt biết ơn nói với Từ Chí Viễn: "Quản lý Từ yên tâm. Tôi sẽ làm tốt công việc của mình, không làm anh khó xử. Tôi nhất định sẽ ghi nhớ lòng tốt của anh."

Thấy Ah Cheng hiểu ý mình, anh vỗ nhẹ vào bờ vai đẫm mồ hôi của Ah Cheng. Anh hài lòng nói: “Được, chỉ cần sau này anh giàu có đừng quên tôi!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" A Li nghiêm túc nói với Từ Chí Viễn: "Nếu không có ngươi, ta vẫn là canh thang máy ở tầng dưới. Ngươi là người cao quý của ta. Nếu ta, Kiều Vân Thành có lỗi với ngươi, ông trời sẽ không đồng ý!"

"Nghiêm túc đấy! Nghiêm túc đấy! Ah! Hahaha!"

Hứa Chí Viễn khoác vai A Thừa đi ra ngoài. Trong sân tập rộng rãi, tiếng kéo dài của hai người dần dần biến mất vang vọng. 

"Anh sẽ đưa em đi tắm, sau đó mua cho em bộ quần áo phù hợp. Lát nữa em sẽ theo anh đến gặp Lưu tiên sinh. Cậu bé, hãy nhớ chăm chỉ nhé!"

"Được rồi, quản lý Từ, tôi sẽ không làm anh và anh Lưu thất vọng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chợ Ma

Tô Minh cảm động, nhẹ nhàng gỡ cánh tay em gái ra khỏi ngực mình. Anh cẩn thận không đánh thức em gái đang ngủ của mình. 

Ba người bắt đầu đánh nhau vào buổi chiều và tiếp tục đến tối. Hai cô bé lolita không hề tỏ ra đau đớn hay khó chịu như những phụ nữ bình thường trong lần quan hệ đầu tiên. 

Thay vào đó, cô liên tục làm phiền anh vì niềm vui. 

Ngay cả trong bữa tối, họ cũng phải ngồi trong vòng tay anh, dùng cái lồn non trẻ của mình vuốt ve con cặc của anh, đồng thời quấy rầy anh buộc anh phải cho chúng ăn bằng miệng. 

May mắn thay, mẹ của họ, người đã ngoại tình vào buổi chiều, đã trốn trong phòng sớm và xấu hổ đến mức không dám ra ngoài. Vì vậy, không ai ngăn cản, hai cô bé càng ngày càng “quậy phá”. 

Tô Minh đỡ cái eo đau nhức của mình xuống giường. Anh kéo tấm trải giường gần như chạm sàn lên. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào gầm giường. Một luồng ánh sáng lạnh lẽo thoáng qua thu hút sự chú ý của anh. 

Tô Minh đưa tay về phía ánh sáng lạnh lẽo, chạm vào là có thứ gì đó lạnh lẽo. 

Đó là một thanh kiếm, thanh kiếm rỉ sét mà anh nhặt được mấy ngày trước và suýt nữa đã quên mất. 

Bây giờ nó trông giống như một thanh kiếm rỉ sét, không còn phù hợp nữa. 

Thanh kiếm dài ba thước này trông vẫn không hề cũ kỹ như trước. 

Lưỡi kiếm sắc bén phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

Hai ký tự cổ phong Qingfeng trên xương sống của thanh kiếm rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Thanh kiếm hình rồng và hổ có chuôi kết hợp. 

Chuôi kiếm dài khoảng lòng bàn tay được quấn bằng dây vàng, đầu kiếm được khắc một nụ hôn chi sinh động! 

Tô Minh cầm Thanh Phong Kiếm, cẩn thận xem xét. Nhưng không hiểu sao, nhịp đập trong lòng anh không những không biến mất mà còn trở nên mãnh liệt hơn khi anh cầm thanh kiếm trên tay. 

Tô Minh đột nhiên cau mày. Anh nhanh chóng bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. 

Bây giờ đã là đêm khuya. 

Bên ngoài trời tối, chỉ có đèn đường. 

Trong môi trường yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có xe cộ qua lại, thậm chí không có một chút dấu vết của côn trùng. 

Tô Minh không đợi nghĩ tới nguyên nhân. 

Một tiếng chuông rõ ràng thu hút sự chú ý của anh. 

"Chuông nhỏ chuông~"

Tôi chỉ nhìn thấy cuối đường nơi có nhà Tô Minh. Một nhóm người lạ mặt mặc bao tang, mặc đồ tang, quần trắng đang đi về phía đường phố. 

Nhóm lập dị này được tổ chức tốt và chia thành hai cột song song. 

Phía trước có bốn hàng tám người, trên tay mỗi người đều cầm cờ tang màu trắng. 

Phía sau họ còn có bốn hàng tám người. 

Tám người này khác với những người trước. Họ cầm nhiều hình tượng bằng giấy, nến hương, tiền giấy, thỏi và các đồ vật khác trên tay. 

Nhưng trong mười sáu người này, chính là điều khiến Tô Minh phải kinh ngạc. 

Thứ màu đen được tám tên lập dị cũng mặc áo tang màu trắng vác trên vai rõ ràng là một chiếc quan tài! 

Và tiếng chuông mà Tô Minh nghe thấy là từ chiếc chuông treo trước quan tài! 

"Chuông nhỏ chuông~"

Hắn tựa hồ chú ý tới ánh mắt của Tô Minh. 

Nhóm lập dị mặc áo choàng trắng này dừng lại sau khi có tiếng chuông reo. 

Sau khi đứng đó một lúc. 

Hai mươi bốn tên quái đản khiêng quan tài đi loanh quanh lúc nửa đêm này cùng lúc ngẩng đầu lên, đều nhìn về phía Tô Minh! 

Tô Minh sợ đến mức vô thức muốn kéo rèm lại để ngăn cản tầm mắt của đám quái nhân bên ngoài! 

Hầu như suốt đêm, anh bị nhốt trong ánh mắt của một nhóm kẻ lập dị đang than khóc khiêng quan tài và di chuyển lặng lẽ vào giữa đêm. 

Nếu là người khác nhát gan, hắn sẽ bị dọa chết ngay tại chỗ! 

Nhưng hắn không đợi hắn động thủ. Lại một tiếng chuông giòn vang tới! 

"Chuông nhỏ chuông~"

Loại nhạc chuông kỳ lạ này khiến Tô Minh nhất thời mất trí. 

Khi anh tỉnh lại. 

Tôi phát hiện mình đã rời khỏi phòng mà không biết từ lúc nào. 

Nằm trong không gian tối và hẹp. 

Trong cơn hoảng loạn, Tô Minh đập mạnh vào bức tường xung quanh khắp nơi, đầu ngón tay chạm vào gỗ khiến hắn chợt nhận ra điều gì đó. 

"Cái này...cái này ở trong quan tài đó!"

Nghĩ tới đây, Tô Minh liền kinh hãi! 

May mắn thay, thanh kiếm Qingfeng cũng được mang theo bên mình. Anh ta hoảng sợ chộp lấy thanh kiếm Thanh Phong mà anh ta đã ném sang một bên, tập trung sức mạnh trong tay và đâm mạnh về phía trước. Chiếc quan tài bằng gỗ được bao bọc như tờ giấy mỏng manh dưới lưỡi kiếm sắc bén. 

Tô Minh cũng nhân cơ hội này phá vỡ tấm ván quan tài bị đâm thủng rồi chui ra ngoài! 

Nhưng ngay khi Tô Minh tưởng rằng mình sẽ bị bao vây bởi những kẻ lập dị trong tang lễ, anh mới phát hiện xung quanh mình chẳng có ai cả. 

Và khung cảnh xung quanh không còn giống những con phố gần nhà anh nữa. 

Khi bối rối quay lại nhìn xung quanh, anh nhận ra rằng mình không hề hết quan tài. 

Thứ vừa nhốt hắn rõ ràng chỉ là một cái tủ gỗ! 

"Cái này... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tô Minh cầm Thanh Phong Kiếm không dám thả lỏng, nhìn cảnh tượng xung quanh. 

Khi nhìn kỹ, anh thấy mình đang ở trong một căn phòng trống. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh mơ hồ nghe thấy tiếng động từ bên ngoài truyền đến. 

Hít một hơi thật sâu, Tô Minh mở cửa bước ra ngoài. Anh phát hiện khung cảnh địa ngục bên ngoài không hề như anh tưởng tượng. Thay vào đó, nó sống động hơn anh mong đợi. 

Con đường trước mặt Tô Minh sáng rực, người qua lại tấp nập. 

Nhìn xung quanh. 

Các con phố ngập tràn các quầy hàng bán đủ loại mặt hàng. 

Thậm chí còn có nhiều quầy bán thịt bán thịt bò, thịt cừu và thịt lợn ở giữa. 

Trong số những người qua đường, có vài người bán hàng cầm que kẹo táo đi bán khắp nơi. 

Khung cảnh đường phố nhộn nhịp rực rỡ trước mặt khiến Tô Minh phần nào cảm thấy nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, lần chạm trán trước đó quả thực có chút đáng sợ. 

"Vị khách này, ngài có muốn một bát hoành thánh không?"

Một giọng nói già dặn hơn một chút thu hút sự chú ý của Tô Minh. 

Thì ra, ngay cạnh chỗ Tô Minh đứng là một quầy bán đồ ăn được che bằng bạt. 

Một số thực khách đang thưởng thức bữa ăn của mình hiện đang ngồi trên một số ghế trong quầy hàng. 

Có lẽ Tô Minh đứng ở đây quá lâu, khiến chủ quán chú ý nên bắt đầu tuyển dụng hắn. 

Tô Minh ngửi thấy mùi thơm từ quầy hàng ăn, thực sự cảm thấy đói bụng. 

Rốt cuộc, anh đã dành gần cả đêm để chiến đấu với hai cô gái điên rồ. 

Vừa nãy tôi đã phải nỗ lực rất nhiều khi đang sợ hãi. 

Và tình hình hiện tại không rõ ràng, và không thể nói trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Ăn chút gì đó trước để bổ sung sức lực cũng là điều tốt. 

Nghĩ tới đây, Tô Minh ngồi xuống một chỗ trống trong quầy hàng, nói với ông chủ: "Xin lỗi ông chủ, cho tôi một bát hoành thánh."

"Được rồi." Ông lão có vẻ rất vui vẻ thu hút khách hàng, từ trong nồi lấy ra một bát nước súp, đổ hơn mười hoành thánh đã nấu chín vào bát, khéo léo thêm các loại gia vị vào. 

Chỉ trong vòng vài phút, một bát hoành thánh nóng hổi đã có mặt trên bàn. 

Tô Minh bị mùi thơm đánh thức, từ trong ống đũa lấy ra một chiếc thìa sứ. Vừa định ngậm miệng, tôi chợt nhận ra rằng nhân hoành thánh dường như có gì đó không ổn. 

Anh lại đưa tay ra và lấy ra một đôi đũa từ trong ống đựng đũa. Anh dùng đũa xuyên qua lớp vỏ mỏng như pha lê của hoành thánh. Anh ta đã rất sốc khi phát hiện ra rằng có một mảnh ngón tay nhỏ của con người được giấu bên trong hoành thánh với nhân lớn và lớp da mỏng! 

Tô Minh kinh hãi vội vàng gắp từng miếng hoành thánh trong bát ra, mới phát hiện không chỉ có cái này. Mỗi hoành thánh trong bát đều có một số dư lượng của con người có thể nhận dạng được một cách mơ hồ. Một hoành thánh thậm chí còn có nửa học sinh trong đó! 

Tô Minh gần như buồn nôn ngẩng đầu nhìn những thực khách khác trong quầy hàng, sau đó mới phát hiện ra toàn bộ cửa hàng. 

Ngoại trừ hắn, những người còn lại đều xanh xao, da dẻ như giấy vàng. 

Mấy thực khách trước đây vùi đầu ăn uống nay lại ngẩng đầu lên, lộ ra một bộ mặt nửa người nửa thú đáng sợ! 

Tô Minh sợ hãi hít một hơi thật sâu, cố gắng lặng lẽ đứng dậy. Anh lại nhìn quanh con phố đông đúc. Chỉ khi đó tôi mới phát hiện ra những điều mà trước đây tôi đã vô tình bỏ lỡ. 

Mặc dù những người ra vào trên đường vẫn mặc quần áo bình thường như thể họ còn sống, nhưng nếu nhìn kỹ vào khuôn mặt của họ, bạn có thể thấy hầu hết những 'người đi bộ' này đều có khuôn mặt đáng sợ, và họ trông giống con người chứ không phải con người. 

Những miếng thịt treo trên móc sắt ở quầy hàng mà Tô Minh lầm tưởng là thịt lợn, thịt bò, thịt cừu rõ ràng là tay chân của con người! 

Và nhân trong những chiếc kẹo diều hâu do những người bán hàng rong cầm trong đám đông bán chúng thực chất là tim, gan, lá lách, phổi và mắt của những người xa lạ! 

Đây...đây không phải là chợ đêm sầm uất sao? 

Rõ ràng là một con phố ma ăn thịt người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 sương mù dâng cao

"Quý khách, bát hoành thánh này không vừa lòng sao? Hay là không hợp khẩu vị?"

Có lẽ hành vi đột ngột của Tô Minh đã thu hút sự chú ý. Người chủ quầy hàng đứng bên nồi bước tới bàn của Tô Minh, nở nụ cười toe toét đến mang tai với Tô Minh rồi nói với hắn. 

Tô Minh không hề phóng đại. Lão già trước mặt quả thực là môi nứt đến tận tai! 

Những thực khách xung quanh dường như bị giọng nói của ông chủ thu hút, quán vốn vốn ồn ào bỗng trở nên im lặng trong giây lát. Những thực khách có bộ dạng quái đản đáng sợ đó đều quay đầu nhìn Tô Minh! 

Ngay lúc Tô Minh sắp nổ tung, hắn không nhịn được rút kiếm chém chết hắn. Một viên đạn đồng xu trông kỳ lạ rơi xuống bàn. Sau khi nảy vài lần, nó đáp xuống góc bàn trước mặt ông chủ một cách chính xác. 

"Tôi đã trả tiền cho anh ấy rồi! Những hoành thánh này có gì ngon thế? Sau này anh ấy sẽ còn dư để ăn món khác với tôi. Như vậy chưa đủ sao?"

Tô Minh còn chưa kịp nhìn kỹ hình dáng của những đồng xu, ông chủ sứt miệng đã nhanh chóng đưa tay lấy đi những đồng xu trên bàn. Anh ta tâng bốc người đã ném đồng xu và nói: "Đủ rồi. Hãy đi chậm thôi."

Thấy vậy, những thực khách đang nhìn chằm chằm vào Tô Minh quay người ăn đồ ăn trong bát của mình, khung cảnh náo nhiệt lại quay về quầy hàng nhỏ. 

"Anh còn làm gì ở đây? Đi với tôi!"

Người cứu Tô Minh nói gì đó với Tô Minh rồi quay người đi về phía đường phố. Tô Minh vừa mới tỉnh lại sau giấc mộng, "A" một tiếng, vội vàng đi theo phía sau người đàn ông này. 

Người đàn ông này dẫn Tô Minh đi vòng qua đám đông trên đường, dẫn cậu vào một con hẻm hẻo lánh. 

Tô Minh đi theo phía sau sửng sốt, nhưng không chỉ người đàn ông này đã cứu mình trước đó, mà đối với hắn còn có một loại cảm giác quen thuộc khó tả. 

Tuy rằng hắn mặc áo bào đen nhưng Tô Minh vẫn luôn có cảm giác quen biết hắn. 

Sau một chút do dự, Tô Minh nắm chặt thanh kiếm Thanh Phong trong tay, cuối cùng lựa chọn bước vào con hẻm. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu chỉ có một mình thôi, hay là Tiểu Nguyệt, Tiểu Hà và mẹ cậu cũng ở đây?"

Tô Minh vừa bước vào con hẻm yên tĩnh, người đàn ông mặc đồ đen cứu Tô Minh liền xông tới với hàng loạt câu hỏi. 

Tô Minh cau mày, không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta lùi lại một bước, nắm chặt thanh kiếm Qingfeng trong tay, thận trọng nhìn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt và hỏi: "Anh là ai? Làm sao anh biết tên những người nhà của tôi?"

Người đàn ông mặc đồ đen thở dài khi Tô Minh tra hỏi, từ trong áo choàng đen duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp. 

“Anh” vén mũ trùm đầu lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tự nhiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp này là một đôi mắt phượng đỏ rực, trong trẻo và ẩm ướt khiến người ta rung động. 

Một nốt ruồi ở khóe mắt càng làm tăng thêm sự mềm mại của cô. 

"Dì Lan? Tại sao lại là cô? Tại sao tôi lại cảm thấy trên người cô luôn có mùi quen thuộc? Tại sao cô cũng đến đây? Cô có biết đây là đâu không?"

Sở Lan lộ ra vẻ mặt, không vội trả lời Tô Minh. Ngược lại, hắn trợn mắt nhìn Tô Minh. Tô Minh choáng váng trước vẻ ngoài quyến rũ. 

"Thằng nhãi này, nếu ngươi thực sự cảm thấy ta ở gần ngươi, ngươi còn giơ kiếm lên, giống như sẽ dùng kiếm đâm ta nếu ta trả lời sai. Nhưng ta biết đây là đâu, nhưng những chuyện này là một câu chuyện dài, lát nữa ta sẽ từ từ kể cho ngươi nghe. Nhưng ngươi..."

Sở Lan nhìn thanh Thanh Phong Kiếm trong tay Tô Minh rồi nói. 

"Ngươi có thể xuất hiện ở đây, trong tay còn cầm Thanh Phong Kiếm, nhất định là đã nhận được truyền thừa của Thái Bạch. Mấy ngày trước khi gặp ngươi, ta đã không phát hiện ra khí tức của ngươi. Nhất định là đêm qua linh ảnh từ trên trời truyền tới? Lúc đó ngươi chảy máu mũi không ngừng cũng là do bị cự tuyệt sao?"

"Dì Lan, dì biết hết à?" Tô Minh bị lời nói của Sở Lan làm cho sửng sốt. Anh cũng nghĩ đến dòng chữ màu đỏ mà anh đã nhìn thấy vài lần trước đây. Ở trên đã đề cập một cách mơ hồ rằng anh ta phải chiếm giữ ít nhất ba tài sản thừa kế. Phải chăng đó là...

Quả nhiên, mặc áo bào đen Sở Lan duỗi ngón tay trắng nõn như củ hành chạm vào trán cô. Khi cô di chuyển, một vết kiếm hình hoa sen màu chu sa dần dần xuất hiện trên vầng trán mịn màng và đầy đặn của cô. 

"Đương nhiên ta biết toàn bộ Phượng Châu đã được gia tộc ta canh giữ qua nhiều đời, truyền thừa mấy chục đời. Thái Bạch Kiếm trong tay ngươi lẽ ra đã bị phong ấn ở Phong Đô Quỷ Môn cùng với những thẻ bài truyền thừa của các ác tinh khác để cung cấp năng lượng cho trận pháp phong quỷ. Bây giờ Phượng Châu đầy rẫy ma quái, ta không thể liên lạc được với người gác cổng Lão Xương. Và Thái Bạch Kiếm lại xuất hiện trong tay ngươi, chắc chắn là lão già này đã bị lừa, khiến cho trận pháp bị phá hủy." bị phá hủy và các thẻ thừa kế trên đó nằm rải rác khắp nơi."

Tô Minh nghe được lời của Sở Lan liền bối rối. Anh có chút bối rối và vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Nhìn thấy Tô Minh ở bên kia còn có vẻ ngơ ngác, Sở Lan cũng không vội. Ngược lại, cô ra hiệu cho Tô Minh đi theo, dẫn anh vào sâu trong ngõ.

"Phong Châu trước đây cũng gọi là Phong Đô. Năm ngàn năm trước, sau khi Hoàng Đế Hiên Viên trục xuất dã ma, để bảo đảm thế gian âm dương vận động hài hòa, hắn đã chia thần, nhân và quỷ thành ba cõi. Thần sống ở chín tầng trời, con người sống ở phàm giới, và quỷ sống ở chín nơi hẻo lánh."

"Trong hàng nghìn năm, sự liên kết giữa ba giới dần dần bị cắt đứt. Chỉ có cánh cổng Phong Đô giữa Cửu U và phàm trần mới được mở vào đêm khuya ngày 15 tháng 7 hàng năm, để cho quỷ hồn dưới quyền Cửu U có thể thoáng chốc tiến vào nhân giới, hưởng thụ hương trầm do thế hệ tương lai dâng lên. Khi bình minh đến, người gác cổng sẽ mạnh mẽ thu hồi quỷ dữ và đóng cửa lại. Cho đến ngày 15 tháng 7 năm sau."

"Nhưng hôm nay không phải là lần duy nhất..." Tô Minh đi theo Sở Lan lập tức nhận ra thiếu sót trong lời nói của cô.

“Đúng vậy,” Sở Lan vẻ mặt nghiêm túc nói: “Hôm nay mới là ngày mười ba tháng bảy, cho nên khi phát hiện ra có quỷ đêm đi lại ở Phượng Châu, tôi lập tức đứng dậy, lao tới cổng quỷ, chuẩn bị xem người gác cổng Lão Xương xảy ra chuyện gì. Nhưng không ngờ, mới nửa chừng đã bị ép vào chợ ma này.”

“Vậy dì Lan, dì không biết đây là đâu à?” Tô Minh sửng sốt, thấp giọng hỏi.

"Chợ ma chỉ có thể thay đổi hình ảnh, nhưng không thể thay đổi hình dạng. Nhìn những tòa nhà xung quanh đây, bạn có thấy chúng rất quen thuộc không?"

Nghe Chu Lan nói xong, Tô Minh bắt đầu quan sát kiến ​​trúc xung quanh cùng bố cục đường phố.

Anh ấy đã trải qua một số thay đổi trong quá khứ, điều này khiến anh ấy luôn lo lắng và không còn sức lực để kiểm tra xung quanh.

Anh đã không nhận ra điều đó cho đến khi Sở Lan nhắc nhở anh.

Trước mặt bạn là những ngôi nhà quen thuộc và những biển chỉ đường thấp thoáng cách đó không xa.

Đây không phải là thành phố cổ sao?

“Anh đã phát hiện ra nó chưa?” Sở Lan vẫn luôn để ý tới biểu tình của Tô Minh, từ biểu tình của hắn biết rõ ràng Tô Minh đã đoán được.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Nói đến, ngươi còn chưa nói cho ta biết mẹ ngươi cùng Tiểu Nguyệt có liên quan hay không."

Tô Minh bị hắn phát hiện có chút kinh ngạc, lắc đầu nhìn Sở Lan, nói hắn cũng không biết nhiều.

Anh ta không giấu giếm điều gì, ngắn gọn kể lại mọi chuyện cho Sở Lan, từ lúc nhặt được thanh kiếm Thanh Phong rỉ sét ngày hôm qua cho đến khi gặp đám tang quái dị.

Sở Lan nghe Tô Minh nói xong, suy nghĩ một chút rồi nói với Tô Minh: "Nếu là tin đồn tang lễ thì bọn họ không nên nhúng tay vào. Nhưng đối với chúng ta mà nói, đó không phải là tin tốt."

"Tại sao?" Tô Minh tò mò hỏi.

"Trận pháp phong ấn ma đã được thiết kế có tính đến thiệt hại trong tương lai. Vì vậy, sau khi trận pháp bị phá hủy, người gác cổng sẽ tự động được triệu tập để sửa chữa trận pháp. Nếu người gác cổng không phản hồi, trận pháp sẽ triệu tập sứ giả tìm kiếm linh hồn từ Cửu U Địa Ngục Cung. Những hồn ma đưa bạn vào, phải là một trong những sứ giả tìm kiếm linh hồn. Những sứ giả tìm kiếm linh hồn này sẽ tập hợp sức mạnh của trời và đất, chủ động hoặc bị động, để tập hợp những hồn ma phân tán lại thành một Khi tất cả các hồn ma tập hợp lại, chúng sẽ quay trở lại Cửu U và phong ấn cánh cổng Thượng Phong Đô mãi mãi!"

“Nhưng chúng ta không còn sống sao?” Tô Minh bối rối hỏi.

"Khoảnh khắc chúng ta nhận được quyền thừa kế." Sở Lan cười khổ nhìn Tô Minh nói: "Chúng ta coi như không còn sống nữa, thay vào đó chúng ta đã trở thành hiện thân của các vì sao, các vì sao đã chết từ hàng ngàn năm trước, cho nên chúng ta cũng sẽ bị bắt vào Cửu U."

Sở Lan tuy nói nghiêm túc nhưng vẻ mặt lại khá thoải mái, hiển nhiên cô đã có biện pháp.

Nhưng Sở Lan không nói gì, Tô Minh cũng không hỏi thêm.

Nếu không cô ấy sẽ luôn lảng vảng quanh quẩn, khiến Tô Minh cảm thấy ngu ngốc.

Quả nhiên nhìn thấy Tô Minh ở bên cạnh thật lâu không hỏi nàng phải làm sao, Sở Lan nhướng mày nói với hắn: "Ngươi không sợ sao?"

"Sợ." Tô Minh thành thật nói: "Bất quá sợ hãi cũng không có tác dụng, tốt nhất nên làm điều gì đó thực tế, nghĩ biện pháp phá vỡ tình thế."

"Vậy cậu định làm gì?" Sở Lan nheo mắt nhìn Tô Minh, đôi môi đỏ mọng vô tình cong lên một chút.

"Nếu mọi thứ đều là do trận pháp phong ấn quỷ gây ra, và dì Lan, ngươi biết trận pháp ở đâu. Như vậy cách tốt nhất tự nhiên là chúng ta tìm trận pháp và sửa chữa nó trước khi sứ giả truy hồn tập hợp hết đám quỷ. Cứ như vậy, mọi thứ sẽ trở lại đúng quỹ đạo."

“Nếu không sửa được thì sao?”

“Nếu không thể sửa chữa được.” Tô Minh hướng Sở Lan nhe ​​hàm răng trắng to, cười nói: "Vậy ta nhất định phải giết hết quái vật, quái vật dám ngăn cản ta về nhà."

"Haha, trước đây tôi không để ý, nhưng giọng điệu của bạn khá tệ."

"Đúng vậy, còn có rất nhiều chuyện ngươi chưa để ý."

"Ví dụ?"

“Vậy thì cậu phải tự mình khám phá nó từ từ thôi.” 

Trong màn đêm yên tĩnh, sương trắng dần dần xuất hiện. Hai người đi cạnh nhau từ từ biến mất vào sâu trong con hẻm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Các ngươi đều đi chết!

"Mẹ kiếp!"

Ah Cheng cầm vô lăng nhìn ra ngoài cửa kính xe nhìn làn sương trắng dày đặc đến mức gần như không thể nhìn rõ trên đường, trong miệng chửi rủa. 

"A Thành, có chuyện gì vậy?"

Liễu Minh An ngồi ở hàng ghế sau bị giọng nói của A Thừa giật mình. Anh khẽ mở mắt và hỏi. 

"Chắc chắn có vấn đề gì đó với động cơ."

Ah Cheng vừa quay lại chưa kịp nói gì. Ở ghế phụ, một thanh niên tóc đuôi ngựa gọn gàng, vẻ mặt dữ tợn đã trả lời trước. 

Lưu Minh An mang theo tổng cộng hai vệ sĩ trong chuyến đi này. Ngoài Ah Cheng, người còn lại chính là chàng trai trẻ trước mặt. 

So với Ah Cheng, người trước đây chưa được biết đến và chỉ mới nổi lên gần đây, chàng trai trẻ này có lai lịch tuyệt vời. 

Chàng trai trẻ này tên là Basong. Anh mới hai mươi ba tuổi nhưng đã hai năm liên tiếp vô địch quyền anh ngầm Thái Lan. 

Các trận đấu quyền anh ngầm của Thái Lan không chỉ khác với các trận đấu quyền anh thông thường trên thế giới mà còn rất khác so với các trận đấu quyền anh ngầm ở các quốc gia khác. 

Trong các trận đấu quyền anh ngầm của Thái Lan, một khi võ sĩ bước lên sàn đấu, anh ta chỉ có hai kết cục. 

Thắng trò chơi hoặc bị đánh chết. 

Ở đây không có cái gọi là đầu hàng. 

Một khi bạn bước lên võ đài, đó là vấn đề sống chết! 

Và Basong, trong một môi trường khắc nghiệt như vậy, đã đạt được kỷ lục đáng kinh ngạc với 37 trận thắng trong hai năm! 

Ah Cheng im lặng liếc nhìn Basong, ánh mắt lướt qua những hình xăm đầy màu sắc lộ ra dưới cổ áo sơ mi đang mở. 

Tuy rằng trong lòng khá khinh thường người này, nhưng hắn tin rằng nếu không chút dè dặt sử dụng sức mạnh do chiếc vòng cổ ban cho, hắn có thể trực tiếp giết chết tên kiêu ngạo này trong vòng nhiều nhất là mười chiêu. 

Nhưng dù sao hắn cũng đã ra ngoài nhiều năm, cũng sẽ không bộc lộ hết nội tâm trên mặt. 

"Anh Lưu, sao em không xuống xe đi đến phía sau anh Từ hỏi, anh có thể đi chung xe với anh ấy không, chúng ta để xe ở đây trước rồi gọi cho công ty kéo xe sau nhé..."

Ah Cheng chưa kịp nói xong thì có người từ bên ngoài gõ vào cửa kính bên cạnh anh. Anh chăm chú nhìn ra ngoài thì thấy người gõ cửa sổ chính là Từ Vân Hằng, người được cho là đang lái xe phía sau. 

Ngay khi Ah Cheng kéo cửa sổ xuống, Từ Vân Hằng, người đang nhìn ngơ ngác bên ngoài, bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Xe của anh còn lái được à? Xe của tôi bị nổ xi-lanh. Để tôi vào bóp cho. Mẹ kiếp, đúng là một chiếc Mercedes rác rưởi. Tôi chỉ lái nó chưa đầy nửa năm thôi. Mẹ kiếp!"

Lời nói của Hứa Vân Hành khiến ba người trong xe đồng thời cau mày. Ah Cheng liếc nhìn dòng chữ "ngắt kết nối" trên màn hình hệ thống định vị ô tô. Anh nói lớn: “Điện thoại di động của em có tín hiệu không?”

"Tôi không có của tôi!" Người đầu tiên trả lời là Liễu Minh An, người này đã lấy điện thoại ra kiểm tra tín hiệu ngay khi ánh mắt của Ah Cheng chuyển sang thiết bị định vị. 

Khi nghe vài người khác cũng trả lời là không có số model. 

Ngay cả Liễu Minh An vốn quen nhìn thấy sóng gió cũng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. 

“Có lẽ nào tên sát nhân đã giết một nhóm người của hắn và gọi hắn đến?”

"Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Từ Vân Hằng hỏi, nhận thấy trên mặt Liễu Minh An và những người khác đều có vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nhận ra có thể có điều gì đó không ổn. 

"Hôm qua, một nhóm người làm việc bẩn thỉu cho tôi đã bị giết. Kẻ gây án còn bắt một người bạn tâm giao của tôi, ép anh ta gọi điện đe dọa tôi, sau đó giết chết anh ta qua điện thoại. Cho nên tình hình hiện tại..."

Liễu Minh An gõ lên ghế sofa da trên ghế ô tô, nói ngắn gọn với Hứa Vân Hành, người vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua. 

So với Ah Cheng và Basong, những người ngồi ở ghế trước và trông như đang đối mặt với những kẻ thù đáng gờm, Lưu Minh An trông bình tĩnh hơn nhiều. 

"Chết tiệt! Có phải tất cả cảnh sát ở Toyosu đều là kẻ ngốc không? Họ vẫn chưa bắt được ai vì chuyện lớn như vậy? Bây giờ thì sao, chúng ta nên làm gì đây?"

"Họ không đến nỗi không thể chịu nổi như anh nói. Chiều nay tôi nhận được tin cảnh sát đã xác định được thông tin và vị trí gần đúng của người đó, và họ đang dốc toàn lực truy đuổi. Dù sao, nếu một vụ án lớn và ác độc như vậy không được xử lý tốt thì chúng tôi sẽ không phải là người chú ý đến vấn đề này. Được rồi. Đội trưởng Zhang của đội an ninh vừa nói với tôi chiều nay rằng cảnh sát đã xác nhận rằng người đàn ông này đang lẩn trốn ở ngoại ô Đông Thành. Nói một cách hợp lý thì việc người đàn ông này phải chịu trách nhiệm về hiện tại là vô nghĩa." tình huống, tín hiệu bị hỏng và hai chiếc xe gặp sự cố cùng một lúc ..."

Liễu Minh An dường như đang nói một mình, cũng như đang giải thích cho ba người còn lại.

Nói xong, anh đứng dậy mở cửa xe, giơ tay quạt làn sương mù dày đặc trong không khí, sương nước trong không khí khuấy động trước mặt tản đi khắp nơi.

Anh quay lại và nói với Achen và Basong, những người đã xuống xe cùng anh khi anh mở cửa.

"Xem ra có lẽ là trùng hợp thôi, ta đã bỏ ra rất nhiều tiền cho hai ngươi. Hiện tại, chúng ta phải xem hai ngươi có xứng đáng với số tiền đó không!"

"Anh Lưu đừng lo lắng!" Ah Cheng vỗ ngực về phía Liễu Minh An, tự tin nói: "Cho dù ta có chết, người khác cũng không nghĩ tới việc chạm vào ngươi!"

"Bây giờ thì sao? Điện thoại di động không có tín hiệu, nửa đêm không một chiếc ô tô nào có thể đi qua vùng nông thôn này. Chúng ta nên làm gì đây?" Từ Vân Hằng, người trước đó đã đứng sang một bên nghe Liễu Minh An phân tích, lớn tiếng hỏi.

"Xem ra nơi này cách thành phố khá xa, hẳn là cũng không xa trang trại của ta. Từ Thiệu, chúng ta tập thể dục một chút đi." Liễu Minh An đi tới trước mặt Hứa Vân Hành mấy bước, bỗng nhiên nở nụ cười dâm đãng, nhỏ giọng nói với hắn: “Còn Hứa Vân Hành, gần đây anh không thích sở thích trẻ tuổi sao? Vốn dĩ tôi định cho anh một bất ngờ, nhưng bây giờ tôi sẽ không giấu anh nữa. Trong biệt thự của tôi vừa mới có một bé gái, mềm mại dịu dàng, đã dành sẵn cho anh rồi.”

Sau khi nghe được lời thì thầm của Liễu Minh An, hai mắt Từ Vân Hành lập tức sáng lên, nói "Được rồi! Được rồi! Được rồi!" nhiều lần liên tiếp.

Anh vòng tay qua vai Liễu Minh An, đi theo A Thành đang dẫn đường về phía trước.

Hắn cười nói: "Lão Lưu, ngươi quả nhiên là tâm phúc của ta. Ha ha ha! Ngươi vẫn hiểu ta, ngươi vẫn hiểu ta!"

…

Lưu Phú Đình nhếch nhác đã lợi dụng sương mù dày đặc để tránh các ống kính máy ảnh có mặt khắp nơi.

Anh ta mặc bộ đồng phục an ninh dính đầy máu, khuôn mặt gầy gò lấm lem rất nhiều bùn.

Mặc dù trông anh ta vô cùng xấu hổ nhưng đôi mắt dưới đôi lông mày hình kiếm lại tràn đầy nghị lực và đầy kinh hãi.

Tính thời gian, Lưu Phúc Đình đã gần hai ngày không có nước.

Nhưng anh không những không cảm thấy mệt mỏi chút nào mà còn cảm thấy mình chưa bao giờ tràn đầy năng lượng như những ngày qua trong đời.

Đặc biệt là khi Lý Đức Toàn bật khóc và ăn tờ 10.000 nhân dân tệ với hy vọng tìm được lối thoát.

Nhưng anh ta đã nhấc cổ lên và cắt cổ mình từng chút một trước mặt Lưu Minh An ở đầu bên kia của điện thoại.

Anh cảm thấy một cảm giác vui sướng mà anh chưa từng trải qua trong đời!

Hóa ra một kẻ phản diện như Lý Đức Toàn, kẻ đã làm đủ thứ điều xấu, chẳng khác nào một con lợn tru lên trước cái chết. Tôi sợ đến mức tè và ị.

"Gu~~"

Phía trước có một cỗ mùi thơm đặc biệt truyền đến, khiến bụng Lưu Phục Đình cồn cào vì hắn đã hai ngày chưa ăn gì. 

Lần theo mùi hương, anh thò tay vào túi lấy ra một nắm tiền lẻ thuộc về nguyên chủ. 

Về phần toàn bộ 10.000 nhân dân tệ trong tay tôi. 

Anh ấy để nó cho Lưu Minh'an. 

Lưu Phú Đình ngửi thấy mùi thơm và đi dạo trong những con hẻm đổ nát của thành phố cổ. 

Khi băng qua một con hẻm, con đường phía trước bỗng trở nên thông thoáng. 

Những con hẻm tối tăm bỗng chốc biến thành những con phố rực rỡ ánh đèn, những con đường rộng rãi tấp nập người qua lại. 

Dọc hai bên đường là những quầy hàng bán đủ thứ. Trong số các gian hàng này còn có một số gian hàng bán thịt bò, thịt cừu và thịt lợn. 

Mùi thơm nồng nàn đã thu hút Lưu Phú Đình đến đây. Ngay góc phố có một quán canh với chiếc nồi to đang sủi bọt sủi bọt như đang nấu thứ gì đó. 

"Ông chủ, một bát canh của ông giá bao nhiêu?"

Lưu Phúc Đình nuốt nước miếng, bước tới trước, hỏi ông chủ quán đang cầm một chiếc thìa lớn đang khuấy nồi canh. 

Ông chủ không trả lời mà trực tiếp rót một bát nước dùng ra, nở một nụ cười quái đản với Lưu Phục Đình, ra hiệu cho Lưu Phúc Đình ăn canh. 

Liễu Phúc Đình đang cực kỳ đói bụng, đang định đưa tay nhận lấy nước dùng từ tay chủ quán. Đúng lúc này, Vu Kim Hổ Talisman biến hình từ ngọn thương thành cánh tay của hắn đột nhiên chuyển động, khiến cho Lưu Phúc Đình trong tay không ngừng cử động. 

"Khách, sao không ăn súp?"

Động tác của chủ quán không thay đổi, vẫn một tay khuấy nồi, tay kia cầm canh về phía Liễu Phúc Đình. Anh ta nói với anh ta với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. 

"Khách, sao không ăn súp?"

Thấy Lưu Phúc Đình không trả lời, chủ cửa hàng tiếp tục hỏi. 

"Tại sao không ăn canh? Tại sao không ăn canh? Tại sao không ăn canh?"

Người chủ quán đang cầm bát canh càng hỏi càng lo lắng, giọng điệu càng ngày càng trầm và nham hiểm so với giọng điệu nhẹ nhàng và thản nhiên lúc đầu. 

Khi anh ta khuấy cái vạc ngày càng nhanh hơn. 

Món súp ban đầu chìm xuống đất cũng nổi lên mặt nước. 

Cho dù bị nấu thành từng mảnh, Lưu Phúc Đình vẫn có thể phân biệt rõ ràng. Nước cốt của nồi nước dùng thơm phức này hóa ra là chân tay người bị chặt đứt! 

"Khương!"

Như cảm nhận được sự sợ hãi trong lòng chủ nhân, Vu Kim Hổ Phù trong tay Liễu Phục Đình lại biến thành một ngọn giáo dài 8 thước! 

"Ikuto! Là người lạ! Đã lâu rồi tôi không ăn thịt người lạ. Dù anh ta là một người da thô và thân hình dày đặc nhưng anh ta có thể vượt qua được."

Hành động của Lưu Phúc Đình khiến con phố vốn ồn ào trở nên im lặng như thể bị nhấn nút tạm dừng đột ngột. 

Trên đường phố, nam nữ, già trẻ, người đi đường, người bán hàng rong, thực khách, chủ quán đều lần lượt dừng lại, quay đầu nhìn Lưu Phúc Đình ở ngã tư đường với ánh mắt nham hiểm, mỗi người tự lẩm bẩm. 

Liễu Phúc Đình lùi lại một bước, nhìn quanh những bóng ma đang vây quanh mình. Anh nhắm mắt lại và hít một hơi dài. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, toàn bộ khí tức của hắn đã thay đổi mạnh mẽ, giống như Thần Chết còn sống! 

Anh ta cầm ngược ngọn giáo trong tay phải và quàng nó ra sau lưng. Cây kích ở tay trái chỉ vào một nhóm ma. hét lên giận dữ. 

"Ma quỷ đang đánh giá thấp năng lực của bản thân. Các ngươi đều đến đây để chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cách ăn đậu phụ của dì Lan

"Dì Lan, chúng ta đi đâu vậy?"

Tô Minh, người đã theo dõi Sở Lan đã lâu, xuyên qua màn sương mù dày đặc, nhìn khung cảnh đường phố hoàn toàn khác lạ xung quanh mình, thấp giọng hỏi. 

"Suỵt, đừng nói chuyện, có người tới!"

Sở Lan cắt ngang câu hỏi của Tô Minh, vén áo choàng đen lên, quấn lấy hắn. 

Thật kỳ lạ khi chiếc áo choàng đen Sở Lan đang mặc dường như chỉ vừa đủ để quấn quanh người cô, nhưng khi cô quấn lấy Tô Minh bên cạnh, cô lại quấn nó vào trong. 

Chiếc áo choàng này dường như có linh tính, thậm chí có thể co giãn đến mức vừa đủ để bao bọc hai người họ. 

Để chiếc áo choàng che kín hoàn toàn cả hai, họ phải ôm nhau thật chặt như đôi tình nhân. 

Tô Minh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và đàn hồi của dì Lan, còn Sở Lan thì tựa nửa lưng vào vòng tay của Tô Minh. 

Hai người đi qua con hẻm tối không bao lâu, Sở Lan đưa Tô Minh ra khỏi con hẻm, quay trở lại con đường chính sáng rực của chợ ma. 

Nhưng khác với sự nhộn nhịp của khu chợ nửa đầu, những gian hàng được đặt ngẫu nhiên ở hai bên chợ trong nửa sau đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, có những cửa hàng mở cửa và không nhìn thấy bên trong, treo biển hiệu hoặc biểu ngữ. 

Yêu ma đi lại trên đường cũng không còn náo nhiệt như trước nữa, thỉnh thoảng chỉ có một hai con từ một cửa hàng tối tăm nào đó đi ra. Tuy số lượng không nhiều nhưng lại khiến Tô Minh rõ ràng cảm nhận được một loại cảm giác uy hiếp. 

Bất cứ khi nào một con quỷ bước ra khỏi cửa hàng đến gần hai người, Sở Lan sẽ quấn áo choàng cho hai người như thường lệ. Còn lũ quỷ ma đi ngang qua người này cũng đi ngang qua như không nhìn thấy hai người. 

Tuy nhiên, rõ ràng phải trả giá cho việc kiểm soát chiếc áo choàng này. 

Mỗi khi Tô Minh khoác áo choàng vào ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của dì Lan, anh đều có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm ngọt ngào do mồ hôi mang đến từ cơ thể dì. 

Dì Lan đang mặc quần áo không rõ chất liệu. Kết cấu nhẹ và mượt khi chạm vào. Tô Minh không chỉ có thể dùng lòng bàn tay cảm nhận được vòng eo mềm mại của cô mềm mại như thế nào dưới lớp áo mỏng, mà còn có thể cảm nhận được cặp vú to tựa vào ngực anh mềm mại như thế nào. 

Không chỉ vậy, ngay cả khi hai người bị ép vào nhau do đi lại va chạm, Tô Minh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp hạt cườm cứng đang đè lên ngực mình. 

“Dì Lan không mặc đồ lót à?”

Những suy nghĩ như vậy khiến Tô Minh vốn đã bị dì Lan kích thích, chuẩn bị hành động. 

Lòng bàn tay vòng qua eo dì Lan di chuyển chậm rãi, dường như vô tình, trên bụng dì Lan không có chút mỡ thừa nào. 

Các ngón tay ở cuối đang dùng đà để tiếp tục kiểm tra hướng xuống dưới. 

"Chắc chắn rồi, không!"

Ngón út thăm dò của Tô Minh gần như đã chạm đến đỉnh mông của dì Lan, nhưng vẫn không chạm vào thứ gì như quần lót. 

Sở Lan lập tức chú ý tới động tác của Tô Minh, nhưng trước mặt họ là một con ác ma mặt xanh, răng nanh vừa bước ra khỏi cửa hàng gần đó đang đi về phía hai người. 

Sở Lan vốn không dám làm lớn, đành phải làm những việc nhỏ nhiều nhất có thể. Hắn thu hồi bàn tay đang ôm Tô Minh, ấn lòng bàn tay tinh quái của Tô Minh lên bụng dưới của hắn, đồng thời nhướng mày trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng không biết là do Sở Lan tính toán sai vị trí hay là do lòng bàn tay của Tô Minh vô tình trượt xuống một chút. 

Khi Chu Lan đưa tay ra định nắm lấy lòng bàn tay Tô Minh, vô tình cô ấn vào mép trên lòng bàn tay Tô Minh. 

Vốn là muốn ngăn cản Tô Minh, nhưng cuối cùng lại ấn lòng bàn tay Tô Minh xuống. Với một động tác "trượt", Tô Minh cảm thấy lòng bàn tay mình dọc theo cái bụng mịn màng và hơi đẫm mồ hôi của dì Lan, chen vào giữa hai chân cô, che đi đôi mông đầy đặn của cô! 

"嘤咛~"

Sở Lan bị đánh vào giữa chân vừa kinh vừa tức giận, lập tức dừng lại trừng phạt Tô Minh. 

Nhưng ngay khi cô chuẩn bị ra tay, ác ma vừa bước vào hai người họ dường như đã nhận ra điều đó, và nhìn hai người bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Tô Minh và Tô Minh nhìn thấy cảnh này đều sửng sốt, lập tức ngừng nói nhảm, tiếp tục đi về phía trước như trước. 

Ác ma có chút bối rối lắc đầu, đứng đó nhìn hai người một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Ngay khi cánh tay trái còn lại của Tô Minh đang cầm thanh kiếm Thanh Phong bên hông, hắn chuẩn bị đâm nhầm cơ hội. 

Con ác ma đứng đó đã lâu đã động đậy đôi chân và bước ra khỏi hai người họ về phía một cửa hàng. 

"Hô~"

Hai người đang hoảng hốt đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này tà linh còn chưa đi xa, Sở Lan cũng không dám lớn tiếng hét lên. Cô chỉ dám ghé sát tai Tô Minh, hung ác nói: "Thằng nhãi này, mày còn dám lợi dụng dì Lan của mày! Sao bây giờ mày không bỏ tay ra!"

Lúc này Tô Minh đã cực kỳ hưng phấn, miếng thịt xinh đẹp đó có thể dễ dàng bị dì Lan thả vào miệng chỉ bằng một vài lời đe dọa. 

Vốn dĩ lòng bàn tay Tô Minh chỉ che nửa trên âm hộ của dì Lan, nhưng khi dì Lan cử động chân, lòng bàn tay của Tô Minh vô tình đưa vào háng cô. Lúc này, Tô Minh không chỉ có thể dùng lòng bàn tay cảm nhận được toàn bộ âm hộ của dì Lan mà còn có thể cảm nhận được một nụ hoa nhỏ khẽ ló ra trên lòng bàn tay qua lớp áo mỏng! 

Dù sao sau này kéo dài đầu ra sẽ là chém, còn nếu thu đầu lại sẽ là chém. 

Tốt nhất là nên chiếm ưu thế trước, sau đó mới đáng bị đánh bại. 

Dẫu sao, lớn lên dì Lan thường dạy cô một bài học cho người mẹ không nỡ đánh cô. 

Nghĩ đến đây, Tô Minh không để ý đến ánh mắt xấu hổ và tức giận của dì Lan. Thay vào đó, anh quay đầu lại như một người tình, ghé sát vào dái tai pha lê của dì Lan, nhẹ giọng nói với dì Lan bằng hơi thở nóng bỏng: “Dì Lan, dì chưa nói cho con biết chúng ta sẽ đi đâu.”

"Thằng nhãi này! Đừng làm tôi phân tâm... ah~"

Sở Lan chỉ kịp nói ra một nửa lời khiển trách, những lời còn lại đều bị nuốt chửng trong tiếng rên rỉ. 

Thì ra lúc Tô Minh đang nói chuyện để đánh lạc hướng dì Lan, thì những ngón tay đặt trên giữa chân của dì Lan đang tách đôi môi mật ong mím chặt của cô xuyên qua bộ quần áo trông như không có gì, để đầu ngón tay của anh có thể xuyên vào bên trong hũ mật. 

"Chặt quá!"

"Sao lại có nhiều nước thế?"

Ngay khi Pu hé môi âm hộ đang khép kín, một dòng chất lỏng dính, dù là mồ hôi hay nước ép tình dục, tràn vào tay Tô Minh. 

Khi đầu ngón tay của Tô Minh tiến vào sâu hơn, phần thịt mềm bên trong không ngừng vướng vào quần áo. 

Độ căng của nó có lẽ không thua kém gì một cô gái trẻ vừa mới có kinh lần đầu. 

"Ừ...ah...thật hôi...thật hôi, cậu...đừng đi quá xa!"

Dì Lan có vẻ rất nhạy cảm. Tô Minh chỉ dựa vào đầu ngón tay, thậm chí xuyên qua một lớp quần áo mỏng để xuyên qua hũ mật. Dì Lan vốn có vẻ ngoài tài giỏi và anh hùng giờ đã đỏ mặt, mắt ngấn nước, suýt nữa ngã khụy trong vòng tay anh. 

"À, dì Lan, con..."

Một con bướm đủ màu sắc vỗ cánh xuyên qua làn sương mù dày đặc và đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người. 

Sở Lan vốn có chút mơ hồ, bỗng nhiên tỉnh táo lại. Cô đột nhiên dừng bước, dùng lòng bàn tay của Tô Minh kẹp hai chân mình lại, đồng thời đưa tay ra đón đàn bướm đang bay trong sương mù dày đặc. 

"Dì Lan, đây là...?"

Tô Minh nhìn con bướm đang đậu trên đầu ngón tay dì Lan, đôi cánh vẫn chậm rãi vỗ, trước khi hắn có thể nhìn kỹ hơn. Con bướm lại bay lên và biến mất trong màn sương mù dày đặc. 

"Mau bỏ tay ra! Chúng ta gặp rắc rối rồi!" Sở Lan không trả lời Tô Minh mà trừng mắt nhìn hắn. 

Tô Minh thấy dì Lan không có vẻ như đang lừa gạt mình. Ngay lập tức và thành thật rút tay ra khỏi háng dì Lan. Trong tiềm thức, đầu ngón tay anh xoa xoa vài lần, như thể anh vẫn đang tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời. 

Sở Lan liếc nhìn động tác nhỏ của Tô Minh. Những động tác có chút tục tĩu và chất lỏng dính trên đầu ngón tay của anh khiến cô có chút ngượng ngùng và xấu hổ khi nói ra. 

Vì vậy, cô chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn Tô Minh, đồng thời đưa tay nhéo nhéo làn da thịt mềm mại của Tô Minh mấy lần. 

Động tác của dì Lan không hề bừa bãi. Cô chỉ chọn những chỗ có nhiều thịt, khi véo vào sẽ thấy đau. 

Tô Minh tuy hít vào đau đớn nhưng cũng không dám né tránh mà để dì Lan ra tay. 

Rốt cuộc vừa rồi tôi đã dùng ngón tay “chọc” dì Lan khá nhiều lần, giờ được dì nhéo vào lưng thì không sao cả! 

Nhìn thấy Tô Minh chân thành bị nhéo, Sở Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhìn Tô Minh, cười đắc ý, nhưng cô không biết, cô trông rất giống một cô gái mười tám tuổi, lại càng không giống một trưởng lão. 

Nhưng lại nhìn thấy Tô Minh trưởng thành năm đó đứng trước mặt hắn như một đứa bé ngoan ngoãn. 

Sở Lan trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Về hành vi tục tĩu của tên nhóc này vừa rồi. 

Ừm, việc các chàng trai vị thành niên có cảm giác phấn khích mơ hồ với phụ nữ trưởng thành là điều bình thường.

Nhưng sau này tôi phải dạy cho anh ta một bài học. Điều này đối với tôi thì tốt, nhưng sau này tôi không được làm những điều bẩn thỉu như vậy với những người phụ nữ khác!

Sở Lan không nghĩ tới điều gì, nhưng đồng thời cũng không quên giải thích với Tô Minh. 

"Không phải cậu luôn hỏi tôi chúng ta sẽ đi đâu sao? Bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết." 

"Nơi hình thành chợ ma không phải ngẫu nhiên mà có điều kiện cụ thể. Điều kiện cụ thể là chợ ma phải dựa vào một địa điểm có thể sinh ra nhiều âm khí hoặc oán khí trong thời gian ngắn hình thành trong đêm. Những nơi như vậy không nhiều, nhưng cũng không ít. Trước đây, ngày 15 tháng 7 hàng năm sẽ ít nhiều xuất hiện một hoặc hai lần, thậm chí có rất nhiều người bình thường vô tình tiến vào. Tuy nhiên, sức mạnh của loại chợ ma này cực kỳ yếu, không thể làm hại được ai. Người ta gặp phải, sau khi trở về sẽ ổn thôi. Đây chính là lý do tại sao từ xa xưa đã có rất nhiều truyền thuyết về chợ ma và quái vật.”

"Nhưng loại chợ ma này với sứ mệnh đặc biệt lại hoàn toàn khác."

"Loại chợ ma này lấy 'Chỉ dụ' làm cốt lõi và được điều khiển bởi một con đại yêu. Nó liên tục cung cấp năng lượng cho toàn bộ chợ ma. Chỉ cần 'Chỉ dụ' không bị phá vỡ, toàn bộ chợ ma có thể hoạt động cả ngày lẫn đêm. Cho đến khi mục đích ghi trong 'Chỉ dụ' được hoàn thành, toàn bộ chợ ma sẽ biến mất. Nhưng trước đó, bất cứ ai nhầm lẫn vào đây, dù là quái vật, ma quỷ hay phàm nhân bình thường, đều sẽ không thể rời đi.

“Vậy chúng ta tới đây để phá bỏ sắc lệnh?”

Sở Lan cười khổ, lắc đầu nói.

"Ngoại trừ phá bỏ thánh chỉ, người phụ trách chỉ dụ còn có quyền thả ra một hai người ngoài bị mắc kẹt trong đó. Vốn ta dự định gia tộc ta đã đóng quân ở Phượng Châu qua nhiều thế hệ, đã săn ma hàng nghìn năm. Ta ở một mức độ nào đó biết rõ các đại ma quỷ bên trong. Vì vậy, ta dự định gặp 'tổng giám đốc' phụ trách chỉ dụ, xem ta có thể cho ta một chút thông cảm không..."

Tô Minh nghe được ẩn ý trong lời nói của dì Lan, anh cau mày, biết rằng kế hoạch của dì Lan nhất định có vấn đề gì đó. Và sự việc này có lẽ liên quan đến con bướm vừa mới đột nhiên xuất hiện.

"Vậy bây giờ..."

"Phương pháp này hiện tại đã không có hy vọng, Tiểu Điệp vừa mới mang đến cho ta tin tức, lần này phụ trách chỉ dụ đại yêu chẳng những sẽ không bán mặt của ta, thậm chí có thể gặp mặt sẽ tấn công ta!"

Tô Minh nhìn dì Lan đang ôm trán như bị đau đầu, hỏi: "Vừa rồi Tiểu Điệp là con bướm phải không? Đó là năng lực di truyền của dì à?"

"Đúng vậy," Sở Lan vừa nói vừa nghĩ về biện pháp đối phó tiếp theo: "Tôi không may mắn như bạn. Tôi có thể nhặt được truyền thừa Taibai ở đầu các vì sao khi đi trên đường. Tôi kế thừa truyền thừa của 'Lucun'. Năng lực là giao tiếp với tất cả các sinh vật sống. Tôi có thể khiến tất cả sinh vật giống như tôi. Những người có trí thông minh thấp hơn thậm chí có thể bị tôi điều khiển. Điều này bao gồm cả động vật và ma quỷ. Nhưng sức chiến đấu thực sự gần như không tồn tại. Cho nên..."

Sở Lan ngẩng đầu liếc nhìn Tô Minh.

Cô nháy mắt với anh, tinh nghịch nói: “Tính mạng của dì Lan nằm trong tay anh. Chỉ cần anh làm tốt thì chuyện vừa rồi anh lợi dụng tôi sẽ coi như chưa từng xảy ra!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Kẻ thù gặp nhau trên con đường hẹp

Lời nói của dì Lan khiến Tô Minh có chút xấu hổ, may mắn thay hắn là người mặt dày, ý nghĩ xấu hổ đó đã bị hắn quên mất trong vòng ba giây. Anh ta không biết xấu hổ vỗ ngực trấn an dì Lan. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đảm bảo bạn được an toàn và bình yên!"

"Ha, tốt quá!" Sở Lan mỉm cười với Tô Minh, nói: "Những gì ngươi nói sẽ sớm được xác minh! Hãy nhớ rằng, dù sau này có chuyện gì xảy ra thì tất cả đều là giả! Hãy nhớ rằng, sau này ngươi phải tìm đến ta. Về phần làm sao để biết ta là thật hay giả..."

Sở Lan ghé sát vào tai Tô Minh, hơi thở trong lành mang theo hương thơm ngọt ngào. 

"Ta bụng dưới có một con hươu trắng hình xăm, đây là di truyền để lại dấu vết, kẻ làm giả không thể làm giả thứ này. Hãy nhớ rằng, bụng dưới của ta có một con hươu trắng hình xăm!"

"Cái gì..."

Trước khi bối rối, Tô Minh đã có thể hiểu được lời nói như câu đố của dì Lan có ý nghĩa gì. 

Màn sương trắng dày đặc xung quanh nhanh chóng bao trùm lấy hai người, như thể sống lại. Khi Tô Minh tỉnh lại, anh nhận ra dì Lan trong lòng mình đã mất tích! 

Không hiểu sao, Tô Minh nhìn chung quanh sương trắng đang dần dần tan đi. Những con phố gần đó không còn như bây giờ nữa.

"Cái này! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

…

"Chết tiệt, sao chúng ta còn chưa đến? Ah Cheng, cậu đi nhầm đường à?"

Từ Yunheng mệt mỏi đến khó thở, chống hai tay lên đầu gối, đứng nửa cúi nửa đứng, thở hổn hển hỏi Ah Cheng ai đang dẫn đường. 

"Tôi đã đi bộ gần một tiếng rồi. Đáng lẽ tôi phải leo lên biệt thự khi leo lên. Nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không nhìn thấy một con ma nào trên đường. Bạn đang đùa chúng tôi à?"

A Thành bị mắng cũng không dám đánh trả. Anh ta gãi đầu, có chút xấu hổ nói với Từ Vân Hành: "Sư phụ Từ, hình như tôi đã đưa ngài sai đường, không có nơi nào để đưa ngài đi. Đây là con đường duy nhất từ thành phố về nông thôn. Tôi cũng đang thắc mắc. Theo logic mà nói, lẽ ra chúng ta phải đến từ lâu rồi..."

Liễu Minh An hướng A Thành xua tay, nói với hắn: "Có lẽ không phải chuyện của ngươi. Chúng ta trước đi nghỉ ngơi đi."

Liễu Minh An dẫn Từ Vân Hành ngồi xuống lề đường bên đường, không quan tâm có sạch sẽ hay không. Ah Cheng và Basong thì đứng gần hai người, cảnh giác nhìn xung quanh. 

"Anh có thấy tối nay xảy ra nhiều chuyện kì lạ quá không?"

Liễu Minh An đầu tiên châm một điếu thuốc cho Từ Vân Hành, sau đó châm một điếu cho chính mình. 

Hứa Vân Hành phun ra một ngụm khói trắng. Làn khói trắng tinh khiết trộn lẫn với sương mù dày đặc và nhanh chóng hòa làm một. 

Anh ta lắc điếu thuốc, rải tàn tro và ngập ngừng nói: "Ý bạn là, ai đó đã lên kế hoạch cho những gì xảy ra tối nay?"

Liễu Minh An rít một hơi thuốc, ngẩng đầu nhìn bầu trời, như muốn xuyên qua màn sương mù dày đặc nhìn bầu trời đêm trên đầu. 

“Có thể nào đó không phải là ‘con người’?”

"Mẹ kiếp, không phải người, chẳng lẽ vẫn là quỷ sao?" Từ Vân Hằng chế nhạo lời nói của Lưu Minh'an. Anh ta một bên tỏ vẻ khinh thường, một bên tỏ ra khinh thường. 

Nhưng anh vô thức với tay lấy con cóc đá trong túi mà anh nhặt được mấy ngày trước. 

Liễu Minh An không có phản bác khi nghe Từ Vân Hành lời nói. 

Thay vào đó, anh ta cười và tự ti nói: “Điều anh Xu nói là khi tôi già đi, tôi tin vào những điều huyền bí như vậy, điều này khiến anh Xu bật cười.”

"Liễu tiên sinh, Từ chủ nhân. Phía trước hình như có ánh sáng!"

Ah Cheng, người đang cảnh giác đứng ở phía trước, dường như nhìn thấy một chút ánh sáng màu cam mơ hồ xuyên qua làn sương trắng, lập tức quay lại với nhiều người và nói. 

"Ngươi cho là ngươi suy nghĩ quá nhiều đúng không? Vừa rồi ngươi như thế mất tập trung, nửa đêm thật sự làm ta sợ hãi!"

Từ Vân Hằng rõ ràng đã cảm thấy nhẹ nhõm trước lời nói của Ah Cheng. Tuy nói không có nhưng trong lòng hắn thực sự có chút lo lắng. Bây giờ xem ra thời cơ đã đến, điều này phần nào khiến anh yên tâm. 

"Đã gần đến nơi rồi, chúng ta hãy cố gắng thêm một chút nữa, về nhà nghỉ ngơi đi, để con gấu lông loli nhỏ đó thả lỏng cơ bắp đi, anh Xu!"

"Quên đi, bây giờ tôi gần như kiệt sức rồi, tôi chỉ muốn đi tắm và ngủ một giấc. Chuyện còn lại ngày mai hãy nói!"

Nhóm người xua tan bầu không khí bất an trước đó và đi về phía ánh sáng phía trước, trò chuyện và cười đùa. 

Càng đi gần về phía ánh sáng, họ càng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Trước đó một số người rõ ràng đang đi trên một con đường nhựa rộng rãi, nhưng khi đi vào vùng sáng, họ phát hiện xung quanh số ít người đã biến thành một con phố cổ, nơi họ đến cũng biến thành một khung cảnh tương tự. 

Trước khi mọi người kịp suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra, Ah Cheng, người đi phía trước, đã thốt lên một tiếng cảm thán! 

Ba người phía sau nhanh chóng tiến lên vài bước, sau đó họ phát hiện ra nguyên nhân khiến Ah Cheng cảm thán. 

Con phố này có vẻ như là một khu chợ đêm sôi động. 

Hai bên đường tràn ngập các quầy hàng khác nhau. 

Chỉ là vào lúc này, những gian hàng lẽ ra phải sắp xếp ngay ngắn hoặc đã bị rải rác, hoặc toàn bộ gian hàng chỉ đơn giản là bị lật úp. 

Đủ loại vật thể lạ nằm rải rác khắp sàn nhà. Trước mặt bốn người không xa, một chiếc nồi lớn chứa đầy nước dùng thơm rơi xuống đất, nước súp thơm tràn ra khắp sàn nhà. 

Các chủ gian hàng không cần phải tìm kiếm nó chút nào. 

Bởi vì lúc này bọn họ đang nằm trên mặt đất hỗn loạn. Mùi máu có nhiều màu sắc khác nhau, từ đỏ tươi đến xanh lục kỳ lạ, tràn ra khắp sàn nhà. 

Thứ mà bốn người họ nhìn thấy trước mặt là một khung cảnh hoàn toàn của địa ngục! 

"Ờ!" Hứa Vân Hằng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, là người đầu tiên cúi xuống nôn mửa. 

Cảnh tượng như vậy mặc dù khiến Liễu Minh An có chút khó chịu, nhưng hắn khi còn nhỏ đã đích thân giết người nên tâm lý vẫn có thể phản kháng. 

Nhưng khi nhìn thấy Từ Thiệu ở bên cạnh nôn mửa, hắn lập tức cúi đầu cúi người giả vờ nôn mửa. 

"Phù!"

Một bà lão với làn da như vỏ cây khô xuyên qua làn sương mù dày đặc. Bay về phía bốn người, Bassong, người đang bảo vệ bên cạnh Lưu Minh An, đá xác bà già đang bay đi. 

"Lục Minh An, ta nói cho ngươi biết, ta nhất định sẽ tìm được ngươi!"

Liễu Minh An đang giả vờ nôn mửa đứng thẳng người lên nhìn người đàn ông cường tráng xuyên qua làn sương mù dày đặc trước mặt. 

Anh ta trầm giọng hỏi: "Là anh giết người của tôi và gọi tôi đến? Anh à, anh là kẻ thù của tôi mời đến, hay anh có thù oán gì với tôi?"

Liễu Phúc Đình cười lạnh, đối mặt với Liễu Minh An đang chắp tay sau lưng ra hiệu cho A Thừa đi vòng ra sau lưng tấn công, nhe hàm răng trắng chắc khỏe nói: "Chết rồi sẽ biết!"

Nói xong, lòng bàn chân gió thổi lên, hắn bước nhanh về phía trước. Với cơn gió mạnh trong tay, ngọn giáo Zhangba đâm thẳng vào Lưu Minh An! 

Bassong, người đang đứng trước mặt Lưu Minh'an, hít một hơi thật sâu. Anh ta đẩy Liễu Minh An ra bằng một tay và vặn eo để tránh ngọn thương. 

Chân trái của hắn chạm đất, với sự hỗ trợ của bàn chân phải xoay, hắn tung ra một đòn roi mạnh mẽ và nặng nề về phía thắt lưng của Lưu Phục Đình. 

Cú đá roi của Bassong'er cực kỳ tinh vi, anh ta đang tóm lấy quầy hàng nơi sức lực của Lưu Phú Đình sắp cạn kiệt. 

Nếu Lưu Phục Đình rút quân rút lui, nhất định sẽ hỗn loạn. Sau này hắn sẽ chỉ bị Basong ức hiếp, ức chế đến chết. 

Nếu hắn không rút lui nhận đòn này, cho dù cột sống thắt lưng không bị gãy ngay lập tức, hắn cũng sẽ lãng phí nửa mạng sống! 

Đây là cường giả đã liên tiếp giành được hai đai vàng trong giải đấu quyền anh ngầm Thái Lan, những chiêu thức của hắn rất chết người! 

Lưu Phú Đình dường như đã đoán trước được hành động của Basong. Anh nhìn thấy ngọn thương mình đâm về phía trước đột nhiên thay đổi chiêu thức, từ lao về phía trước sang quét với lực nhanh hơn và mạnh hơn trước, quét thẳng về phía đầu Basong! 

Bạn thật hung dữ! Tôi còn dữ tợn hơn bạn! Nếu ngươi muốn bẻ gãy eo ta, ta sẽ đập đầu ngươi vào! 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên Basong gặp phải kiểu chiến đấu nguy hiểm đến tính mạng này. Thấy chiêu thức của mình thất bại, hắn lập tức hạ thấp eo, chống hai tay xuống đất, đổi đòn roi thành đòn quét, cố gắng quét Lưu Phúc Đình xuống đất. 

Nhưng vừa đá vào gót chân Lưu Phục Đình, lòng hắn liền trầm xuống. 

Basong tin rằng kỹ năng tốt nhất của anh ấy là kỹ năng sử dụng chân. Từ lúc 6 tuổi, cha anh đã bắt anh đá chân 200 lần mỗi ngày vào gốc cây đa dày như cái bát. Ngay từ đầu, chân anh đau đến mức muốn gãy. Cho đến năm 12 tuổi, đôi chân đầy da chết và vết chai, anh đã đá vào cái cây đầu tiên. Đến năm 20 tuổi, anh có thể dễ dàng đá văng cây đa to như cái bát đã hành hạ anh suốt thời thơ ấu. 

Suốt 14 năm, dù nắng hay mưa, anh vẫn chưa bao giờ ngừng nghỉ. 

Cũng chính nhờ chăm chỉ rèn luyện kỹ năng sử dụng chân mà anh mới có thể bất khả chiến bại trong các trận đấu quyền anh ngầm của Thái Lan trong hai năm. 

Nhưng hôm nay, hắn lần thứ nhất bước xuống, phát hiện đối phương bất động. Tất cả sức lực của anh dường như đã bị mất trong đại dương. 

Lưu Phú Đình mỉm cười với Basong bên dưới, và trong ánh mắt kinh hoàng của anh ta, anh ta đá thật mạnh vào háng Basong! 

"Bùm!"

Basong, người bị Lưu Phú Đình đá văng, đã tông vào một số quầy hàng ven đường trước khi dừng lại và bất tỉnh. 

Lưu Minh An rời mắt khỏi Bassong, người có háng đầy máu. 

Anh biết nhà vô địch quyền anh Thái Lan có khả năng gì. Nhân viên bảo vệ có năng lực nhất của anh ta thậm chí không thể cầm cự được một hiệp trong tay anh ta, và đó là nếu anh ta giữ tay anh ta. 

Kết quả là bây giờ, một lần chạm trán đã bị phía bên kia lãng phí. 

Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng Ah Cheng có thể chặn được đối thủ. Nếu không, tối nay tôi có thể gặp rắc rối. 

Ah Cheng cũng nhìn Lưu Phú Đình đang cầm thương với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nếu thật sự phải chiến đấu, hắn nhất định sẽ chăm sóc Basong, người đã kéo hắn đi rất lâu, nhưng hắn sẽ không bao giờ có thể giết hắn một cách trực tiếp và dứt khoát chỉ bằng cách gặp hắn như kẻ mạnh trước mặt. 

Và đây là sau khi anh đã bỏ ra rất nhiều công sức để đối phó với lũ quái vật và bóng ma ở nơi này. 

Ah Cheng cởi áo khoác, để lộ thân hình vạm vỡ. Anh ta nói với Lưu Minh An đang đứng sang một bên: "Anh Lưu, nếu tối nay tôi chống cự, anh có thể đảm bảo tài sản của tôi đến hết đời không?"

Liễu Minh An nhìn vào mắt A Thừa, nói từng chữ: "Chỉ cần ngươi có thể chống cự, ta Liễu Minh An sẽ giữ lời, cam đoan ngươi cả đời sẽ giàu có quyền lực!"

"Được, vậy ta bán mạng này!"

Ah Cheng đưa tay ôm chiếc vòng cổ đầu sói trên cổ, đứng giữa Liễu Phúc Đình và Liễu Minh An, lẩm bẩm một mình. 

"Hổ lúc này không có khe núi, nhưng kẻ hèn nhát lại có tất cả chướng ngại vật trước mặt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Giấc mơ trong vườn

Sương mù dày đặc dần dần tan đi. Tô Minh đứng tại chỗ, cẩn thận quan sát khung cảnh xung quanh. Con đường rộng ban đầu và những cửa hàng hai bên đã biến mất. Ở vị trí của họ là khung cảnh vườn hoa Giang Nam với cảnh đẹp và hoa cỏ rợp bóng mát. 

Phố Qingshi nơi Tô Minh tọa lạc ban đầu giờ đã biến thành một hành lang quanh co. 

Bên trái hành lang là một bức tường. Nửa dưới của bức tường vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu là gạch xanh cao khoảng 1 mét, nhưng nửa trên đã được sơn màu trắng mịn và sạch sẽ. 

Ở phía bên phải của hành lang là những khoảng đất rộng trồng hoa và cây cỏ. Những cành lá được cắt tỉa dày đặc cùng những bông hoa rực rỡ sắc màu hoặc quấn quanh những cây cột chống đỡ hành lang, hoặc quanh lan can đá vừa có thể dùng làm ghế ngồi, vừa làm lan can, ngượng ngùng kéo dài vào trong. 

"Cậu chủ của tôi đâu rồi~"

“Rời nhà đi cứu Lý Lãng~”

“Ai mà ngờ được rằng anh ấy lại đứng đầu danh sách đế quốc ~”

Ngay lúc Tô Minh đang chăm chú nhìn, âm thanh của lụa và tre mơ hồ vang lên từ sâu trong hành lang, một giọng nữ du dương u sầu đang hát một vở opera theo làn gió nhẹ truyền vào tai anh. 

Tô Minh đứng đó, do dự một lát. Có vẻ như tình hình hiện tại sẽ không thay đổi ngay cả khi anh ta tiếp tục pha loãng. 

Hơn nữa, trong những lời không rõ ràng mà dì Lan nói trước khi biến mất, dì đã nói rõ ràng rằng sẽ tìm thấy cô, mạng sống của cô sẽ nằm trong tay anh. 

Kết quả là vừa khoe xong, dì Lan đã biến mất trước mắt anh. 

Chúng ta phải tìm cô ấy càng sớm càng tốt. 

Tô Minh đi dọc hành lang về phía phát ra âm thanh. Lúc này bên ngoài vẫn còn tối. May mắn thay, cứ cách vài bước lại có một chiếc đèn lồng được thắp sáng ở hành lang. 

Tô Minh đếm bước đi sâu trong hành lang. Chẳng mấy chốc, anh đã đến cuối hành lang và đến một mái vòm hình tròn. 

Giọng nói mơ hồ trước đây của ca sĩ opera giờ đã có thể nghe rõ ràng. Tô Minh đưa tay ấn lên cánh cửa màu đỏ son đang khép nhẹ, hít một hơi rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Tô Minh không dùng nhiều sức, cửa trái phải mở ra phát ra tiếng cọt kẹt. 

Phía sau vòm vẫn còn một khoảng sân thoáng đãng. 

Ngay trước sân là một sân khấu cao bằng một người. 

Trên sân khấu, một 'người đàn ông' đội mũ đi bộ và mặc bộ vest chú rể màu đỏ đang hát một vở opera. 

Đây là 'chú rể', với đôi lông mày sáng và đôi má xinh xắn. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ cải trang thành đàn ông. 

Phía trước sân khấu có một chiếc ghế dài có lưng cao. Mặc dù tầm nhìn của Tô Minh bị che khuất, nhưng từ trên ghế sofa, thỉnh thoảng anh vẫn có thể nghe thấy một giọng nói ngân nga theo sân khấu. Đáng lẽ phải có một người phụ nữ nằm trên đó. 

Và chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy, cô ấy đã có vẻ giống như một phụ nữ xinh đẹp. 

"Đại nhân, chờ một chút!"

Tô Minh vừa bước một bước, một tiểu loli không biết từ đâu xuất hiện, đứng trước mặt Tô Minh. 

Cô bé loli trông như mới tám chín tuổi, đáng yêu vô cùng. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào có chút tròn trịa của trẻ con nhưng vẫn mang nét nữ tính. 

Đôi môi nhỏ đỏ mọng đầy sức sống, chiếc mũi xinh xắn hơi nhăn lại như đang tức giận trước sự xâm nhập của Tô Minh. 

Tiểu Lạp Lý đưa tay ngăn cản Tô Minh đi vào, vui vẻ nói: "Tiên sinh, đây là tiểu thư sau vườn, nam nhân không được mời vào, nếu đi sai đường, mời trở về đi!"

Tô Minh liếc mắt nhìn bé Loli, thấy bé Loli thoạt nhìn không có ác ý. Vì đối phương có thể giao tiếp nên anh ta có thể hỏi được một số thông tin hữu ích. 

Tô Minh suy nghĩ một chút, sau đó có chút không thoải mái nói. 

"Tiểu thư, xin lỗi đã làm phiền cô. Tôi cùng bạn đồng hành lạc đường, hiện tại đang tìm cô ấy nên vô tình đến đây. Không biết cô nương có từng nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng đen, đội chu sa trên đầu không?"

Cô bé Loli nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa trong không trung. Nói: "Tôi chưa từng thấy nó trước đây..."

"Shihan, có khách tới thăm à?"

Có lẽ nghe thấy giọng nói của bọn Tô Minh, người phụ nữ ngồi trên ghế phía trước hỏi. 

Tiểu loli lè lưỡi, đáng yêu nói: "Ồ, tiểu thư nghe thấy rồi."

Cô ấy nhanh chóng trả lời: "Thưa cô, một chàng trai trẻ bị lạc khỏi nhóm bạn của mình. Anh ta đi ngang qua chúng tôi để tìm người!"

“Thứ tôi đang tìm là…” Nói được nửa chừng, người phụ nữ đột nhiên đổi ý nói: “Chỉ vậy thôi, cứ đưa anh ta tới đây.”

"Chào!" Cô bé Loli ngoan ngoãn đáp lại, tức giận trừng mắt nhìn Tô Minh, khiến Tô Minh không khỏi bối rối. Chính phu nhân của anh đã muốn gọi tôi tới. Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? 

Tô Minh đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp. 

Chưa kể chị tôi và Hứa Minh Nguyệt, hai phôi thai đẹp 100%, mẹ tôi và dì Lan. Nếu nói điểm tuyệt đối là 100 thì hai người này đủ điểm 90 trở lên. 

Nhưng khi Tô Minh đi theo tiểu Loli lên giường, nhìn thấy nữ nhân lười biếng nằm ở trên giường, Tô Minh không khỏi có chút lơ đãng. 

Mắt mơ và má hồng đào? Đôi mắt sâu như nước? Quyến rũ? 

Tô Minh cảm thấy những lời này không đủ để hình dung người phụ nữ trước mặt mình. 

Hơn nữa, trang phục trên người người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ. 

Thân hình của người phụ nữ rất tuyệt vời, cho dù cô ấy chỉ nằm nghiêng như vậy một cách thản nhiên, dáng người của cô ấy vẫn không hề mất dáng một chút nào. 

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh nhưng ngực lại rất lớn. Nhìn bề ngoài thì có lẽ cô ấy ngang hàng với dì Lan. 

Bộ ngực trắng nõn vô cùng đầy đặn này không những không hề chảy xệ mà ngược lại được úp ngược trên ngực cô như hai chiếc bát ngọc. 

Bất cứ khi nào cô ấy thực hiện một số động tác, bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ lắc lư theo những làn sóng mê hoặc. 

Vòng eo của cô cũng cực kỳ gầy, gầy đến mức Tô Minh cảm thấy như anh có thể dễ dàng véo nó bằng hai tay ôm lấy cô. 

Khi đường cong chạm đến hông, nó bắt đầu phồng lên cực kỳ cường điệu. Tuy không thể nhìn rõ từ phía trước nhưng khi người phụ nữ nâng mông lên chắc chắn sẽ có hình trái tim vô cùng hoàn hảo. 

Hơn nữa, Tô Minh cũng không nhìn thấy một sợi lông nào trên cái bụng mịn màng của người phụ nữ. 

Eo ong, hông đào, ngực khủng, bạch hổ. 

Mặc dù âm đạo của người phụ nữ bị hai chân chặn lại nhưng Tô Minh vẫn không thể nhìn rõ. 

Nhưng xét theo phần hơi phình ra ở phía trước thì hầu hết phụ nữ cũng là một con điếm. 

Tô Minh có thể nhìn rõ ràng như vậy không phải vì hắn có nhãn thông mà là vì người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng. 

Nữ nhân chú ý tới ánh mắt phóng đãng của Tô Minh, cũng không tức giận. Ngược lại, anh ta hướng ngón tay về phía Tô Minh, trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng quyến rũ. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Đẹp trai!"

"Muốn chạm vào không?"

"Nghĩ!"

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, giống như một con hồ ly quyến rũ. 

“Vậy thì hãy đến đây và để em gái anh yêu em.”

Tô Minh tựa hồ mất đi lý trí. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt. 

Một ham muốn chưa từng có nhanh chóng phá hủy tâm trí anh bằng nụ cười của người phụ nữ, nhưng mơ hồ, anh dường như cảm thấy mình đã quên điều gì đó. 

Nhìn thấy Tô Minh đang định đi trước mặt mình do dự rồi dừng lại, trong mắt nữ nhân hiện lên một tia kinh ngạc. May mắn thay, Tô Minh chỉ cách ghế sofa mềm vài bước. Người phụ nữ nhấc một chân thon dài của mình lên, vòng qua eo Tô Minh rồi ôm cậu vào lòng. 

Người phụ nữ đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực mềm mại của mình. Núm vú phía trên đã cứng lại và sưng tấy. 

"Đến ăn vú em gái đi~"

Tô Minh có đôi mắt đỏ hoe, thở hổn hển như một con bò. Anh đưa núm vú đỏ tươi vào miệng, mút hoặc cắn nhẹ hoặc mạnh. 

"A~ Tại sao~ Sao anh ăn ngon thế~ Anh trai em tuyệt vời quá~ Anh ấy làm em gái em xinh đẹp quá~"

Người phụ nữ ôm đầu Tô Minh, nâng cổ cô lên, để Tô Minh chơi đùa với ngực cô. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp và hơi khàn của người phụ nữ khiến dương vật của Tô Minh cứng lên và đau nhức. Anh một tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại khó nắm bắt của người phụ nữ, bóp bộ ngực của người phụ nữ thành một dạng biến dạng bừa bãi. Tay còn lại chạm tới eo quần của anh.

Nhưng Tô Minh còn chưa kịp ra tay, tiểu loli Thạch Hàn ở bên cạnh đã dẫn đầu, cởi cúc quần, thả con cặc to đã bị kìm nén bấy lâu bên trong ra. 

Có người giúp đỡ, động tác tiếp theo của Tô Minh trở nên thuận lợi hơn. 

Anh mạnh mẽ dang rộng hai chân của người phụ nữ, để lộ một búi tóc trắng bóng và mềm mại. 

Tô Minh ôm con cặc đã chuyển sang màu đỏ sậm, cọ xát quy đầu dày lên môi âm hộ mềm mại của người phụ nữ vài lần rồi mới ép nó vào hũ mật ong chật cứng. 

"Anh ơi, anh sẽ không được phụ nữ thích nếu thiếu kiên nhẫn như vậy đâu ~!"

Ngay lúc Tô Minh chuẩn bị tiến vào trong cô, hai chân cô được vai anh đỡ lên đã áp vào ngực anh. Bọn họ nhìn qua có vẻ yếu đuối, yếu ớt, nhưng Tô Minh dù dùng tay và thắt lưng nhéo eo nữ nhân thế nào cũng không thể khiến cặc mình tiến lên một bước. 

"Chị ngoan, đưa cho em. Em muốn đụ chị, để chị đụ em! Đưa cho em, đưa cho em!"

Tô Minh vốn dùng toàn lực đột nhập vào hũ mật của nữ nhân, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt như dã thú chỉ có thuần túy bản năng. Khi nói, giọng điệu của anh ấy thậm chí còn đầy sự cầu xin. 

Người phụ nữ phớt lờ lời cầu xin của Tô Minh, nhưng chỉ với một nỗ lực tưởng chừng như nhẹ nhàng, cô đã đẩy Tô Minh, người vốn đang ép cô xuống dưới mình. 

Cô ta khinh thường ngồi trên người Tô Minh, duỗi lòng bàn tay trắng như củ hành ra, ôm lấy dương vật của Tô Minh, chậm rãi vuốt ve. 

"Không ngờ em trai tôi lại nhỏ như vậy, nhưng kẻ xấu dưới đây lại đáng sợ như vậy, chỉ cần ép buộc, có thể sẽ đánh gãy em gái tôi!"

Tô Minh bị người phụ nữ đè xuống, dùng hết sức lực cũng không đứng dậy được. Mặc dù bàn tay của người phụ nữ đặt trên cặc anh có cảm giác thoải mái nhưng nó không thể làm giảm bớt ham muốn của anh chút nào. 

Nhìn thấy mắt Tô Minh càng ngày càng đỏ. 

Người phụ nữ cười nhẹ. Cô ghé vào tai Tô Minh nhỏ giọng nói: "Lỗ của chị không dễ vào như vậy. Trước khi muốn đụ chị ấy, hãy để chị ấy thử kỹ năng của chị trước đã, Shihan ~"

Dứt lời, người phụ nữ gọi nhỏ Loli, cô bé đứng sang một bên và trả lời đơn giản. Nhìn đôi mắt gần như ăn thịt người của Tô Minh, bé Loli cởi quần áo ba lần.

Cô bé Loli tên là Shihan, trông còn trẻ nhưng vóc dáng đang phát triển vô cùng tốt. 

Khuôn mặt nhìn rõ như tám chín tuổi nhưng bộ ngực nhỏ nhắn, vòng eo thon và cặp mông trái đào đã có những đường cong không thua kém gì con gái. 

Điều hấp dẫn nhất chính là chiếc âm hộ trắng nõn và dịu dàng, đặc trưng của những cô gái trẻ. 

Người phụ nữ từ bỏ vị trí của mình, bé Loli của Thạch Hàn ngượng ngùng ôm lấy eo Tô Minh. Dưới cái nhìn của ba người họ, con cặc có kích thước rất khác so với âm hộ của Loli, từng chút một bóp mở môi âm hộ mỏng manh của cô gái trẻ, đẩy ra một đường gờ từng chút một trên bụng dưới của Shihan!

Da đầu Tô Minh gần như tê dại vì cái lồn mềm mại và nóng bỏng của cô bé. Không mất nhiều thời gian để con gà trống xuyên qua một lớp màng mỏng. Tuy nhiên, Shihan chỉ kêu lên và không dừng lại. Thay vào đó, cô tiếp tục lắc cái mông nhỏ của mình và nuốt từng con cặc bằng âm hộ của mình. 

Cuối cùng, cái mông nhỏ nhắn thanh tú của Shihan ngồi lên bụng Tô Minh một cái. 

Tô Minh cũng cảm giác được quy đầu dương vật xuyên thủng một vòng thịt mềm cực kỳ chặt chẽ, một đường đâm vào sâu trong! 

Tô Minh mặc dù đã bối rối, nhưng hắn vẫn là giật mình! 

Anh liếc nhìn đường gờ trên vùng bụng dưới gần như chạm tới rốn của Shihan, cảm nhận được cảm giác mút từ quy đầu, chặt chẽ và hấp dẫn hơn cả trinh tiết của cô gái trẻ. 

"Nàng... nàng lần đầu tiên nở nụ hoa, cắm vào trong lõi hoa?"

Trong cơn bàng hoàng khó tin của Tô Minh, Shihan dường như đã dần dần thích ứng với kích thước của Tô Minh, bắt đầu lắc mông. Cô dùng hai bàn tay trắng nõn ôm bụng dưới của Tô Minh, dùng dương vật của Tô Minh lên xuống. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy từ âm hộ của Shihan dọc theo cặc của Tô Minh đến bụng dưới của anh. 

Động tác của Shihan rất cuồng nhiệt, hiển nhiên là cô ấy mới bắt đầu nở hoa. Chưa kể một cô gái trẻ như cô, ngay cả một cô gái trưởng thành lúc này cũng chỉ có thể di chuyển một cách thụ động và nhẹ nhàng, để không khiến tâm trí cô tràn ngập đau đớn. 

Nhưng Shihan dường như không có mối quan tâm nào như vậy cả. Cô ấy không chỉ mở và đóng dương vật rộng rãi mà luôn chỉ để lại một quy đầu trong lỗ non, sau đó mạnh mẽ ngồi xuống và nuốt chửng dương vật và dương vật vào trong lỗ. 

Mỗi lần, quy đầu hình nấm được phép đâm vào lõi hoa và đâm sâu vào tử cung non! 

Tô Minh vô thức cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nhìn những vết dày trên bụng dưới của Thời Hàn phồng lên rồi biến mất, biến mất rồi lại phình ra. 

Cái chậu thịt hẹp của cô gái trẻ siết chặt đến mức chạm tới đỉnh đầu anh. 

Con cặc to và nóng đang cào bừa vào âm hộ mềm mại của tiểu loli, còn âm hộ ướt át và nóng bỏng đang quấn lấy con cặc. Khi sử dụng bao cao su, nó bị siết chặt và con cặc bên trong mút vào khi quy đầu ra vào khiến cặc anh tê dại! 

"A~ Cô~ Shihan... Shihan không thể làm được~ Con cặc to... nóng quá ~ Shihan đẹp quá ~"

Tiểu loli giống như kỵ sĩ cưỡi ngựa hung hãn, tùy ý lắc lư trên người Tô Minh. 

Cái mông non nớt của cô phát ra âm thanh "tát" khi chạm vào đùi Tô Minh, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô gái trẻ va vào bụng Tô Minh hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, Thạch Hàn hét lên một tiếng, khuôn mặt của Tiểu Loli đỏ bừng, thân thể nhỏ nhắn bắt đầu không ngừng run rẩy. 

Người phụ nữ đang nửa nằm nửa nằm bên cạnh Tô Minh và hôn anh thật sâu đột nhiên đứng dậy. Cô đẩy Shihan sang một bên khi cô đang lên đỉnh, chiếm vị trí của Shihan, một tay ấn vào bụng dưới của Tô Minh, tay kia đưa xuống háng cô để mở môi âm hộ đang khép kín, để lộ thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong, rồi ngồi xuống đối diện với cặc của Tô Minh! 

Nếu lỗ nhỏ của Shihan cực kỳ chật và ẩm ướt thì hũ mật của nữ nhân giống như một ống bọc thịt được kích hoạt! 

Dương vật của Tô Minh vừa đưa vào, thịt âm đạo của lồn người phụ nữ đã quấn chặt lấy nó không biết mệt mỏi. Khi con cặc càng đi sâu hơn, phần thịt âm đạo bên trong càng siết chặt hơn. Cuối cùng, Tô Minh thậm chí còn cảm thấy độ căng của nó đã vượt xa lồn của Thời Hàn, đến mức khó có thể cử động dù chỉ một centimet! 

Không chỉ vậy, cái lỗ quấn quanh gà giống như một cái miệng nhỏ, điều khiển các lớp thịt gấp trên lỗ, kích thích gà bay tứ phía! 

Ngay khi Tô Minh toàn thân tê dại và sắp xuất tinh, thanh Thanh Phong Kiếm không biết lúc nào đã bị ném xuống đất phát ra một tiếng vang nhỏ. 

Đôi mắt Tô Minh mơ hồ sáng lên, hắn tựa hồ đã tỉnh lại một chút!

Nhìn thấy sự xoay chuyển đột ngột, vẻ mặt người phụ nữ vẫn không thay đổi. Cô vừa đưa tay nắm lấy tay Tô Minh, dẫn anh ôm cặp vú bự của cô. Cô lắc lắc cặp mông mềm mại của mình, lấy lõi hoa xoa xoa quy đầu của Tô Minh rồi hét lên bằng một giọng khàn khàn và quyến rũ. 

"A~ Anh trai hư~ Con cặc to... ngon quá~ Tôi có thể đụ em gái mình đến chết... Xuất tinh cho em gái tôi ~ Ah... đẹp quá ~!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ và cảm giác tuyệt vời trên cặc khiến đôi mắt Tô Minh lại dần đỏ lên. 

Lúc này, vô tình. 

Tô Minh dường như nhìn thấy người phụ nữ và Thạch Hàn nằm trên chiếc ghế dài mềm mại bên cạnh cô. Dường như có một loạt những chiếc đuôi sang trọng đang đung đưa phía sau cô ấy! 

Người phụ nữ nhìn theo ánh mắt của Tô Minh. Cô bất lực thở dài nói: "Vốn dĩ tỷ tỷ của ta rất hài lòng với ngươi, muốn cho ngươi một cái chết vui vẻ để ngươi không phải đau đớn. Nhưng ngươi đã không biết phải làm sao thì cũng đừng trách tỷ ngươi!"

Nói xong, tôi nhìn thấy đồng tử trong đôi mắt hoa đào của cô gái biến thành hình trái tim màu hồng, cô ấy nhìn thẳng vào mắt Tô Minh. Cùng lúc đó, móng tay trên tay cô sưng lên, sắp đâm vào bụng Tô Minh! 

"Bùm!"

Khoảnh khắc ánh mắt của người phụ nữ nhìn vào Tô Minh, Tô Minh cảm thấy đầu óc mình như có gì đó lỏng lẻo. Một lượng lớn ký ức cũ hoặc quen thuộc tràn ra từ khoảng trống đó, trong nháy mắt phá vỡ hoàn toàn ảo ảnh do nữ hồ ly tạo ra trong đầu anh! 

Nhìn thấy Tô Minh không hề bị chính mình mị lực che mắt, ngược lại hoàn toàn phá vỡ khống chế của hắn, Hồ Minh nữ thần giật mình, động tác hai tay thọc vào bụng Tô Minh càng lúc càng nhanh! 

"Aomine!"

Tô Minh tức giận hét lên, thanh trường kiếm rơi xuống đất bay về phía lòng bàn tay của hồ yêu với một âm thanh vo ve! 

Bị buộc phải dừng lại, hồ yêu lùi lại một bước nhưng vẫn không chịu buông tay, lại cào cấu Tô Minh! 

Thanh kiếm Thanh Phong bay trên không trung đi đường vòng, lần này nó không còn nhắm vào cổ tay của hồ ly nữ nữa mà nhắm thẳng vào trái tim cô! 

Bây giờ cô gái cáo phải bay trở lại để thoát khỏi thanh kiếm bay đầy đe dọa. 

Tô Minh chộp lấy thanh phi kiếm bay tới trước mặt, nhảy ra khỏi ghế sofa mềm mại. Nếu không phải anh ta bán khỏa thân, dương vật vẫn lộ ra ngoài, lủng lẳng trên không thì lần này anh ta đã khá đẹp trai rồi. 

Cô gái cáo mỉm cười quyến rũ và nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của Tô Minh. Anh ta nhẹ giọng nói: “Anh trai tôi thật sự rất tàn nhẫn. Vừa rồi anh ta đã đánh chết em gái tôi, giờ lại muốn lấy mạng cô ấy.”

Tô Minh cũng cười nói: "Chị, lưỡi cô ấy thật là sắc bén, lưỡi đen cũng có thể khiến người ta trắng bệch, chỉ là không biết cái trên có bằng cái dưới hay không thôi."

Hồ ly nữ duỗi một ngón tay, mở ra đôi môi đỏ mọng mút vào, trước mặt Tô Minh mút như nuốt gà trống, khiêu khích nói: "Nếu ca ca của ta có hứng thú, sao ngươi không thử một lần? Sau đó ngươi sẽ biết!"

Hai người dường như đang nói chuyện không ngừng nghỉ, như thể họ đang tán tỉnh nhau. 

Trên thực tế, họ đều đang tìm kiếm khuyết điểm của nhau. 

Đối với Tô Minh càng khó khăn hơn, bởi vì hắn không chỉ phải cẩn thận với cô gái cáo trước mặt mà còn phải chú ý đến nam diễn viên vẫn đang tạo dáng hát trên sân khấu và cô gái hồ ly nhỏ Thạch Hàn đang co ro trên ghế sofa mềm mại run rẩy. 

Tô Minh nhìn nụ cười hồ ly nữ, trong lòng thở dài. 

Có chút khó khăn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sấm sét

Sấm mùa hè bắt đầu nổi lên, gió nam dần nổi lên. 

Những chiếc lá chuối tươi tốt trong sân đang xào xạc trong gió, và những con rắn sấm đang chạy nhốn nháo trong đám mây đen dày đặc trên bầu trời, sẵn sàng lao đi. 

Người phụ nữ đầy mê hoặc trên sân khấu vẫn hát bài Huangmei Opera buồn bã và du dương bằng giọng hát nhẹ nhàng. Xa xa, hoa cỏ cây cối đung đưa trong gió, có tiếng xào xạc nhẹ nhàng. 

Tô Minh đứng tại chỗ, thanh kiếm Thanh Phong sắc bén bay lên bay xuống xung quanh, không ngừng phát ra âm thanh "sụp đổ" khi xuyên qua không trung. 

Anh khẽ cau mày, đôi mắt dường như đang nhìn chằm chằm vào yêu hồ xinh đẹp trước mặt đang cười tươi, nhưng thực ra anh đang suy nghĩ về những gì dì Lan đã nói với anh trước khi cô biến mất. 

Cô ấy nói rằng ban đầu cô ấy muốn liên lạc với người phụ trách, nhưng bây giờ đã xảy ra chuyện. 

Cô cho biết mình có hình xăm con hươu trắng ở bụng dưới do di truyền. Đó là dấu ấn riêng không thể che giấu. 

Cô nói, sự an toàn và tính mạng của cô đều nằm trong tay Tô Minh. 

Trước đây Tô Minh không rõ ý của dì Lan là gì. Bây giờ thì anh ấy đã biết. 

Những lời dì Lan nói tưởng chừng như không thể giải thích được nhưng thực ra lại nói cho anh biết một thông tin vô cùng quan trọng. 

Đầu tiên, dì Lan biết danh tính người phụ trách qua con bướm bay, người phụ trách nhất định sẽ không đối phó với cô ấy. 

Thứ hai, đối phương giỏi giả vờ thay đổi, nhưng lại không thể khống chế được sự tồn tại ảnh hưởng đến cấp độ quyền lực cao hơn mình. 

Thứ ba, dì Lan tin chắc người phụ trách này không phải đối thủ của Tô Minh. 

Và cuối cùng, và quan trọng nhất. 

Dì Lan có thể nói với anh tất cả những điều này một cách trực tiếp và rõ ràng nhưng dì giữ bí mật. 

Điều này cho thấy hai người họ thực sự đã bị người quản lý này nhắm đến ngay từ thời điểm đó hoặc trước đó! 

Nghĩ tới đây, đôi mắt có chút trống rỗng của Tô Minh chợt cứng lại, hắn quét mắt hồ yêu từ trên xuống dưới, nhìn qua cảm giác quen thuộc mơ hồ phát ra từ hồ yêu. 

Tô Minh quay người lại liếc nhìn tiểu hồ ly đang nằm co ro trên ghế sofa mềm mại. 

Một nhận thức đột ngột xuất hiện trong tâm trí anh. 

Tôi hiểu rồi! 

…

"Bùm!"

"Khụ khụ khụ!"

Ah Cheng, người bị Lưu Phú Đình quất đi, không kịp loại bỏ những mảnh vụn đang đè lên mình. 

Anh ta đặt một tay xuống đất và thực hiện một số động tác đáng kinh ngạc giống như một con cá chạch trơn trượt, kéo lê cơ thể để tránh ngọn giáo đã đập vào đầu một lần nữa. 

Ngọn giáo đầu hổ nặng nề và mạnh mẽ mang theo sức mạnh vô song và đập nát mặt đất lát đá xanh thành từng mảnh. Những viên sỏi rải rác cọ vào mặt Ah Cheng, tạo thêm vài vết máu trên má anh. 

Ah Cheng không kịp lau máu trên mặt nên quay lại, mở ra dấu vết của Lưu Phú Đình. 

Không phải là anh ta không biết rằng khoảng cách giữa anh ta và đối phương càng xa thì anh ta sẽ càng đau khổ. 

Chỉ là sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, anh đã kiệt sức và cần phải hít một hơi. 

Lưu Phú Đình chậm rãi thu lại ngọn giáo của mình và nhìn Achen, người đang cách anh ta hơn mười bước. Nói: “Đêm nay ta chỉ muốn báo thù cá nhân, chỉ cần ngươi tránh ra, ta sẽ để ngươi sống!”

A Thành còn chưa kịp phản ứng, trốn xa hơn nữa Liễu Minh An đã lo lắng hét lên: "A Thành, ngươi không muốn giàu có sao? Chỉ cần ngăn cản hắn, rời đi sau ta lập tức cho ngươi 10 triệu, hơn nữa ta sẽ cho ngươi 10% cổ phần của tập đoàn Fengsheng!"

Liễu Phúc Đình nghiêng đầu, nhìn A Thừa rõ ràng đang động tâm trước mặt, nói: "Có tiền có thể mua được mạng sống sao?"

Ah Cheng giơ ngón tay cái ra, lau đi vết máu tràn ra từ khóe môi, cười toe toét với Lưu Phú Đình: “Trên đời này không có thứ gì mà tiền không thể mua được.”

"Trong trường hợp đó." Lưu Phục Đình hai tay cầm thương, thẳng lưng: "Lưu Minh An dùng 20.000 nhân dân tệ để mua mạng sống của cha mẹ tôi. Bây giờ để tôi xem mạng sống của anh có đáng giá mấy chục triệu này không!"

…

"Mẹ kiếp!"

Từ Vân Hằng cảm thấy cuộc sống của mình đáng lẽ phải được coi là tuyệt vời. 

Anh ta uống loại rượu mạnh nhất, làm những điều kiêu ngạo nhất, nhìn thấy những cảnh đẹp nhất và chơi đùa với những người phụ nữ xinh đẹp nhất. 

Tất nhiên, anh ấy đang khoe khoang về điều cuối cùng.

Tuy nhiên, có một điều đúng. Đối với kẻ có đủ quyền lực, hắn lại bất đắc dĩ phải buông bỏ thế giới say sưa này. 

Anh ấy vẫn còn trẻ và anh ấy chưa muốn chết. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Achen rõ ràng không phải đối thủ của kẻ sát nhân đã đặt xác trên mặt đất, anh ta đã sáng suốt lựa chọn bỏ chạy. 

Thần chết đã nói rõ rằng hắn đến đây vì Liễu Minh An, sẽ không coi hắn là người không liên quan bỏ chạy. 

Rõ ràng là hắn đang đi về theo con đường mình đã đến, nhưng càng đi, Từ Vân Hành càng cảm thấy có gì đó không đúng. 

Đã hơn một lần, anh cảm thấy dường như có thứ gì đó trong những cửa hàng có cửa rộng mở bên cạnh những con phố rộng hơn, đang nhìn anh với ác ý. 

Từ Vân Hằng không phải là kẻ nhút nhát, anh chỉ sợ chết. 

Từ Vân Hằng run rẩy, trong lòng lo lắng. Bây giờ không thể quay lại được nữa. Có lẽ lúc đó anh sẽ đụng phải sát thần mắt đỏ. Anh ta cũng có thể tiếp tục tiến về phía trước và xem liệu anh ta có thể tìm cách rời đi hay không. 

Từ Vân Hằng tiếp tục đi dọc theo phố Qingshi từng bước một. 

Phía sau anh mà anh không hề để ý, một loạt bóng đen kỳ lạ đang lặng lẽ trượt về phía bóng của anh, cả hai dần dần hợp nhất thành một. 

"Hả?"

Từ Vân Hành cảm giác được con cóc đá trong túi dường như đang chuyển động. Anh đưa tay lấy con cóc đá ra, dù đã được che lâu như vậy nhưng nó vẫn còn lạnh. Anh ta nhìn thấy con cóc đá ngồi xổm ban đầu đã giơ một chi trước của nó lên ở một điểm nào đó, như thể đang dẫn đường cho một phương hướng nào đó. 

Hứa Vân Hành cầm con cóc đá nhìn một hồi. Nơi này bây giờ rất xa lạ. Điều quan trọng nhất là tìm ra lối thoát càng sớm càng tốt. 

Tuy không biết con cóc đá đột nhiên đổi tư thế chỉ vào đâu, nhưng vẫn tốt hơn là ở lại đây. 

Mà Từ Vân Hành vẫn luôn cảm thấy con cóc đá này có linh tính khó tả. 

Nếu không, với địa vị của mình, anh ta sẽ không giữ thứ mà anh ta tùy tiện nhặt được dưới gầm xe bên mình. 

Trong trường hợp này, Từ Vân Hằng đã quyết định. Anh ta tăng tốc và rời đi nhanh chóng theo hướng Thị Sản chỉ. 

…

"Kacha!"

Sấm sét tích tụ bấy lâu cuối cùng cũng vang lên, tia sét xé ngang bầu trời thắp sáng cả bầu trời đêm. 

Một tiếng sấm vang dội phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, những hạt mưa tích tụ lâu ngày ầm ầm từ trên trời rơi xuống đất. 

"Tích tắc!"

Một hạt mưa tròn trĩnh rơi xuống lá chuối, lập tức vỡ thành vô số giọt nước li ti. 

Rồi cái thứ hai, rồi cái thứ ba. 

Những giọt mưa ngắt quãng chẳng mấy chốc đã trở thành một tấm màn mưa mịn màng. 

Trong chốc lát, mưa lớn bắt đầu trút xuống. 

Trong tia chớp lóe lên, Tô Minh ra tay! 

Trước đây Tô Minh do dự ra tay vì lo lắng ảo giác của đối phương. Anh sợ rằng trong ảo ảnh của đối phương, anh có thể vô tình làm tổn thương dì Lan đang cải trang. 

Cái gọi là ảo ảnh chẳng qua là nhầm lẫn năm giác quan và nhầm lẫn năm giác quan. 

Những gì mắt bạn nhìn thấy có thể là giả, những gì bạn nghe bằng tai có thể là ảo ảnh, nhưng những gì bạn chạm vào bằng cơ thể thì phải là thật. Huống chi, Tô Minh phát hiện mình đột nhiên có thêm một năng lực. 

Khi nhắm mắt lại, anh vẫn có thể “nhìn thấy” mọi thứ xung quanh. 

Khả năng này chỉ xuất hiện sau khi yêu hồ dùng đôi mắt của nó để quyến rũ anh nhưng lại vô tình mở được ký ức bị phong ấn. 

Cùng với đó là rất nhiều kỷ niệm khó hiểu. 

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc để sắp xếp lại những ký ức này. Điều quan trọng nhất lúc này là phải giải cứu dì Lan và cùng dì rời khỏi chợ ma. 

Tô Minh nhắm mắt lại, mọi thứ xung quanh dường như đã khác. 

Thanh kiếm Thanh Phong qua lại trong mưa như cá gặp nước, sau khi bị tâm trí Tô Minh điều khiển. Với ánh sáng cầu vồng, nó đâm thẳng vào mục tiêu được chỉ định. 

"Ôi! Thiếu gia thật vô lễ, sẵn sàng làm chuyện tàn nhẫn như vậy với một người phụ nữ yếu đuối như tôi."

Người phụ nữ trên sân khấu dùng tay chặn thanh kiếm bay. Vừa nói, tiểu hồ ly run rẩy ngồi trên ghế mềm mại cùng tiểu hồ ly xinh đẹp đứng trước mặt Tô Minh đột nhiên trở nên đờ đẫn, giống như hai con búp bê sống động như thật. 

"Ta vốn tưởng rằng năng lực của thiếu gia có hạn, nhưng không ngờ hắn có thể nhìn thấu thân phận thực sự của cô bé nhanh như vậy. Xem ra thân thể của ta quá lớn so với ta ~"

Tô Minh nhắm mắt lại, không trả lời mà chỉ nghiêm túc nhìn người phụ nữ đang nói chuyện trong thế giới cảm giác. 

Sở dĩ Tô Minh có thể xác nhận thân phận thực sự của cô đầu tiên là do quen biết với tiểu hồ ly nữ và tiểu hồ ly. 

Ảo tưởng không phải là một phương pháp thông minh, nhất là khi những thứ do ảo ảnh này tạo ra cần được xây dựng bằng cách dựa vào trí nhớ của người sử dụng nó. 

Vì vậy, khi Tô Minh tỉnh lại, anh phát hiện hai con cáo yêu này có quá nhiều điểm giống với mẹ anh, dì Lan, Tiểu Hà và Từ Minh Nguyệt. 

Anh mơ hồ nghi ngờ rằng nữ diễn viên luôn đứng ngoài bộ phim có thể là thủ phạm thực sự. 

Và hình ảnh trong thế giới giác quan lúc này đã giúp anh xác nhận điều này. 

Trong thế giới giác quan, người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối này lại toát ra vẻ kiêu ngạo mạnh mẽ. Vô số sợi chỉ làm từ ngọn lửa màu lục lam, mắt thường không thể nhìn thấy, tụ tập từ nhiều nơi khác nhau trong toàn bộ sân, cuối cùng rơi xuống đầu ngón tay cô. 

Hai cô nàng cáo có nhiều sợi tơ nhất! 

Nhưng dì Lan đâu? 

Tô Minh nhìn quanh nhưng không thấy sự hiện diện của dì Lan. 

"Hehe, thiếu gia đang tìm nữ nhân nhà họ Chu đó? Ta muốn thiếu gia hiểu rõ. Nữ nhân đó lúc này đang bị ta và hoàng lệnh nhốt lại, dùng tinh khí, máu huyết và ma lực để cung cấp năng lượng cho nơi này vận hành. Chuyến đi của thiếu gia không phải chỉ vì mệnh lệnh của hoàng gia thôi sao? Nếu thiếu gia có thể vượt qua cấp độ của ta, hắn sẽ một mũi tên giết hai con chim, không chỉ cướp đi hoàng lệnh mà còn cứu mỹ nhân. Đẹp không phải sao ~"

“Giờ thì cậu đã nói vậy.” Tô Minh đưa tay về phía thanh kiếm Thanh Phong, thanh kiếm Thanh Phong được triệu hồi bay về tay hắn, phát ra âm thanh 'vuốt'. 

"Vậy để ta xem ngươi có thể vượt qua tầng này hay không!"

Nói xong, Tô Minh cầm kiếm tiến về phía người phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bảy vụ giết người

Theo hướng con cóc đá trong tay chỉ, Từ Vân Hành cảm thấy mình sắp chết. 

Ngay khi anh đang tự hỏi liệu mình có mất trí và thực sự tin rằng một hòn đá vỡ anh nhặt được có thể dẫn đường cho anh hay không, anh cuối cùng phát hiện ra rằng một cổng vòm được chiếu sáng rực rỡ xuất hiện ở góc phố. 

Cổng vòm này hoàn toàn màu trắng, có sáu cây cột màu trắng được chạm khắc hình rồng, thần và phượng với nhiều hình dạng khác nhau. 

Một số đèn lồng đỏ treo dưới mái vòm của cổng tò vò, chiếu sáng khu vực xung quanh và cho phép mọi người nhìn thấy từ xa các ký tự lớn được khắc rồng và phượng bay ở phần trên của cổng tò vò. 

Bên trái cổng vòm có một cuốn sách chứa đựng những lời chúc phúc và may mắn. Bạn nói rằng những người bất tử đang đến. Phía trên chính giữa có hai chữ lớn dát vàng viết chữ thảo. 

Thiên Phúc! 

Từ Vân Hằng, người đã đi bộ trong mưa lớn trong một thời gian dài, vẫn quan tâm đến tấm biển trên cổng vòm ghi Thiên đường hay Trái đất. 

Anh đã nhìn thấy nhiều thứ cao cấp và sang trọng hơn cổng vòm trước mặt. 

Hiện tại, nơi này tràn ngập u ám, ngoại trừ gần cổng tò vò có ánh đèn sáng rực. 

Ngay cả khi bạn nghĩ về nó bằng mông, bạn có thể nói rằng nơi này thật đặc biệt. 

Đây có phải là nơi Thị Sản chỉ dẫn anh ta đến? 

Hứa Vân Hành trong lòng do dự, nhưng cuối cùng hạ quyết tâm, ngập ngừng đi xuống dưới cổng tò vò. 

Anh không thể làm gì được, anh đã ở dưới mưa một lúc, mặc dù đang là giữa hè nhưng anh vẫn hơi lạnh khi bị gió thổi ướt sũng. 

Ngoài ra, anh hiếm khi tập thể dục và uống rượu quá nhiều. 

Thật sự có chút không chịu nổi. 

"Hả? Bên trong còn có ai không?"

Hứa Vân Hành đi đến gần cổng vòm, mơ hồ nhìn vào bên trong hình như có bóng người. Anh bám vào những cột đá của cổng tò vò và nhìn một lúc, do dự. Con cóc đá trong tay anh tỏa ra hơi ấm. 

"Anh có cho tôi vào không?"

Hứa Vân Hành nhìn con cóc đá trong tay, nói gì đó. Anh suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng dù có đến đây, nếu đi nơi khác cũng có thể không quay lại được. Tại sao không đi vào và nhìn xem. 

Quyết định, anh băng qua cổng vòm và chậm rãi bước vào trong. 

Sau khi đi qua cổng tò vò, đi vài bước sẽ thấy một khoảng sân nhỏ có hai lối vào. 

Cổng sân mở, nhưng bên trong lại không rộng rãi lắm. Nhắc mới nhớ, bên ngoài có sấm chớp, mưa gió dữ dội. Nhưng khi bước vào sân, chúng tôi phát hiện ra rằng không những nhiệt độ dễ chịu mà còn không có gió hay mưa chút nào! 

Từ Vân Hằng nhìn cách trang trí đơn giản và trang nhã trong sân, rồi chậm rãi bước về phía bóng dáng vừa nhìn thấy. 

"Là bạn à? Tại sao bạn lại ở đây?"

Khi nhìn rõ người bên trong là ai, Từ Vân Hành không khỏi kêu lên một tiếng! 

Thực ra thì tôi không thể trách anh ấy được. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp Sở Lan ở đây. Và rõ ràng người bị giam giữ ở đây chính là Sở Lan. 

Trước đây Từ Vân Hành gần như không thể nhìn thấy một bóng người, nhưng lại không thấy rõ. 

Lúc mới bước vào sân, hắn còn có chút bất an, lo lắng bên trong nhỡ như có quái vật thì sao. Nhưng khi hắn đi đến trước mặt, phát hiện người bên trong hóa ra là Sở Lan mà hắn đã thèm muốn bấy lâu nay, trong đầu hắn không khỏi lại hưng phấn. 

Bởi vì Sở Lan trước mặt nàng nhìn quá hấp dẫn. 

Trước kia Từ Vân Hành gặp Sở Lan, nữ tử anh hùng này hoặc là lạnh lùng nghiêm nghị, hoặc là không cười. 

Tóm lại, bất cứ khi nào cô đối mặt với anh, trông cô không bao giờ ổn cả. 

Hơn nữa, tối hôm qua khi anh nói rõ muốn khen ngợi cô, người phụ nữ này thậm chí còn khinh thường anh. 

Chuyện này càng xảy ra, anh càng cảm thấy ngứa ngáy và càng muốn người phụ nữ này. 

Đang lúc hắn đang tuyệt vọng, không ngờ lại gặp được cơ hội tốt như vậy. 

"Tsk, tsk, tsk!"

Từ Vân Hằng sờ cằm, vòng qua Sở Lan, người đang bị mấy sợi tơ treo lơ lửng trên không, với vẻ mặt khốn khổ. 

Phải nói rằng kỹ thuật của Sở Lan rất chuyên nghiệp. 

Có một sợi tơ buộc vào cổ tay và mắt cá chân của Sở Lan. Bốn sợi tơ này treo mặt cô xuống không trung, ngoại trừ bốn sợi tơ kéo dài lên trên và kết thúc bằng một biểu tượng vàng. 

Ngoài ra còn có rất nhiều sợi tơ buộc quanh người cô. 

Nhưng những sợi chỉ này có nhiều hàm ý khiêu dâm hơn là ràng buộc. 

Sở Lan mặc một chiếc áo khoác da mỏng và bó sát. 

Chiếc áo khoác da này ôm sát và mềm mại hơn những chiếc áo khoác da thông thường, đồng thời có sự thoải mái và thoáng khí tuyệt vời. 

Để so sánh, bộ quần áo cô mặc giống quần bó của các siêu anh hùng trong phim hơn. 

Lúc này, những bó sợi tơ trên quần bó của Sở Lan đang trói chặt cô, cố tình làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông như trăng của cô! 

Ánh mắt Hứa Vân Hành không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Sở Lan. Anh nhìn Sở Lan, mặt đỏ bừng và gần như bất tỉnh. 

"Khó trách trước đây Chu đội trưởng không có đáp lại sự theo đuổi của tôi. Thì ra Chu đội trưởng thích loại giọng điệu này. Người ta nói, phụ nữ càng lạnh lùng thì bên trong càng dâm đãng. Điều này quả nhiên là đúng."

Sở Lan Cường bị Từ Vân Hành thanh âm đánh thức, mở mắt ra. 

Năng lượng trong cơ thể cô gần như đã bị những sợi chỉ trên người hút cạn kiệt, cô gần như dùng hết sức lực cuối cùng để khó có thể ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy người tới không phải là Tô Minh mà cô mong đợi bấy lâu mà là Từ Vân Hành, người luôn có động cơ thầm kín với cô, Sở Lan không khỏi căng thẳng! 

"Hư... Từ Vân Hành, ngươi... sao ngươi lại ở đây!"

Không phải Sở Lan không muốn cầu cứu Từ Vân Hành, nhưng trong lòng cô biết Từ Vân Hành đã có âm mưu chống lại cô trong một hai ngày. 

Đêm hôm kia, anh đã nói rõ với mình rằng anh muốn Sở Lan làm người yêu của mình, đồng thời hứa rằng Sở Lan sẽ ngồi vào Thường vụ Phượng Châu trong vòng 5 năm. 

Nếu không phải thân phận của hắn quá khó đắc tội, Sở Lan lập tức sẽ cho hắn một cái mồm to. 

Nhưng trong tình huống này, việc anh xuất hiện ở đây và mong đợi Từ Vân Hằng sẽ cứu cô chỉ là ảo tưởng. 

Quả nhiên, lời nói của Hứa Vân Hành trực tiếp khiến trái tim Sở Lan chìm xuống đáy. 

"Ha ha, ta đối với Chu đội là thành thật. Ngay cả ông trời cũng đã giúp đỡ ta, cho phép ta xuất hiện trước mặt các ngươi vào thời khắc mấu chốt nhất của Chu đội. Điều này chứng tỏ hai chúng ta là định mệnh!"

"Từ Vân Hành... Ngươi... Ngươi muốn làm gì!"

Từ Vân Hằng đầy mê hoặc nhìn Sở Lan, người này rõ ràng rất yếu đuối nhưng vẫn đang giữ vững đà. Anh đưa tay nhéo chiếc cằm mịn màng của cô. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác êm ái. 

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh! Đội trưởng Chu, anh không biết sao, tôi thích nhìn phụ nữ bừa bãi giãy giụa trong khi... à!!!"

Đang khi Hứa Vân Hành đang nói, một cước phi hành cực mạnh từ phía sau truyền đến, trực tiếp khiến hắn bay đi. 

Sở Lan Cường dồn hết sức lực cuối cùng, ngẩng đầu lên, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt của vị khách. 

"Dì Lan!"

Tô Minh chỉ thị Phi Kiếm cắt đứt sợi dây treo cổ Sở Lan, đồng thời bay về phía trước ôm lấy Sở Lan đang khập khiễng. 

"Tiểu Minh!" Sở Lan đưa tay nắm lấy lòng bàn tay Tô Minh, yếu ớt nói: "Đi nhanh, nhanh rời khỏi đây, đây là một cái bẫy!"

Tô Minh ôm Sở Lan vào lòng. Anh ta ngập ngừng liếc nhìn Từ Vân Hằng, người đang vùng vẫy đứng dậy cách đó không xa, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

"Để hắn yên, Tiểu Minh, trước tiên rời khỏi đây. Mệnh lệnh kia... là mấu chốt, nhanh chóng tiêu diệt!"

Nghe được dì Lan nói, Tô Minh không còn do dự nữa. Anh ta chỉ ra kiếm pháp và sử dụng Thanh kiếm Thanh Phong để cắt vàng token trên xà nhà thành hai mảnh chỉ bằng một đòn! 

"Ối!"

Khoảnh khắc mã thông báo bị cắt, cả con phố bắt đầu nghe thấy những tiếng hú kinh hoàng nối tiếp nhau. 

Khi tấm thẻ bị cắt không còn phát ra ánh sáng vàng nữa, khung cảnh đường phố xung quanh bắt đầu dần biến mất. 

Cách đó không xa, mơ hồ nhìn thấy vô số quỷ hồn khủng bố đang chạy về phía này! 

"Đi thôi!"

"Dì Lan, nhanh lên!"

Tô Minh ôm chặt Sở Lan trong tay, nhảy lên, nhẹ nhàng như một con én rời khỏi sân vài bước. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Từ Vân Hành bị Tô Minh đá ngã xuống đất, thổ huyết, kinh hãi nhìn đám quái vật khủng bố đang chuẩn bị chạy tới sân nhỏ. 

Anh hoảng sợ ôm con cóc đá trước mặt, hy vọng nó sẽ một lần nữa chỉ ra lối thoát cho anh. 

"Pfft!"

Một cánh tay đen như mực tạo thành từ sương đen vươn ra từ cái bóng của Từ Vân Hành, đâm thẳng vào tim hắn khi hắn chưa kịp chuẩn bị. 

"Hô... hô..."

Từ Yunheng không thể tin được nhìn xuống bộ ngực bị đâm thủng của mình, bất lực nhìn cánh tay đen tối moi trái tim mình ra, rồi lại trốn vào bóng tối của mình.

"Kazkkkkkkkkkkkkkk!" 

Đó là âm thanh của con quái vật đang nhai trái tim anh. 

"Pụp!"

Che bộ ngực trống rỗng của mình, Từ Vân Hằng ngã thẳng xuống đất với đôi mắt mở to. 

Một lúc sau, con cóc đá đáp xuống đất và nhổ ra một mảnh kim loại phủ đầy chất lỏng nhớt. 

Trên các mảnh vỡ có thể mơ hồ nhìn thấy dòng chữ "Bảy lần giết". 

Một bàn tay trắng như ngọc nhặt những mảnh kim loại trên mặt đất lên, không biết lúc nào một cô gái mặc trang phục Gothic xuất hiện trong sân. 

Cô gái dùng một tay nhặt con cóc đá rơi xuống đất lên, tay kia đặt mảnh kim loại có chữ 'Bảy lần giết' vào lồng ngực bị đâm thủng của Từ Vân Hành, thay thế vị trí của trái tim. 

Con cóc đá trong tay cô gái há miệng, thổi ra một luồng khí đục về phía Từ Vân Hành. Trong phút chốc, vết thương kinh khủng trên ngực Từ Vân Hành đã được khôi phục về trạng thái ban đầu với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! 

Không lâu sau, vết thương trên ngực Từ Vân Hành đã biến mất! 

Cô gái Goth thấy vậy cúi xuống đặt con cóc đá trong tay lên trán Từ Vân Hành rồi biến mất. 

Cùng lúc đó, Hứa Vân Hành vốn được cho là đã chết, trong mắt khôi phục lại tia sáng lấp lánh. Mà những cái kia quỷ quái đã xông tới cửa nhỏ trong sân phát ra những tiếng kêu quái dị, muốn chạy trốn! 

Từ Vân Hành sống lại nhìn lũ quái vật sắp trốn thoát, nở một nụ cười hung ác. Anh nhìn thấy năm ngón tay của mình tạo thành móng vuốt, duỗi thẳng về phía những bóng ma. 

Những con ma đang chạy trốn không thể trốn thoát, từng con một bị hóa thành khói, bị hút vào lòng bàn tay của hắn! 

Mãi đến khi làn khói cuối cùng lọt vào lòng bàn tay, Từ Vân Hành mới ợ hơi. Anh nhìn lên bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây mưa và nói chuyện với một người không quen biết. 

"Tai Nghi, đã lâu không gặp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mùa xuân

Tô Minh vốn tưởng rằng sẽ phải rất lâu mới bắt được kẻ thao túng chợ ma. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đối phương chỉ trao đổi với anh vài đòn rồi rút lui. Trước khi rời đi, hắn còn nói với hắn, nếu không cứu Sở Lan thì đã quá muộn. 

Tô Minh lo lắng cho sự an toàn của dì Lan đã phải từ bỏ ý định đuổi kịp dì và bắt đầu tìm kiếm dì Lan đang bị giam cầm. May mắn thay, anh ấy đã may mắn. Dì Lan đang trong tình trạng nguy kịch đã nhanh chóng được cấp cứu. 

Chỉ là tình trạng hiện tại của dì Lan rất tệ. 

Tô Minh ôm Sở Lan đang bất tỉnh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể rõ ràng bất thường của cô, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. Nhưng dù vậy, anh cũng không dám dừng lại. 

Bởi vì từ khi mệnh lệnh cung cấp năng lượng cho chợ ma bị Tô Minh cắt đứt, lũ quỷ quái vốn ẩn náu ở sâu trong chợ ma đã lộ nguyên hình và đang tấn công mọi sinh vật mà chúng có thể nhìn thấy! 

"Nứt!"

Tô Minh bước vào một vũng bùn đầy nước mưa, làm nước bùn bẩn bên trong bắn tung tóe. Nước bùn bẩn làm ố quần anh những vết ố lớn, nhưng lúc này anh không có thời gian quan tâm đến nó. 

Trước mặt anh là một cô gái xinh đẹp với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ, khuôn mặt thanh tú nhưng vẻ mặt trống rỗng, mặc bộ váy Gothic đang chắn đường anh. 

Tô Minh nheo mắt nhìn mưa trước mặt cô gái tựa như bị một vật cản vô hình chặn lại. Thanh kiếm Qingfeng treo trên không bên cạnh anh ta đang kêu leng keng nhẹ nhàng. 

"Tôi không phải là kẻ thù của bạn, Chúa cầu nguyện."

Cô gái lên tiếng trước nghiêng đầu nói với Tô Minh. 

"Tôi cũng là loại người như bạn, và tôi đến đây để nhờ bạn giúp đỡ."

Tô Minh mím môi không trả lời. 

Cô gái Gothic thản nhiên tát bay một con tiểu quỷ mặt xanh, một sừng đang cố gắng lẻn vào cô, và cô thở dài. 

"Ta so với ngươi tới đây sớm hơn, cũng gặp phải chuyện tương tự với ngươi. Nguyên bản, ta dự định đợi ngươi trí nhớ hoàn toàn khôi phục mới liên lạc với ngươi, nhưng hiện tại đã muộn."

"Hiểu ảo thuật sư rối đã vô tình phá vỡ khe hở trong ký ức của ngươi. Cho nên, sau khi ngươi sắp xếp lại ký ức hỗn loạn, ngươi sẽ có thể nói ra sự thật từ lời nói của ta. Nhưng ta chỉ có một cơ hội này, hiện tại ta chỉ có thể lựa chọn nói cho ngươi biết."

"Thế giới này là thật, nhưng cũng là giả. Tất cả kỹ năng và năng lực trước đây của bạn không thể được sử dụng bình thường ở đây, nhưng chúng có thể được kết hợp với sức mạnh độc nhất ở đây, tức là truyền thừa, để tạo thành một sức mạnh độc nhất mới. Và bạn có thể sử dụng những sức mạnh này để phá vỡ hoàn toàn phong ấn và trở về thế giới chính bình thường!"

Tô Minh chăm chú nghe cô gái nói, hỏi: "Đã như vậy, vì sao ngươi không có được truyền thừa lực lượng, vì sao lại nói cho ta biết?"

"Bởi vì tôi không thể làm được." Cô gái Gothic nhìn Tô Minh một cách chân thành và nói: "Tôi đã bị người khác điều khiển từ khi đến thế giới này. Tôi đã tích lũy sức mạnh rất lâu rồi mới tìm được cơ hội đến với cậu trong khoảnh khắc nhỏ bé khi cậu ấy đang yếu đuối nhất."

"Ta đã có Thái Bạch lực lượng, ta nên làm thế nào mới có thể phá phong ấn. Còn ngươi thì sao? Vì sao lại nói cho ta biết chuyện này?"

"Bởi vì ta muốn thoát khỏi hắn khống chế, trở lại kịch bản thế giới." Cô gái Gothic đột nhiên tăng tốc nói: "Sức mạnh của một truyền thừa còn lâu mới đủ. Ngươi còn cần những truyền thừa khác. Giết chủ sở hữu của truyền thừa, hoặc khi nhận được sự đồng ý của chủ sở hữu truyền thừa, ngươi cũng có thể thông qua giao cấu để chiếm đoạt truyền thừa của họ."

"Ta không còn thời gian nữa, nhớ kỹ. Ngươi nhất định phải giết 'Zhenxie'. Nó đang hấp thu sức mạnh của thế giới này. Nếu ngươi không thể giết nó, mọi thứ trên thế giới này sẽ chết, bao gồm cả ngươi và ta! Bản thân 'Zhenxie', giống như 'Lucun', không có lực lượng, nhưng nó có thể khống chế những người kế thừa khác. Ngươi phải..."

Cô gái Goth chưa kịp nói hết lời, toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã biến thành tro bụi và bị thứ gì đó hấp thụ. 

Tô Minh nhìn về hướng cô gái Goth biến thành tro bụi rồi rời đi. Đó là nơi Tô Minh và Sở Lan vừa mới rời đi. 

“Những gì cô ấy nói chắc chắn là sự thật.”

Tô Minh cúi đầu nhìn dì Lan đã tỉnh dậy trong vòng tay mình. Anh ngạc nhiên nói: “Dì Lan, dì tỉnh rồi à?”

Sở Lan, thân nhiệt vẫn còn cao đến đáng báo động, mặt đỏ bừng, nghe có vẻ yếu ớt nhưng rõ ràng vẫn tỉnh táo. 

"Vừa rồi tôi tỉnh dậy khi cô gái đang nói chuyện. Tôi không biết cô ấy nói gì về Lời cầu nguyện của Chúa là đúng hay sai, nhưng cô ấy không nói dối bạn về 'Trấn áp tà ác'."

"Dì Lan, dì biết hết à?"

Nhìn thấy dì Lan tỉnh lại và quay người lại, Tô Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta tìm thấy một ngôi nhà gần đó và đột nhập. Không hiểu sao, khu chợ ma vốn đã dần biến mất theo lệnh cắt đứt trật tự của Tô Minh, giờ phút này đã được định hình lại từng chút một. 

"Biết điều gì đó về nó."

Căn phòng này trống rỗng, chưa kể đến giường, ngay cả ghế cũng không có, Tô Minh đành phải ngồi dựa vào tường, ôm dì Lan vào lòng. 

Sở Lan tựa vào trong ngực Tô Minh, nhỏ giọng nói: "Mặc dù 'Trấn Tà' là một trong ba mươi sáu Thiên Cương, nhưng trên thực tế, vai trò của nó hoàn toàn khác biệt so với các chòm sao Thiên Cương đầy uy lực khác."

"Công dụng chính của 'Trấn Ác' là dùng cơ thể của chính mình hấp thu các loại tà vật, sau đó phong ấn chúng vào trong cơ thể. Vì chưa từng xảy ra vấn đề gì nên mọi người cứ yên tâm làm việc này."

"Nhưng trên thực tế, 'Zhenxie' đã bị ô nhiễm và hư hỏng từ lâu bởi vì hắn chứa quá nhiều tà lực trong cơ thể. Đây cũng là nguyên nhân dẫn đến Hỗn Độn Địa Cầu. Sau đó, Tiangang tỉnh dậy và sử dụng toàn bộ sức mạnh còn lại của Tiangang để giết 'Zhenxie' và kết hợp nó với hắn. Tất cả các Thẻ Tà Địa của Tiangang đều bị phong ấn cùng nhau trong Quỷ Phong Ấn Trận. Lý do khiến Quỷ Phong Trận lần này bị tiêu diệt có lẽ là vì nó chưa hề chết mà đã ẩn náu trong đó Quỷ Phong ấn trận pháp giả chết, sau đó nhân cơ hội phá hủy trận pháp."

Tô Minh ôm lấy thân thể mềm mại của dì Lan, cẩn thận lắng nghe những gì dì Lan nói lúc đầu. Tuy nhiên, khi dì Lan dường như đang cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn trong vòng tay anh, vặn người và cọ xát cơ thể cô trong vòng tay anh, dùng cặp mông đầy đặn ấn vào cặc anh và không ngừng xoa bóp bóp, tâm trí Tô Minh dần dần chuyển từ lời nói của dì Lan sang cặp mông to mềm mại của cô. 

Khi Tô Minh được Người Tìm Linh Hồn đưa vào quan tài, anh chỉ mặc một chiếc quần ống túm rộng thùng thình. Vì vừa mới làm tình với hai bé gái ở nhà nên anh không mặc quần lót. 

Ngoài ra, có lần bị mưa làm ướt, tuy lớp vải không mỏng như tờ giấy nhưng cũng gần như ở đó. 

Bộ quần áo bó sát của dì Lan còn tệ hơn. Cảm giác dễ chịu đến mức Tô Minh còn mơ hồ cảm thấy quy đầu lóe sáng của mình dường như đang chạm vào môi âm hộ đầy đặn của dì Lan! 

"Làm sao cậu..."

Sở Lan thoạt đầu có chút kinh ngạc, vì sao Tô Minh không có phản ứng. Nhưng ngay sau đó cô cảm nhận được cảm giác nóng hổi phát ra từ âm đạo của mình và cô đã hiểu. 

"Cái này...thằng nhóc này..."

Sở Lan cắn nhẹ môi, hàm răng trắng nõn. Cô đưa tay xuống nắm lấy cái háng căng phồng của Tô Minh. Cô ngượng ngùng nhưng trong lòng cũng có chút sợ hãi. 

"Đứa trẻ này... khá lớn..."

Động tác của Sở Lan khiến háng Tô Minh thắt chặt. Anh tưởng mình đã làm dì Lan tức giận, nhưng khi cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của dì Lan nhẹ nhàng xoa cặc mình qua quần, anh rất ngạc nhiên.

"Sức mạnh của sự kế thừa có tác dụng phụ." 

Đang lúc Tô Minh đang thưởng thức dì Lan thủ dâm xuyên qua lớp quần áo cho mình, dì Lan đột nhiên nói: "Nếu con không còn trinh khi lấy truyền thừa, thì mỗi lần sử dụng sức mạnh sẽ có nhiều tác dụng phụ hơn. Tiểu Minh, khi lấy được truyền thừa Thái Bạch, con vẫn còn trinh phải không?"

Mặc dù không hiểu dì Lan nói những lời này có ý gì, nhưng Tô Minh vẫn thành thật trả lời: “Ừ.”

Sở Lan đang nằm trong lòng Tô Minh quay người ngồi lên người hắn.

Sở Lan một tay ôm cổ Tô Minh, tay còn lại tự nhiên đưa tới eo quần của Tô Minh, 'vuốt' một cái, cởi chiếc quần ướt của hắn ra. 

"Dì Lan..."

Sở Lan đỏ mặt, ghé sát vào mặt Tô Minh, đôi môi đỏ mọng mang theo hơi thở nóng bỏng.

"Thằng nhãi này, nói cho ta biết, mẹ ngươi có bị ngươi làm hại không?" 

"A... chuyện này..." Tô Minh không biết trả lời thế nào, ánh mắt né tránh, muốn tránh đề tài của dì Lan. 

May mắn thay, Sở Lan không hề do dự. Thay vào đó, cô cười khúc khích và dưới cái nhìn của Tô Minh, cô mở một đường xẻ ở đáy quần tất một mảnh của mình. 

“Thằng nhãi này, tác dụng phụ của dì Lan là sẽ có ham muốn tình dục mãnh liệt!”

Sở Lan cúi đầu hôn Tô Minh. Hai người hôn nhau say đắm như đang nếm một món tráng miệng thơm ngon. Chúng mút, liếm và gặm từng inch một. Hai đầu lưỡi hồng hồng rút ra những sợi tơ dâm đãng quấn lấy nhau không biết mệt mỏi.

"Ờ... ừm..."

Sở Lan, người có vẻ bối rối, phát ra một lời thì thầm quyến rũ từ cổ họng.

Lòng bàn tay của Tô Minh đã lẻn tới bộ ngực cao chót vót của cô. 

Tô Minh đã thèm muốn cặp ngực tuyệt đẹp của dì Lan hơn một hai ngày rồi. 

Hiện tại có cơ hội, hắn đương nhiên muốn thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Bộ ngực của dì Lan tuy rất lớn nhưng lại mềm mại và mềm mại hơn cả chiếc bánh pudding mịn màng nhất. Anh không thể đặt nó xuống khi nhào nặn bộ ngực bông to lớn khó nắm bắt bằng một tay qua một lớp quần áo rất mỏng.

Sở Lan hôn đã lâu, giật ra khỏi đầu lưỡi của Tô Minh. Đôi mắt mờ ảo của cô tràn ngập sự quyến rũ như ngấn nước, và nốt ruồi dưới khóe mắt được tô điểm bởi những cảm xúc đa tình quyến rũ. 

Cô đưa tay ra phía sau nhưng không thấy bất kỳ chuyển động nào. 

Chiếc quần bó ở phần thân trên của Sở Lan rơi xuống trong nháy mắt và chất thành đống quanh eo cô. 

Một cặp ngực khủng 36D hoàn hảo trông như thế nào? 

Cô ấy chắc chắn giống dì Lan, Tô Minh nghĩ. 

Bộ ngực của Sở Lan không chỉ to đẹp mà còn tròn trịa, không hề có cảm giác chảy xệ quá mức. Thay vào đó, chúng giống như hai giọt nước tròn trịa, say đắm một cách hoàn hảo. 

Làn da của cô ấy cực kỳ trắng và bộ ngực của cô ấy cũng trắng lóa không kém. 

Quầng vú của cô không quá to, màu sắc cũng vô cùng hồng hào và màu hoa sen nhạt, bộ ngực thì nhọn và căng mọng. 

Theo Chu Lan hô hấp, bộ ngực to mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống, khiến Tô Minh cảm thấy choáng váng. 

Tô Minh ôm cặp vú to hoàn mỹ có chút ám ảnh. Không tự chủ được chút nào, anh di chuyển đầu đến đỉnh bộ ngực xinh đẹp, há miệng đưa một hạt cườm cứng cáp vào miệng. 

"À~"

Tô Minh tham lam mút, nếm thử vị thịt mềm trong miệng. Lúc đầu thì nhẹ nhàng nhưng dần dần càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh ta thậm chí còn thô bạo mút nửa bầu vú nhỏ hơn vào miệng, như thể đang nếm một chiếc bánh ngọt hảo hạng, ngọt ngào và thơm ngon. 

Động tác của Tô Minh đơn giản mà thô bạo, thậm chí vừa mút vừa cắn cũng khiến Sở Lan cảm thấy hơi nhói, thậm chí chóp mũi cũng vô tình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nhưng trên môi cô lại nở một nụ cười tự hào. 

"A~ quá... ngon quá..."

Tô Minh nghiện đến mức không có thời gian để trả lời, nhưng khoái cảm ngày càng đau đớn trong lồng ngực lại cho cô phản ứng tốt nhất. 

Nhìn thấy Tô Minh nghiện ngực của nàng, không cách nào thoát ra được. 

Sở Lan nâng eo và hông lên một chút, vươn tay nắm lấy con cặc mà cô đã dùng hũ mật ấn xuống và xoa thật lâu. Con cặc nóng bỏng phủ đầy nước dâm đãng khiến trái tim cô run rẩy. 

"A... to quá... nóng quá..."

Sở Lan ôm con cặc nóng bỏng, ấn quy đầu tròn trịa vào môi âm hộ mềm mại, từ từ ấn xuống eo và hông của cô. 

Con cặc đầy gân dần dần mở ra môi âm hộ khép chặt, bóp lấy phần thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo và cạo từng inch thịt lỗ nhạy cảm. 

Nồi mật ong nóng ẩm cắn chặt dương vật nóng bỏng, quy đầu tiếp tục tiến vào sâu hơn cuối cùng cũng chạm tới lõi mềm mại của bông hoa nằm sâu bên trong. 

Sở Lan Mại kêu lên, eo cô tê dại sau khi bị đánh, nhưng sau đó cô vặn eo và tự động di chuyển con cặc trong lỗ của mình lên xuống, khiến quy đầu va vào phần thịt mềm nhạy cảm của lõi. 

Không chỉ vì dì Lan mỗi ngày tập thể dục rất nhiều mà còn vì sức mạnh truyền thừa mang lại cho dì thể lực tuyệt vời. 

Ngay cả khi không có sự giúp đỡ của Tô Minh, dì Lan vẫn có thể dễ dàng xoay vòng eo cực kỳ thon gọn của mình rất nhanh nhưng không quá nhiều. 

Âm đạo căng và nhăn nheo cắn chặt vào con cặc, khi bơm lực ma sát cực mạnh. 

Tô Minh không cần dùng vũ lực, anh vẫn có thể dùng đôi tay còn lại của mình liên tục xoa bóp bộ ngực lớn đang run rẩy của cô. 

Tô Minh thưởng thức nhịp điệu vặn eo của dì Lan một lúc, bắt được đúng lúc. Khi dì Lan lắc eo ấn xuống, quy đầu chạm vào giữa bông hoa, hắn lợi dụng tình thế mà vung mạnh eo. 

Con gà trống hướng lên trên với phần thịt mềm bám chặt vào cuống theo đường kính, quy đầu ép lấy phần thịt mềm của lõi hoa rồi nghiền nát! 

Dì Lan hét lên một cách dữ dội và ngắn gọn, giọng nói hơi khàn khiến lòng người rung động. Vòng eo và hông run rẩy cũng đồng thời dừng lại. 

Tô Minh nhân cơ hội, lập tức ôm lấy cặp mông mềm mại của dì Lan. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn trái phải, lập tức bắt chước nhịp điệu của dì Lan. Eo và hông của anh bắt đầu phát huy lực, anh bắt đầu đẩy mạnh với động tác mãnh liệt hơn dì Lan trước đây! 

"Thật kỳ lạ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Wuwuwuwu..."

Lực đẩy mạnh mẽ của Tô Minh phát ra một tiếng "cạch cạch", con cặc dày cộm xuyên qua môi âm hộ vốn trắng nõn nhớt cho đến khi căng cứng và đỏ bừng. Phần thịt âm đạo phủ đầy dịch âm đạo không ngừng bị đai dương vật đẩy vào ra mạnh mẽ, dịch âm đạo vốn trong và dính ban đầu dần dần biến thành bọt trắng. 

Sở Lan không ngừng rên rỉ, bộ ngực lớn trước ngực bị sóng đánh vào. Tô Minh dâm đãng đến mức lại cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực to mềm mại, ăn một ngụm sữa. 

Niềm vui như thủy triều tràn tới khắp nơi, Sở Lan cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đều bị Tô Minh ngậm ngực hút đi. 

Hũ mật siết chặt con cặc gần như tê dại trước sự đẩy ra vào liên tục của quy đầu nhưng âm đạo lại cực kỳ chật hẹp, ép thêm dịch âm đạo từ con cặc. 

Mỗi làn mật vắt ra đều khiến cơ thể Sở Lan không tự chủ được co giật. 

Càng bơm nhiều nước mật ong vào, cơ thể Sở Lan càng co giật thường xuyên hơn. 

Tô Minh ôm mông dì Lan, cảm nhận được từng đợt da thịt lay động từ mông trong lòng bàn tay mình. Nồi mật nóng ẩm của dì Lan không ngừng nuốt chửng con cặc một cách thô bạo, vòng tròn căng cứng của da thịt Hoa Cảnh kích thích mạnh mẽ quy đầu. 

Tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tô Minh bế xác dì Lan lên, xoay người lại, đặt dì bằng bốn chân theo kiểu chó. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, chuẩn bị chiêm ngưỡng thân hình quả bầu xinh đẹp của cô từ trên cao trong khi đẩy eo về phía trước để đánh vào mông cô.

"Chờ...chờ một chút..."

Tô Minh còn chưa kịp ra tay, Sở Lan đang nằm trên mặt đất như cún con đã đưa tay ấn vào bụng dưới của Tô Minh, ngăn cản sự xâm nhập của hắn. 

Sở Lan làn da hồng hào quay người lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. 

"Đừng... đừng sử dụng tư thế này. Tôi không thể chuyển giao quyền thừa kế cho bạn bằng... tư thế này."

Tô Minh nhéo cái eo thon gọn của dì Lan, bị lời nói của dì làm cho sửng sốt. Cô gái Gothic đột nhiên xuất hiện trước đó quả thật đã nói rằng cô ấy có thể chiếm đoạt tài sản thừa kế của người khác thông qua giao hợp, nhưng...

Sở Lan tựa hồ đọc được suy nghĩ của Tô Minh qua gương mặt hắn. 

Nàng cười khổ nhìn Tô Minh nói: "Nhà ta truyền thừa lâu như vậy, vốn là vì bảo vệ thế giới hòa bình. Mấy ngàn năm qua, không biết tiền bối đã mất đi bao nhiêu mạng. Hiện tại chỉ là mất đi truyền thừa tự nhiên cũng không phải chuyện gì lớn. Hơn nữa..."

Sở Lan có chút ngượng ngùng nhìn Tô Minh, trong đôi mắt to quyến rũ của hắn quả thực có một tia quyết đoán mà Tô Minh có thể dễ dàng hiểu được: "Ta không ghét ngươi, tiểu tử này, cho nên ta sẽ để ngươi lợi dụng."

"Dì Lan." Tô Minh có chút cảm khái ôm lấy Sở Lan thân thể mềm nhũn, không biết nên nói cái gì. 

"Nếu bạn cảm động." Sở Lan ghé vào tai Tô Minh nhẹ giọng nói: “Vậy dùng con cặc to của anh đưa em lên đỉnh~”

Lời nói chân thành và quyến rũ của dì Lan khiến Tô Minh nổi da gà. Anh ngồi khoanh chân dưới đất và dẫn dì Lan vào tư thế ngồi đối diện nhau. Sau khi dì Lan xác nhận tư thế này có thể chuyển giao quyền thừa kế. 

Trong tầm mắt của hai người, con cặc màu đỏ của Tô Minh lại lần nữa xòe ra môi âm hộ đầy máu từng chút một, nhét vào trong âm đạo trơn trượt phát ra âm thanh “Rùng ục”. 

Bằng cách này, hai người đối mặt với nhau và ngồi bắt chéo cổ. Việc di chuyển rất tốn công sức nhưng vẫn tốt hơn là khiến những người đang quan hệ tình dục nhìn nhau và trao nhau tình cảm sâu đậm. 

"Chụp... ừm..."

Hai người ôm nhau và hôn nhau thật sâu lần nữa. Tô Minh nếm thử đầu lưỡi mềm mại của dì Lan bằng từng ngụm nhỏ. Nước bọt nhớp nháp chảy ra từ đầu lưỡi và hòa vào những hạt mồ hôi trên cơ thể họ. 

Tô Minh hai tay ôm mông dì Lan, giúp dì đu đưa lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong hũ mật. 

Tư thế này không còn mãnh liệt như trước nhưng nó khiến cả hai càng thêm tình cảm. Tô Minh có thể cảm nhận rõ ràng mật ong trong hũ mật của dì Lan đậm hơn trước rất nhiều, cái lỗ vốn đã chật cứng và nóng bỏng trong âm đạo bắt đầu co thắt, siết chặt theo những cú đẩy nhẹ nhàng. 

“Ừm~~”

Hai người ôm nhau như cặp tình nhân chỉ được vài chục lần, Sở Lan trong vòng tay Tô Minh đột nhiên hét lên. Đáng tiếc, miệng cô lúc này đã bị Tô Minh chặn chặt, chiếc lưỡi mềm mại của anh bị tóm lấy và mút một cách đau đớn. 

Tuy rằng tiếng kêu của cô chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, cắn vào cặc càng ngày càng chặt, Tô Minh thậm chí còn cảm nhận được cơn đau ở cặc khi bóp nó, tất cả đều cho thấy cô đã đạt đến cao trào! 

Tô Minh dùng sức ôm lấy Sở Lan đang co giật trong lòng, dùng sức chặn chặt đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sở Lan cảm thấy có chút ngột ngạt, siết chặt cơ thể, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp lại càng siết chặt hơn. 

Con cặc Tô Minh bị kẹp có chút đau nhức, hắn dùng lực đè lên thắt lưng của hắn, dựng thẳng con cặc của mình lên, ấn vào sâu trong hũ mật, gần như không thể tiến về phía trước. Cho đến khi quy đầu tê dại của hắn ấn vào lõi mềm mại mịn màng của bông hoa, hắn dùng sức xoa xoa, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức dâng lên Thiên Linh Gai! 

"A... nóng quá... a..."

Dòng này nối dòng khác, tinh dịch nóng hổi được mắt ngựa ép vào lõi hoa đổ vào cổ tử cung nhạy cảm. 

Không thể chịu đựng được nữa, Sở Lan đưa tay đỡ ngực Tô Minh, cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Minh. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô giơ cao như một con thiên nga, phát ra tiếng kêu tối cao. 

Một dòng dịch cơ thể ấm áp đồng thời tràn ra từ sâu trong hũ mật ong. Chất lỏng mát lạnh này khiến Tô Minh run rẩy. 

Hắn cảm giác được một cỗ kỳ quái khí tức từ trong mắt ngựa tiến vào trong cơ thể mình, một lát sau đã chạm tới biển khí ở bụng dưới. 

…

Từ Vân Hằng, người bị Qisha và Zhenxie chiếm hữu, đã rút nắm đấm lại. Cách đó không xa, Lưu Phúc Đình cầm thương và A Thành người đầy máu ngã xuống đất. 

Từ Vân Hành nhìn về phía xa, phương hướng đó chính xác là chỗ Tô Minh đang đứng. 

Anh cười toe toét và thì thầm. 

"Thật thú vị."
