============================================================
  Rv quan hệ tình dục với mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40230.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Gia đình Thompson đang chạy đua trên một con đường nông thôn, kéo theo một chiếc RV dài 30 foot phía sau chiếc xe mui trần Dodge Ram của họ. 

"Mẹ ơi, Eric đang là một kẻ khốn nạn ở phía sau," Claire phàn nàn từ ghế sau của chiếc Dodge. 

"Claire, làm ơn... cẩn thận lời nói của con," mẹ cô, Kate mắng. 

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ đang đọc lời một bài hát thôi." Eric bảo vệ. 

"Các em, chặng đường còn dài ... Tôi đề nghị hai em hãy chịu đựng và hòa hợp với nhau ở phía sau." Cha của họ, Jim, nói khi đang lái xe. 

"Em yêu, tại sao chúng ta không dừng lại ở điểm dừng tiếp theo? Anh nghĩ tất cả chúng ta đều cần chút không khí trong lành," Kate nói. 

"Chà, dù sao thì tôi cũng cần phải tiếp nhiên liệu."

Bill dừng lại ở một cơ sở dịch vụ bà mẹ và trẻ em cách đó vài dặm và tất cả họ đều đổ xô đi. 

“Tôi ước gì có một nhà vệ sinh ở nơi này nếu không tôi sẽ tè ra quần mất,” Claire phàn nàn. 

Eric đi ra từ phía sau trạm dịch vụ và đi dọc theo con đường dẫn đến một con sông. 

Giống như một thanh niên 18 tuổi điển hình, anh ta rút dương vật của mình ra và tè xuống dòng nước chảy xiết. 

Khi giọt nước tiểu cuối cùng rỉ ra khỏi thành viên của mình, anh nghe thấy một giọng nói phía sau mình. 

“Con đến rồi,” giọng nói dịu dàng và đáng yêu của mẹ vang lên. 

Anh quay lại thì thấy mẹ đi đôi dép tông cao gót màu hồng, thận trọng bước đi trên đường. 

Kate trông giống Eliza Dushku 39 tuổi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn denim. 

Đôi chân trần của cô thật duyên dáng và làn da ngăm đen. 

Chiếc áo ba lỗ màu hồng hoàn thiện phần thân trên của cô ấy, lớp vải trông như được tạc vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Anh đang làm gì dưới đó vậy?" cô hỏi gần như đùa giỡn. 

“Đi tiểu,” anh trả lời. 

"Họ có phòng tắm, ngốc ạ." Kate cười khúc khích, bước tới chỗ anh. 

"Ừ, nhưng tôi biết Claire, cô ấy sẽ ở đó một tuần."

"Tôi xin lỗi, tôi biết việc đi du lịch cùng chị gái của bạn sẽ khó khăn. Chỉ cần... cố gắng đừng gây sự với cô ấy, được không?" Kate nói đùa. 

"Ồ, đôi khi cô ấy làm tôi cảm thấy bị đối xử sai trái." Eric lẩm bẩm trong thất vọng. 

"Chà, chị gái giỏi việc này lắm, nhưng em biết một điều có thể giúp chị quên nó đi." Kate quay lại và nói với anh. 

"Cái gì?" anh ấy hỏi. 

“Một cái ôm thật chặt từ mẹ,” cô nói, chớp chớp hàng mi và nhìn con trai mình bằng đôi mắt nâu to đầy mời gọi. 

"Được rồi." Anh mỉm cười, cảm thấy trái tim mình tan chảy. 

Kate bước tới trước và quàng đôi tay mảnh khảnh của mình quanh cổ anh. 

Cô thấp hơn anh vài inch nhưng lại tiến lại gần anh, áp chặt bộ ngực mềm mại của mình vào bộ ngực trẻ trung của anh. 

Eric đặt tay lên lưng dưới của cô và có thể cảm thấy cơ thể cô bắt đầu nở ra thành một cặp mông đầy đặn. 

Khi họ ôm nhau, Eric cảm thấy như thể hơi thở bị hút ra khỏi phổi mình. Làn da mềm mại trên cơ thể trung niên của cô và mùi nước hoa ngọt ngào, vương vấn thực sự khiến người ta say lòng. 

"Tôi có đúng không?" Cô nhẹ nhàng hỏi vào tai anh. 

“Hmm,” anh thì thầm, khiến cô cười khúc khích. 

Đến xe tải, Claire leo lên ghế sau. Cha cô đang đợi ở hàng ghế đầu. 

"Mẹ và anh trai của bạn ở đâu?" Jim hỏi. 

"Làm sao tôi biết được?" cô ấy nói. 

“Anh có thể đi xem tại sao họ vẫn chưa quay lại không?”

"Ồ, được rồi!" Claire giận dữ trả lời. 

Trở lại dòng sông, Kate hơi ngả người ra sau và ngước nhìn vào mắt con trai. 

"Vậy cậu đã giúp ích rất nhiều phải không?" Cô ấy mỉm cười. 

"Vâng tất nhiên."

"Khi con còn nhỏ và con không vui, mẹ thường đặt con nằm ngửa. Mẹ sẽ bò lên người con bằng tay và đầu gối của mẹ và nhìn xuống đôi mắt nâu nhỏ nhắn dễ thương của con", bà nói, đưa móng tay dài sơn qua tóc sau lưng của con trai. 

"Sau đó anh từ từ đưa môi mình về phía em. Dễ thương quá... em rất phấn khích vì em luôn biết chuyện gì sắp xảy ra."

"Đó là cái gì vậy?" Eric hỏi, tim đập thình thịch vì phấn khích. 

Kate kiễng chân lên và đưa mặt lại gần mặt anh, cả hai nhìn nhau thật kỹ. 

"Những nụ hôn... rất nhiều, rất nhiều nụ hôn," cô trìu mến nói, đặt một nụ hôn chậm rãi, đầy gợi cảm lên miếng đệm hôn của anh. 

"Trên môi anh... trên má anh..." cô tiếp tục, trao cho anh một nụ hôn nhẹ lên má phải của anh. 

“…và cổ của con,” Kate thì thầm, rồi ngẩng đầu lên và đặt một nụ hôn mềm mại, ướt át khác lên cổ con trai cô. 

Giữa những nụ hôn, ánh mắt họ chạm nhau. 

Kate có một biểu cảm trên khuôn mặt mà dạo gần đây Eric thường thấy. 

Đôi mắt cô mơ màng, khóe miệng hơi nhếch lên một nụ cười nghịch ngợm. 

Cô dường như thưởng thức phản ứng của anh trước tình yêu gần như mẫu tử của cô. 

Cô hôn lên má anh lần nữa, ấn đôi môi ẩm ướt của mình lên da anh, rồi lặp lại trên trán, rồi lên cổ anh. 

Người mẹ nóng bỏng của Eric đang dành cho anh những nụ hôn ướt át trên môi. 

"Trời ạ, hai người nhanh đi kiếm phòng đi!" Claire nói trong khi đứng trên đỉnh đường núi nhìn họ. 

Kate và Eric, vẫn ôm nhau, quay đầu về phía Claire như con nai bị đèn pha chiếu vào. 

“Nếu hai người hôn nhau xong, bố và con muốn rời đi,” Claire nói và dậm chân bỏ đi. 

“Chúa ơi, tôi ghét cô ấy,” Eric lẩm bẩm. 

Trở lại xe tải, Claire leo lên ghế sau và đóng sầm cửa lại. Kate và Eric bước vào ngay sau đó. 

“Hai người bị lạc à?” Jim hỏi. 

"Không, họ đang hôn nhau... bên bờ sông," Claire nói. 

“Chúng tôi không hôn nhau… chúng tôi đang ôm nhau,” Kate nói, trừng mắt nhìn con gái mình với vẻ khinh thường. 

“Mẹ, mẹ đang hôn cổ anh ấy đấy,” Claire khinh thường nói. 

"Claire... trưởng thành lên!" Mẹ nói một cách ác độc. 

"Amen," Eric nói thêm. 

"Mẹ kiếp, con trai của mẹ!" Claire kêu lên. 

"Clare-Ann-Thompson!!" Kate hét lên. 

"Cái gì? Cái gì? Cậu đang hôn anh ấy, và anh ấy có vẻ rất hạnh phúc."

"Được rồi, vậy thôi, anh không muốn nghe em nói thêm một lời nào nữa, cô bé. Em hiểu không?" Kate nghiêm khắc nói. 

"Được rồi!" Claire bĩu môi và đeo nút tai vào. 

Một nhà lại lên đường, mỗi người ngồi lặng lẽ, dặm đường cứ như vậy trôi qua. Không lâu sau, Eric nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Đó là từ mẹ anh ấy. 

Mẹ: Con ổn không? Xin lỗi, tất cả là lỗi của chị gái mồm mép của bạn. 

Anh nhìn về phía trước và thấy tấm che mặt của mẹ anh đã hạ xuống. Cô nhìn anh qua gương và nở một nụ cười ấm áp. Anh mỉm cười đáp lại và gõ tin nhắn trả lời. 

Eric: Tôi quen rồi. 

Vài phút sau, anh thấy mẹ anh đang nhìn xuống điện thoại rồi bắt đầu gõ phím. 

Mẹ: Mẹ sẽ không để cô ấy phá hỏng chuyến đi của chúng ta đâu. Vậy... dạo này chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và tôi vậy? 

Eric nhìn mẹ anh, nhưng mẹ cô lại quay sang bố cô. 

"Anh nói công viên RV chúng ta ở có bể bơi à?" cô ấy hỏi. 

"Ừ, hồ bơi, phòng tắm...mọi thứ," Jim trả lời. 

Eric gõ câu trả lời vào điện thoại. 

Eric: Tôi không hiểu ý bạn là gì? 

Kate nhận được tin nhắn và gõ tin nhắn trả lời. 

Mẹ: Ồ, mẹ nghĩ con hiểu ý mẹ. Bạn đã quên trận bóng đá tối hôm đó à? 

Eric không khỏi mỉm cười một mình khi nhớ lại trò chơi mà mẹ anh đang kể. 

Đó là một trận bóng đá tối thứ sáu ở trường trung học. 

Cả nhà đi vì họ đi thường xuyên. 

Lần này Claire đi cùng bạn bè trong khi Jim vui đùa bên lề với các bạn cùng lứa. 

Eric và Kate bị bỏ lại một mình trên khán đài. 

"Chà, tôi rất vui vì đã mang theo chiếc chăn này. Đêm nay lạnh quá," Kate vừa nói vừa trải chiếc chăn khổng lồ ra. 

"Tất nhiên rồi." Eric nói.

"Ngồi ở đây và bạn có thể xây dựng nó với tôi."

"Không sao đâu mẹ... con ổn." Eric nói. 

“Cái gì, sợ bạn bè nhìn thấy cậu đang ôm mẹ trong chăn à?” Kate hỏi đùa. 

"Không... tất nhiên là không."

"Vậy thì đừng hành động ngu ngốc và trượt qua đây. Tôi cần bạn giữ ấm cho tôi," Kate nói. 

Eric di chuyển để được ở cạnh người mẹ xinh đẹp của mình. Kate mặc một chiếc váy mùa hè dài ba phần tư và áo cotton mỏng. 

Họ trải tấm chăn lớn ra và rúc vào bên dưới. Kate bắt đầu cười khúc khích. 

"Có chuyện gì thế?" Eric hỏi. 

Kate cười khúc khích: “Ở đây chúng ta trông giống như hai nhà sư, che kín mọi thứ trừ đầu.” 

Eric nhanh chóng trùm chăn lên đầu họ. 

“Bây giờ chúng tôi trông giống như một cặp ma vậy,” anh nói đùa khiến mẹ anh bật cười. 

Kate xoay phần thân trên của mình và cọ bộ ngực to bằng xốp của mình vào cánh tay con trai. 

"Chà, cô gái nào cũng thích bị ám ảnh bởi một hồn ma đẹp trai như bạn."

"Cảm ơn," anh nói với một nụ cười, và mẹ anh dùng móng tay gãi má anh và nhìn vào mắt anh. 

Kate hôn lên má bên kia của anh, rồi hơi lùi lại để nhìn vào mắt anh. 

Nhìn vào đôi mắt mơ màng của mẹ, nhịp tim Eric gần như ngừng đập. 

Chỉ có hai người ở trong chăn, càng khiến bọn họ hưng phấn hơn. 

Ánh mắt họ chạm nhau lâu đến mức cả hai đều thấy rõ rằng có điều gì đó kỳ diệu đang xảy ra. 

Đây không chỉ là cái nhìn truyền thống giữa mẹ và con trai. 

Ánh mắt của Kate chuyển sang sự tò mò sâu sắc, và tiếng hò hét của đám đông đánh thức họ khỏi giấc ngủ. 

Họ nhìn lên và thấy đội chủ nhà đang ăn mừng bàn thắng trên sân và đám đông đang trở nên điên cuồng. Hai mẹ con cũng tham gia cổ vũ. 

Trở lại xe tải, Eric nhận được một tin nhắn khác từ Kate, khiến anh thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Mẹ: Có chuyện gì đó đã xảy ra dưới tấm chăn đêm đó... và mẹ nghĩ cả con và mẹ đều biết điều đó. 

Eric lại nghĩ về trận bóng đá khi anh và mẹ âu yếm nhau dưới tấm chăn. 

Theo một cách kỳ lạ nào đó, chúng giống như một thế giới nhỏ dưới tấm chăn mà không ai chú ý tới. 

Cái kén nhỏ của riêng họ. 

Anh vẫn nhớ bàn tay nhỏ bé của mẹ lặng lẽ đặt vào lòng bàn tay anh, những ngón tay của mẹ đan vào tay anh. 

“Chúa ơi, những khán đài này khó chịu quá,” Kate nói, nghiêng người qua và đặt đôi chân đen khỏe mạnh của mình lên chân con trai. 

Cô khuỵu chân, cởi đôi dép cao gót và đặt đôi chân trần nhỏ nhắn xinh xắn của mình lên đùi Eric. Cô xích lại gần hơn và tựa đầu vào vai con trai mình. 

“Thế này tốt hơn rồi,” cô thì thầm. 

Một tay của Kate vẫn nắm chặt tay con trai, trong khi tay kia luồn vào trong áo con trai và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thon gọn của cậu bằng những móng tay dài được cắt tỉa cẩn thận. 

Sau vài phút, Kate cảm thấy con trai mình đang nhìn các hoạt náo viên bên dưới. Anh ấy thực sự đang quan sát…sự nảy lên của bộ ngực họ khi họ duỗi chân lên không trung. 

“Chúng đẹp lắm phải không?” cô ấy hỏi. 

"Ừ, có lẽ là cô gái xinh đẹp nhất trường chúng ta."

"Cái nào là cái bạn thích nhất?" Kate hỏi. 

"Ờ...tôi không biết." Eric lúng túng nói. 

“Tôi biết chắc chắn,” Kate nói. 

"Được rồi, vậy cậu thích cái nào nhất?"

"Cô gái tóc vàng ngực bự là người cậu thích...phải không?" Kate hỏi, chọc vào sườn con trai và khiến nó vặn vẹo. 

“Mẹ không sao,” anh trả lời, cảm thấy cánh tay mình lún sâu hơn một chút vào giữa bộ ngực lớn của mẹ. 

"Bạn biết đấy...mẹ bạn từng là một trong những hoạt náo viên ngực khủng ở đó," cô nói. 

“Anh từng là hoạt náo viên à?”

"Vâng, thưa thuyền trưởng. Tôi không thể tin được đã gần hai mươi năm rồi," cô nói. 

"Wow, bạn biết những động tác này phải không?" Eric hỏi.

"Anh vẫn có thể làm được, em yêu."

"Bạn có nghiêm túc không?" Eric kêu lên, mắt sáng lên. 

"Anh quên là em đến lớp yoga hàng ngày à?" cô ấy trả lời với một nụ cười tự hào. 

"Ừ, nhưng những động tác họ làm ở dưới đó thật điên rồ, mẹ ạ."

"Cái gì... bạn không tin tôi?" Kate hỏi đầy thách thức. 

Cô nhấc cái chân gần anh nhất lên, và Eric nhìn nó từ từ nhô ra khỏi tấm chăn, đôi chân rám nắng mượt mà của cô duỗi cao lên không trung chỉ cách mặt anh vài inch. 

Eric kinh ngạc nhìn chằm chằm vào phía sau đùi, lên bắp chân săn chắc, mịn màng của cô, đôi chân trần gợi cảm uốn cong hướng lên trời của cô. 

Chân cô hạ xuống và trượt xuống lưng anh. Kate tựa chân lên khán đài để Eric ngồi giữa hai chân cô. 

"Nhìn kìa," cô nhếch mép cười. 

"Ồ!" anh lẩm bẩm, và mẹ anh cười khúc khích trước phản ứng của anh. 

Trong xe tải, một tin nhắn kéo Alex ra khỏi dòng suy nghĩ. Lại là từ mẹ tôi nữa. 

Mẹ: Sự thật hay thử thách? này-này. 

Eric cười tươi và lại nhìn về phía trước. 

Sau vài giây, mẹ anh quay lại nhìn anh. 

Cô nở một nụ cười nghịch ngợm đáng yêu và nhướn mày như đang chờ đợi câu trả lời của anh. 

Eric: Tôi đoán là tôi có ý đó. 

Một phút sau, có phản hồi. 

Mẹ: Con có thích mẹ ôm con thế này không? 

Eric gõ một câu trả lời. 

Eric: Vâng, tuyệt vời. 

Kate mỉm cười và nhắn lại. 

Mẹ: Hay lắm, mẹ cũng thích. Đêm đó tôi cảm thấy rất gần gũi với bạn. 

Eric nhớ rằng mẹ anh đã ngồi giữa hai chân anh rất lâu. Mỗi khi đội nhà có trận đấu hay, cô dường như đều kẹp chặt anh vào giữa đôi chân mượt mà của mình.

Có lúc, anh nhớ mình đã thò đầu ra khỏi chăn. Chiếc váy của mẹ anh được buộc quanh eo cô, và quả nhiên, đôi chân trần mịn màng của mẹ quấn chặt quanh eo anh. 

Eric đang đánh máy và nhớ rằng đã đến lượt mình. 

Eric: Sự thật hay thử thách? 

Mẹ: Một cuộc phiêu lưu lớn. 

Eric suy nghĩ một lúc, không biết nên yêu cầu cô làm gì. 

Bị nhồi nhét trong một chiếc xe tải cùng bố và chị gái, anh không có nhiều sự lựa chọn. 

Anh thích cách họ tán tỉnh nhau, nhưng không biết nó sẽ đi xa đến đâu. 

Eric: Bạn có dám hôn tôi trước gương không? 

Eric mỉm cười một mình khi nhìn mẹ nhận được tin nhắn của mình. 

Không lâu sau cô mới ngẩng đầu lên nhìn anh qua gương. 

Trong mười giây dài cô nhìn chằm chằm vào mắt anh...mười giây thuần túy ma thuật. 

Khi tiếp tục nhìn chằm chằm, Kate mím đôi môi hồng hào của mình và gửi một nụ hôn nhẹ nhàng, gợi cảm cho con trai qua gương. 

Tim Eric đập loạn xạ. Con cặc của anh đã cứng như một viên gạch và anh cảm thấy nó đang uốn cong và căng ra trên chất liệu quần lót của anh. 

Mẹ: Sự thật hay thử thách? 

Eric: Thành thật mà nói. 

Mẹ: Gà. (Cười) Eric: Haha. 

Mẹ: Con thích xem mẹ tập yoga... phải không? 

Eric ngượng ngùng cười. Anh nhớ mẹ anh đã gõ cửa phòng ngủ của anh sau trận bóng đá ngày hôm sau và mời anh tham gia lớp học yoga. Anh ấy nói anh ấy sẽ đi... chỉ để xem. 

Trong một lớp học yoga, Eric ngồi trong góc và quan sát sáu người phụ nữ trưởng thành, nhưng chủ yếu là mẹ anh, thực hiện các thói quen của bà. 

Kate chỉ mặc một chiếc quần short sợi nylon sợi nhỏ màu trắng và một chiếc áo hai dây phù hợp trông như được chải kỹ. 

Bà mẹ hai con trung niên này có thân hình đồng hồ cát bụ bẫm...ngực to, eo hẹp, hông rộng và đôi chân thon dường như không bao giờ phát triển. 

Eric kinh ngạc nhìn cô ấy biểu diễn nhiều động tác khác nhau với những người khác. Đặc biệt, có một số tư thế khiến anh ấy nghẹt thở. 

Ở một trong những tư thế được gọi là "tách đôi", Kate dang rộng hai chân hoàn toàn trên sàn để chúng hướng về hai hướng ngược nhau. 

Nhìn thấy đôi chân rám nắng khỏe khoắn của mẹ dang rộng như thế này, với đôi chân trần uốn cong, con cặc của Eric gần như ngay lập tức biến thành thép. 

Trong khi duy trì tư thế này, Kate duyên dáng vung cánh tay lên rồi lại hạ xuống. 

Cô lại giơ tay lên như một nữ diễn viên ballet xinh đẹp. 

Bộ ngực của cô ấy cao và bộ ngực đồ sộ của cô ấy nhô ra gần như tục tĩu. 

Kate thò đầu ra khỏi vai, liếc nhìn chỗ phình ra ở háng anh, rồi nháy mắt với anh bằng đôi mắt nhỏ nhắn dễ thương, Eric cũng tự điều chỉnh lại. 

Anh thoát ra khỏi những ký ức gần đây và trả lời câu hỏi của cô. 

Eric: Vâng, tôi đã...Tôi thực sự thích nó, cười lớn. 

Mẹ: Mẹ cũng nghĩ vậy. 

Eric: Sự thật hay thử thách? 

Mẹ: Ý tôi là lần này. 

Eric: Bố và con vẫn quan hệ thường xuyên chứ? 

Eric dường như đang cười khúc khích một mình khi nhìn mẹ đọc tin nhắn của mình. Cô nhắn tin lại cho anh. 

Mẹ: Bố con sẽ nói có...Mẹ sẽ nói không. Đối với anh, hai lần một tuần là đủ. Đối với tôi, hai lần một ngày vẫn khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Ở ghế sau, Kate nghe thấy con trai mình thốt lên một tiếng "ah" đầy phấn khích sau khi nhận được tin nhắn của cô. Nó khiến cô cười khúc khích như một nữ sinh trêu chọc.

"Có chuyện gì thế?" chồng cô hỏi. 

"Không có gì." Kate mỉm cười, "Anh khỏe không?"

"Tốt, chỉ là tận hưởng con đường rộng mở thôi. Vùng quê ở đây đẹp lắm phải không?" Jim nói và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Kate lặng lẽ ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Lúc này, tâm trí cô dường như tập trung nhiều hơn vào chàng trai đẹp trai ngồi ở ghế sau. 

"Nó thật đẹp," cô nói. 

Chẳng bao lâu sau, suy nghĩ của cô lại quay trở lại với những trò chơi nghịch ngợm của cô với con trai. 

Mẹ: Thật hay thách, đẹp trai? 

Eric: Cái quái gì vậy...cuộc phiêu lưu lớn này. 

Anh nhìn mẹ mình, bà dường như đang nghĩ điều gì đó tốt đẹp cho anh làm. Sau đó cô ấy bắt đầu gõ. 

Mẹ: Em gái con ngủ chưa? 

Eric nhìn sang và thấy Claire đang uể oải dựa vào cửa. Cô nhắm mắt lại và tai nghe của cô liên tục đổ chuông. Anh nhắn lại. 

Eric: Có vẻ như vậy...có chuyện gì vậy? 

Mẹ: Mẹ muốn con nói với bố rằng con nghe thấy tiếng động phía sau chiếc RV. Khi anh ấy dừng lại và bước ra kiểm tra, tôi muốn hôn bạn lần nữa, giống như lần trước. 

Eric không thể tin vào những gì mình đang đọc. Cô ấy có nghiêm túc không? Khi nhìn cha mình, anh thấy bụng mình quặn thắt. 

“Chào bố,” anh nói. 

“Có chuyện gì vậy con trai?”

"Tôi nghe thấy một tiếng động lạ. Có vẻ như nó phát ra từ phía sau chiếc RV," Eric nói, cố tỏ ra thuyết phục.

"Âm thanh đó là gì?" Jim hỏi. 

"Tôi không biết...thật kỳ lạ. Nhưng có lẽ bạn nên xem thử."

"Bạn nói đúng, có thể là do dây xích kéo." Jim vừa nói vừa đỗ xe bên đường. 

Xe dừng lại, bố Kate vừa bước xuống xe, Kate đã tháo dây an toàn và quỳ xuống ghế trước. Eric ngồi ngây người một lúc, như thể anh không thể tin được chuyện này thực sự đang xảy ra. 

Mẹ anh mỉm cười vẫy tay chào anh, rồi liếc nhìn để chắc chắn rằng con gái mình vẫn đang ngủ. 

Eric nghiêng người về phía trước và Kate nhanh chóng đặt tay lên vai anh và trao cho anh một nụ hôn gợi cảm lên môi. 

Cũng giống như bên bờ sông, người mẹ xinh đẹp đặt hàng loạt nụ hôn ướt át lên má rồi lên cổ con trai. 

Cô cảm thấy con trai mình run rẩy, lưỡi cô thò ra khỏi miệng và nhảy múa nhanh chóng trên cổ nó. 

Cô lại ngẩng mặt lên, hai người nhìn nhau trìu mến. 

Anh ấy rất hào hứng... cô có thể nói... còn chàng trai nào thì không. 

Một chàng trai chưa đầy 18 tuổi được người mẹ trung niên duyên dáng dành cho mình tình yêu quyến rũ. 

Kate nhìn thấy chồng mình đang quay lại. Khi Jim đi dọc theo mạn xe tải, cô đặt cho con trai mình một nụ hôn khác trên môi, rồi một nụ hôn khác... rồi một nụ hôn khác. 

Eric cảm thấy cha mình đang đến gần và bắt đầu ngả người ra sau, nhưng mẹ anh dường như đang đi theo anh, tựa lưng vào ghế và hôn đôi môi ướt át đó như thể bà không bao giờ muốn dừng lại. 

Lúc này, chỉ có màu sơn trên cửa sổ ô tô mới giúp họ không bị phát hiện. 

Cửa xe mở ra. 

“Tôi không thấy gì cả,” Jim nói. 

Kate nhanh chóng ngồi dậy như cô đã làm trước khi anh rời đi. Cô nghe thấy con trai mình thở dài phấn khích từ phía sau. 

Sau khi Jim ngồi xuống, Claire bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa của anh. 

"Có chuyện gì thế?" cô bối rối hỏi. 

“Anh trai anh nghĩ anh ấy đã nghe thấy điều gì đó,” Kate trả lời. 

Jim nói: “Tôi sẽ đóng cửa sổ lại trong vài dặm… và xem liệu tôi có thể biết được tiếng ồn đó là gì không”. 

Kate liếc nhìn lại con trai mình qua gương chiếu hậu. Trên mặt cả hai vẫn lộ vẻ hưng phấn, cả hai đều mỉm cười đầy hiểu biết. 

Một vài dặm sau đó lại là thời gian thi đấu. Eric nhận được tin nhắn từ mẹ anh. 

Mẹ: Thật thú vị! 

Eric: Tất nhiên. 

Mẹ: Đến lượt con rồi. 

Rõ ràng là anh và mẹ anh đã vượt qua ranh giới vào thời điểm này, và anh rất háo hức muốn xem mẹ cô sẽ để mọi chuyện đi xa đến mức nào. Anh quyết định thử vận ​​may. 

Eric: Tôi có thể xem ngực của bạn được không? 

Kate bật cười sau khi nhận được tin nhắn. 

"Cái gì?" chồng cô hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Một người bạn gái của tôi đã gửi cho tôi một câu chuyện cười, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem."

Trong vài phút, Eric lo lắng... lo rằng mình đã vượt quá giới hạn, lo rằng mẹ anh sẽ chấm dứt khoảng thời gian vui vẻ của họ. Cuối cùng, anh nhận được một tin nhắn. 

Mẹ: Con trai ơi, làm sao mẹ có thể thành công được? cười lớn. 

Eric: Xin lỗi, tôi đoán là tôi không mong đợi điều đó, haha. 

Kate nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc, dường như đang hình thành một kế hoạch trong đầu. Cuối cùng, cô nhìn chồng bằng ánh mắt lo lắng. 

"Em yêu, anh thực sự lo lắng về tiếng ồn đó. Lỡ có chuyện gì nghiêm trọng thì sao?" cô ấy nói. 

“Tôi đóng cửa sổ một lúc nhưng không nghe thấy gì cả,” anh trả lời. 

"Tôi biết, nhưng để an toàn, có thể tất cả chúng ta sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều nếu cậu dừng lại ở điểm dừng tiếp theo và kiểm tra lại."

"Được rồi," anh nói. 

Eric biết mẹ anh định làm gì, nhưng anh không chắc đó là gì. Khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận đã trôi qua trước khi họ đến trạm dịch vụ đường mòn tiếp theo. 

"Anh sẽ quay lại xe RV và lấy ít bánh sandwich trong tủ đông. Claire, em yêu, em muốn gì?" Kate hỏi. 

"Cá ngừ... và Pepsi ăn kiêng," Claire trả lời. 

"Em yêu, còn em thì sao?" Kate hỏi chồng. 

"Pepsi Mild và bít tết...nấu ngon," anh cười nói. 

“Thật dễ thương,” Kate cười khúc khích. 

“Bây giờ tôi sẽ không uống rượu…Tôi không đói lắm,” anh nói. 

"Eric, em yêu, muốn giúp anh không?" Kate hỏi, bước ra khỏi xe tải trước khi anh kịp trả lời. 

Eric bước ra khỏi xe và đi theo mẹ dọc theo xe kéo khi Jim bắt đầu kiểm tra bên ngoài xe kéo. 

Chiếc RV bánh thứ năm 30' của Jim là niềm tự hào và niềm vui của anh ấy. 

Chiếc RV bánh thứ năm dài 30 foot của Jim là niềm tự hào và niềm vui của anh ấy, đồng thời nó đi kèm với mọi thứ bạn cần. 

Kate bước vào khu cắm trại và Eric theo sau. 

“Khóa cửa lại,” cô nói nhẹ nhàng. 

Eric đóng và khóa cửa xe kéo, sau đó Kate nắm tay con trai và dẫn nó vào phòng ngủ phía sau, nơi có một chiếc giường cỡ Queen. 

Cô đóng cửa lại, sau đó quay lại và vòng tay qua cổ anh. 

Cũng giống như hai lần ngày hôm đó, người mẹ xinh đẹp bắt đầu đặt những nụ hôn ướt át lên môi, má và cổ của con trai mình. Eric cảm thấy lưỡi cô trượt, xoắn và nhảy múa trên da anh nhiều lần.

"Cảm giác có tốt không?" cô thì thầm một cách quyến rũ. 

“Ừ,” anh thở dài. 

"Muốn làm quen với tôi vài phút không?" cô hỏi, nhìn vào mắt anh. 

"Ừm...tất nhiên rồi." Anh ấy nói một cách lúng túng. 

Kate ôm chặt lấy anh, ép chặt bộ ngực mềm mại của mình vào ngực anh. Cô nghiêng đầu và di chuyển môi mình về phía anh, và họ đột nhiên hôn nhau như một cặp đôi trẻ đầy đam mê. 

“Ừm,” Kate rên rỉ, khuấy động lưỡi mình trong miệng con trai mình. 

Eric ngạc nhiên trước sức mạnh và tốc độ của tiếng mẹ đẻ. Lưỡi cô dường như đang vòng quanh lưỡi anh, quay vòng không ngừng. 

“Anh có một chiếc RV đẹp đấy,” họ nghe thấy một người đàn ông bên ngoài cửa sổ nói với Jim. 

Jim nói: “Cảm ơn, chúng tôi gọi nó là Cuộc trốn thoát của Catherine. Được đặt theo tên của vợ tôi là Kate,” Jim nói. 

"Ừ. Tôi sẽ không đặt tên vợ cũ của mình vào bất cứ điều gì. Một ngày nọ, tôi đi làm về và cô ấy đang quan hệ tình dục với chàng trai hàng xóm. Mười tám tuổi...bạn có tin được không?" người đàn ông nói với Jim. 

“Rất tiếc khi nghe điều đó,” Jim nói. 

"Phụ nữ ngày nay thích những chàng trai trẻ. Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết có bao nhiêu phụ nữ ở độ tuổi của chúng tôi đang theo đuổi những chàng trai trẻ này", người đàn ông nói. 

Trong khi Kate đang hẹn hò với Eric và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, cô không thể không mỉm cười một mình. Môi họ chạm vào nhau, lưỡi mút mạnh. 

“Trông có vẻ hơi ngớ ngẩn phải không?” họ nghe thấy Jim hỏi. 

"Có lẽ đối với tôi và bạn, nhưng những người phụ nữ này... họ có vẻ thích điều gì đó ở những chàng trai trẻ này," người lạ trả lời. 

“Có lẽ là do lười biếng,” Jim nói, khiến cả hai cùng bật cười. 

"Chà, tôi đã nghe rất nhiều điều... Có tin đồn rằng thế hệ con trai mới có cặc to hơn và cứng hơn và khả năng của họ tốt hơn những người già chúng ta. Đối với tôi tất cả đều là nhảm nhí", người đàn ông nói. 

Jim nói: “Chà, tôi đoán mình thật may mắn khi có được một người vợ tốt. Một cô gái Mỹ truyền thống, khỏe mạnh”. 

Lời nói của Jim khiến Kate bật cười khúc khích, cô nhẹ nhàng đẩy con trai ngồi lên giường. Không chút do dự, cô vén chiếc áo ba lỗ màu hồng qua đầu, cởi nó ra và ném sang một bên. 

Cô mặc một chiếc áo ngực mỏng màu hồng nhạt có họa tiết hoa tinh tế. 

Bộ ngực của cô ấy bị bóp chặt đến nỗi chúng gần như rỉ ra qua viền của chiếc cúp áo ngực khổng lồ. 

Cô nở một nụ cười ngọt ngào, kỳ quặc với con trai, rồi đưa tay xuống cởi móc áo ngực. 

Đã lâu rồi Eric chỉ biết đến những kiểu ngực trên Playboy...nửa cỡ, săn chắc...và đôi khi là giả. 

Sau đó, người bạn của anh cho anh xem một bản tạp chí Juggs, tạp chí này mang đến cho anh một góc nhìn mới về thế giới của những bộ ngực khủng. 

Khi Kate kéo phần cúp áo lót ra, con trai cô nhìn thấy bộ ngực khiến các chàng trai mơ ước. 

Lấy ngay từ tạp chí Juggs...bộ ngực dốc khổng lồ, lắc lư bên trên là quầng vú dày và núm vú nhô ra lớn. 

"Hãy nhìn xem, dù có chuyện gì đi nữa...mẹ của chúng ta luôn có thể làm được," cô nói với nụ cười tự hào. 

"Chắc chắn...có." Eric thở dài, khiến cả hai cười khúc khích. "Wow...Mẹ ơi, chúng đẹp quá."

Kate cúi xuống và đặt tay lên đầu gối của con trai mình. Cô đưa mặt mình lại gần anh, hôn lên môi anh và nhìn vào mắt anh. 

“Nằm yên,” cô thì thầm. 

Eric nằm ngửa trên giường và Kate trèo lên người anh, bộ ngực lớn của cô rũ xuống, gần như chạm vào anh khi chúng đung đưa qua lại nhẹ nhàng. Cô nhìn anh mỉm cười. 

“Đây là bé trai của tôi, giống như bạn khi còn nhỏ,” cô nói. 

Cô leo lên cao hơn một chút để bộ ngực chảy xệ của cô treo ngay trên đôi mắt đang há hốc của anh. Cô lắc lắc bộ ngực, để bộ ngực chảy xệ đung đưa qua lại. 

"Ôi chúa ơi!" Eric lẩm bẩm một mình. 

Kate từ từ hạ môi xuống. Hơi thở của Eric run lên, và mẹ anh cười khúc khích. 

“Có người phấn khích đấy,” cô nói với một nụ cười, khoe hàm răng trắng bóng.

Khi cô bắt đầu hôn, bộ ngực xốp của cô bắt đầu áp sát vào bộ ngực thiếu niên của anh như bột nhão. 

Kate khựng lại một lúc khi nhìn thấy bóng chồng mình tiến về phía cửa sổ. 

"May mắn là có rèm... Tôi không biết liệu chúng tôi có thể giải thích điều đó hay không," cô cười khúc khích. 

“Có lẽ là không,” Eric nói thêm. 

"Bây giờ... tôi đã nói điều đó ở đâu nhỉ?" Kate nói, đưa miệng cô đến gần anh. 

Nụ hôn của họ nhẹ nhàng và gợi cảm, dần dần trở nên nặng nề hơn khi lưỡi họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng. 

Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng gõ cửa xe kéo. Kate không cử động và chỉ tiếp tục âu yếm con trai mình. 

“Tốt hơn là chúng ta nên đứng dậy,” Eric nói giữa những nụ hôn. 

"Anh ấy có thể đợi...chúng tôi đang bận," cô nói, rồi hôn anh lần nữa. 

“Thật buồn cười, mẹ ạ.”

"Bạn có thể chấp nhận điều này?" cô ấy hỏi. 

"Tất cả những gì?"

"Ý bạn là gì...bạn nghĩ gì? Tất cả những thứ...nghịch ngợm này. Nếu nó khiến bạn cảm thấy khó chịu, bạn sẽ nói với tôi...đúng không?" Kate nói. 

Có một tiếng gõ cửa khác. 

"Ừ, tôi không quan tâm... còn bạn thì sao?" Eric hỏi. 

"Em thực sự nghĩ rằng nếu không làm vậy thì anh sẽ cởi trần nằm trên người em và làm tình với em à?" cô ấy cười. 

Cô đặt cho anh nụ hôn cuối cùng lên môi. 

“Nói với anh ấy là tôi đang ở trong phòng tắm,” cô nói. 

Vài phút sau, Eric cho bố vào và kể cho ông nghe. Anh nhanh chóng ngồi xuống ghế, cố giấu dương vật đang cương cứng của mình. 

“Cô ấy cảm thấy ổn chứ?” Jim hỏi.

“Ừ, chỉ là cần đi tiểu gấp mà thôi.” 

Jim nói: “Tôi đã kiểm tra bên ngoài xe kéo và tôi không biết điều gì đã gây ra tiếng động mà bạn nghe thấy.

Kate mặc áo lót và áo sơ mi rồi bước ra ngoài.

“Chào anh yêu,” cô nói và hôn nhanh chồng.

Jim nói: “Tôi đã đổi ý… có lẽ tôi muốn ăn cá ngừ. 

"Vậy bạn có thể giúp tôi một việc được không? Tôi quên mua khoai tây chiên, chúng chắc chắn sẽ rất hợp với bánh mì kẹp của chúng tôi. Bạn có thể xem chúng có ở trong đó không?" Kate hỏi.

“Nướng thịt phải không?” anh ấy hỏi. 

"Ừ...cảm ơn em yêu." Kate nói với nụ cười ngọt ngào. 

Jim rời đi và cô đóng cửa xe moóc lại sau lưng anh. 

"Thật hay dám?" Kate quay sang Eric và hỏi. 

"Uh... uh..." Eric lẩm bẩm khi anh ấy mất cảnh giác. 

“Em muốn xem nó,” cô thì thầm, liếc xuống chỗ phình ra ở háng anh. 

"Nhìn? Bạn đang nhìn gì vậy?" anh ấy hỏi.

"Anh không biết... anh có thực sự cần tôi nói cho anh biết không?" Kate trả lời với nụ cười gượng gạo.

"Ồ, ý bạn là..." Eric liếc nhìn phần nhô ra rõ ràng rồi bắt đầu. 

"Vâng... ý tôi là cu và bi, thưa ông. Ông có dám cho tôi xem không?"

"Ôi Chúa ơi, mẹ." Eric đỏ mặt. 

"Ồ, đừng gọi tôi là 'ôi chết tiệt'... Tôi biết các bạn gọi nó là gì, và nó chắc chắn không phải là dương vật và quả bóng. Tôi nghĩ người đàn ông ở ngoài kia đang nói chuyện với bố bạn đã đúng. Con trai ở độ tuổi của bạn to hơn và cứng cáp hơn thế hệ trước, nhưng tôi muốn tận mắt chứng kiến", Kate nói. 

"Con không biết, mẹ... con..."

"Tôi vừa cởi áo ngực của em, em yêu. Đừng vặn vẹo trước mặt tôi. Nào, để tôi xem." Cô vẫy tay bảo anh đứng dậy. 

Eric miễn cưỡng đứng dậy, còn Kate thì sốt ruột bước tới, ngồi lên đệm và quay anh lại đối mặt với cô. 

Đôi mắt của Kate bây giờ đang ở ngang háng anh khi cô cởi khuy quần đùi của anh, cởi khóa kéo chúng trong khi ngước nhìn anh với một nụ cười tinh nghịch. 

"Tôi cảm thấy thứ này lớn hơn một chút so với lần trước tôi nhìn thấy nó."

Khi chiếc quần soóc rơi xuống chân anh, Kate nhìn chằm chằm vào phần phồng lên, nghiêng sang một bên, kéo căng chiếc quần lót ra một cách khiêu dâm. Trông như thể anh ta giấu một quả chuối dưới quần lót vậy. 

"Ồ, có vẻ như bên dưới chắc chắn phải có thứ gì đó rất lớn." Cô ấy nói với đôi mắt mở to. 

Cô nắm lấy cạp quần và bắt đầu kéo chúng xuống. 

Khi cô làm như vậy, vật cương cứng của Eric nghiêng xuống cho đến khi chiều dài quần lót của anh lộ ra, sau đó con cặc của thiếu niên nảy lên, đập vào bụng anh và nhấp nhô lên xuống. 

"Ôi chúa ơi!" Kate nói, nhìn chằm chằm vào khối thịt dài và dày, chỉ cách đó một bước chân. 

"Tôi xin lỗi, tôi đoán chỉ cần nhìn vào ngực và đồ đạc của bạn là khiến tôi hơi khó chịu."

"Hơi cứng à? Em yêu, thứ đó trông giống như... nhói," cô nói, đỏ mặt. 

“Ừ, cậu có thể nói thế,” anh lẩm bẩm. 

"Nếu ngươi không ngất đi thì thật kỳ lạ. Con quái vật to lớn đó chắc chắn đã chảy máu rất nhiều." Cô cười khúc khích, môi cô ướt đẫm khi nhìn xuống bìu to lớn không có lông của anh. 

"Đôi khi tôi thấy chóng mặt... khi mọi chuyện diễn ra như thế này."

Kate đã bị mê hoặc. 

Khi mắt bà dõi theo từng tấc cột thịt dài và dày của con trai, nước trong cơ thể bà bắt đầu chảy ra. 

Cô quay mặt đi, ngước nhìn ly nước tình yêu của con trai mình, đầy ngưỡng mộ. 

“Đẹp quá,” cô thì thầm. 

"Cảm ơn." anh ấy đã trả lời. 

"Em biết không... người ta nói rằng khi một người đàn ông tặng ngọc trai cho một người phụ nữ, anh ta bày tỏ sự khao khát với cô ấy."

"Ồ." Eric có chút bối rối nói. 

"Đây có phải là lý do tại sao bạn tặng ngọc trai cho mẹ mình?" Kate hỏi. 

“Ngọc trai nào cơ?” Eric hỏi. 

Đôi mắt của Kate quay trở lại dương vật của con trai cô, nhìn chằm chằm vào chiếc mũ bảo hiểm lớn hình chuông. Ở phần đầu, có một khối tinh dịch sủi bọt lớn trên lỗ niệu đạo của anh ấy. Nó trông giống như một viên ngọc trai. 

"Chính là nó," cô nói. 

Eric nhìn mẹ anh từ từ lau tinh dịch khỏi đầu cặc anh bằng ngón giữa. Cô đứng dậy và giơ tay lên để cả hai có thể nhìn thấy vũng tinh dịch trắng đục. 

"Thật dày... thật mạnh mẽ..." cô nói, rồi từ từ mút nó ra khỏi ngón tay. "...ngọt như mật."

"Ồ!" Eric thì thầm. 

Tất cả họ đều nhận thấy dương vật của anh ta cương cứng như một cây gậy bói toán. Nó co giật và đau nhói, đầu hình quả dọi chuyển sang màu tím đậm khi máu tăng lên. Điều này khiến Kate cười khúc khích. 

“Đừng ngất xỉu,” cô nói. 

"Tôi cố gắng không." Anh thở dài. 

Tiếng gõ cửa nhanh chóng khiến cả hai giật mình. 

“Tốt hơn hết là tôi nên kéo quần lên,” Eric nói, liếc xuống chiếc quần đùi của mình. 

Kate nhẹ nhàng miết móng tay lên má anh. Đôi mắt cô dán chặt vào anh. 

"Theo sát tôi trong chuyến đi này... được chứ?"

"Được rồi." Anh ấy đã trả lời. 

Jim đứng bên ngoài với khoai tây chiên. Claire bước tới chỗ bố cô ngay khi ông gõ cửa lần nữa. 

“Sao họ lại đến lâu thế…Tôi đói quá,” cô nói. 

Jim nói: “Nếu họ mở cửa thì tôi sẽ biết.

“Có thể cô ấy lại hẹn hò với anh ta lần nữa.” 

“Claire, làm ơn đừng nói nhảm nữa,” Jim nói.

"Thật đấy, bố à, lẽ ra bố nên thấy họ trông như thế nào bên bờ sông...thật kinh tởm."

"Em yêu, họ là mẹ con... họ có thể thể hiện tình cảm." Jim nói.

"Ôi chúa ơi, bố mù quá. Bố không để ý cách mẹ nhìn anh ấy gần đây sao? Đôi khi mẹ cũng thích con trai mình, bố biết đấy... điều đó xảy ra," cô nói.

“Được rồi, thế là đủ rồi phải không?” Jim nói.

"Ba, ba phải nghe lời con, nửa thời gian ba không ở bên con. Ba không thấy mẹ đi làm gần đây cư xử với anh ấy như thế nào sao? Con nghĩ bà ấy có hứng thú với anh ấy."

"Tôi nghĩ bạn có trí tưởng tượng rất phong phú," Jim nói sau khi cánh cửa mở ra.

"Sandwich của tôi đã sẵn sàng chưa?" Claire hỏi khi cô và Jim bước vào chiếc RV.

“Em đang làm đây, em yêu,” Kate bận rộn nói ở quầy bếp.

"Các ngươi làm việc này được một lúc rồi. Hai người đang làm gì ở phía sau vậy?" Claire hỏi, trừng mắt nhìn Eric đang ngồi trên ghế sofa.

“Tất nhiên là tôi không nghe thấy anh tình nguyện giúp đỡ,” Kate nói.

“Đó là vì cậu đã mang con trai của mẹ cậu đi trước khi tôi kịp nói gì,” Claire trả lời.

"Đừng gọi tôi như vậy nữa!" Eric hét lên.

"Đó là sự thật."

“Claire, nếu cậu không có điều gì tử tế để nói thì cứ quay lại xe tải đi,” Kate nói.

"Eric, mở cửa sổ cho tôi...ở đây ngột ngạt quá," Jim nói.

"Ồ... ừm... được rồi, bố." Anh lúng túng nói rồi đứng dậy.

Rõ ràng là anh ta đang che giấu sự cương cứng của mình, và tất nhiên Claire là người đầu tiên nhận ra điều đó.

"Ôi chúa ơi... bạn ốm quá!" cô ấy nói với vẻ kinh tởm.

"Claire!" Kate chửi rủa.

"Anh ấy cương cứng rồi mẹ ơi!"

"Vậy... vấn đề lớn." Eric lúng túng tự bảo vệ mình.

"Mày quay lại đây một mình với mẹ mày và cương cứng lên... thật là biến thái!" Claire kêu lên.

"Đủ rồi! ... Jim, làm ơn!" Kate cầu xin chồng giúp đỡ.

"Được rồi, Claire, ra ngoài hoặc quay lại xe tải. Đi thôi!" Jim mắng mỏ, đuổi cô ra ngoài.

Kate nhìn con trai và lẩm bẩm "Mẹ xin lỗi" một cách thông cảm.

“Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đi dạo hoặc làm gì đó.” Eric nói rồi quay người bước ra khỏi cửa.

Jim quay trở lại nhà và đứng cạnh vợ xem cô làm bánh sandwich.

“Cô gái đó… sẽ là một phép lạ nếu anh trai cô ấy không giết cô ấy trong chuyến đi này,” Kate nói.

Jim nói: “Được rồi, không phải để bảo vệ cô ấy, nhưng lẽ ra Eric không nên cương cứng như vậy trước mặt mẹ và em gái anh ấy. 

"Ồ, Jim, anh biết đấy, những cậu bé mười tám tuổi là thế... chúng luôn cứng rắn."

"Nhìn mẹ anh ấy làm việc trong bếp? Bạn có thấy hơi kỳ lạ không?" Jim hỏi. 

Kate mỉm cười tâng bốc. 

"Tất cả các chàng trai đều phải lòng mẹ mình khi còn nhỏ...đừng nói với tôi là bạn không như vậy nhé."

"Tôi không làm vậy," anh nói. 

“Ừ, đúng vậy,” Kate trả lời, đặt khoai tây chiên vào đĩa của mình. 

"Chà, Claire dường như nghĩ có điều gì đó đáng nghi giữa hai người."

"Anh có tin cô ấy không?" Kate hỏi. 

"Tôi không nói thế...việc cương cứng chỉ hơi kì lạ thôi, thế thôi."

Kate quay sang chồng mình. 

"Nghe này, anh ấy vẫn còn trẻ... anh ấy cương cứng và có một tình yêu thuần khiết dành cho mẹ mình. Tôi là người lớn và có thể giải quyết được việc này... có lẽ bạn cũng nên như vậy." Sau đó, cô đi ngang qua chồng mình với chiếc bánh sandwich. 

Khi họ lên đường lần nữa, mọi chuyện giữa Eric và mẹ anh nguội lạnh, ngoại trừ một vài cái nhìn tán tỉnh qua gương chiếu hậu. 

Người cứng rắn của Eric tiếp tục tàn phá chiếc quần đùi của anh ấy, khao khát được chú ý nhiều hơn. 

Chẳng ích gì khi mẹ anh đặt chân lên bảng điều khiển. 

Khi cô nháy mắt qua gương chiếu hậu, anh biết cô đang khoe đôi chân gợi cảm cho anh. 

Đôi chân của Kate đen và đẹp, luôn được cạo sạch sẽ và dường như mềm mại và mịn màng như lụa. Cô bé duỗi đôi chân nhỏ nhắn của mình, những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương và những móng chân hồng ngọc hơi tách ra. 

Tim Eric đập thình thịch. 

Con cặc của anh cứng đến mức gần như bị đau. 

Tất nhiên, không có gì thú vị hơn việc được đôi chân mẹ khỏe mạnh của mẹ quấn chặt quanh người, để bạn đụ con điếm trong mơ của mình. 

Với quá nhiều chuyện xảy ra, Eric không thể không tự hỏi liệu cuối cùng mọi chuyện có đi đến mức đó hay không. 

Eric chỉ nhận được một tin nhắn trước khi họ đến bãi đậu xe RV. Đó là từ Kate và nó chỉ nói đơn giản:

"Anh yêu em."

Shady Pines là một công viên RV sang trọng có câu lạc bộ và hồ bơi. Đây là điểm đến mùa hè của các gia đình thượng lưu. Họ đến đó vào đầu giờ chiều và đậu xe "Catherine's Escape" tại địa điểm đã định. 

Claire phàn nàn: “Tôi ước gì có những anh chàng nóng bỏng trong hồ bơi… chứ không phải một đám ông già xấu xí”. 

Kate nói: “Tôi đã để chiếc giường phơi nắng của mình ở ngoài một tuần…vì vậy, miễn là có ánh nắng mặt trời, tôi là một cô gái hạnh phúc”. 

Jim nói: “Tôi nghĩ tôi biết chiều nay hai người sẽ đi đâu. Tôi nghĩ tôi sẽ đi dạo quanh khu phố và làm quen với những người hàng xóm của chúng ta”. 

Kate nhìn con trai mình. "Em yêu, em có muốn đi đến hồ bơi với chúng anh không?"

"Ừm, con không biết, mẹ. Con..."

Claire và Jim đã đi rồi, Kate vòng tay qua cổ Eric và cho anh ấy một cú làm tình dữ dội. 

Cô thì thầm vào tai anh: "Anh phải theo sát em trong chuyến đi này... nhớ chứ?"

Mười phút sau, Jim bước vào nhà kéo khi vợ anh bước ra từ phòng ngủ với bộ bikini hai mảnh siêu ngắn màu vàng. 

"Bọn trẻ nói rằng chúng sẽ ở dưới đó đợi bạn. Ôi!" Jim nói, nhìn chằm chằm vào người vợ bụ bẫm của mình. 

"Bạn có thích nó không?" Kate hỏi và quay lại. 

"Tôi thích nó, nhưng nó hơi hở hang, bạn thấy thế nào?"

"Ồ, Jim, đừng khiếm nhã như vậy. Tôi không thể mặc áo khoác ngoài trời nắng được," Kate đáp. 

"Chà, nó khác xa với một chiếc áo khoác ngoài... giống chỉ nha khoa hơn, tôi sẽ nói vậy."

“Em cũng mua một số thứ mà anh sẽ thích…” cô nói, vòng tay qua cổ chồng. “Nhưng tôi sẽ để dành chuyện đó sau.”

Khi cô sải bước ra cửa, anh tát nhẹ vào mông cô, khiến má mông cô gợn sóng. 

"Cậu bé hư!" Kate nói với nụ cười vui tươi. 

Eric và Claire bơi trong hồ bơi, cố gắng tránh mặt nhau. Ngoại trừ một vài bà già đang tắm nắng gần đó, họ gần như tự bơi. 

“Nước thế nào, các em?” Kate hỏi, sải bước về phía bể bơi. 

Eric há to miệng nhìn người mẹ mặc bikini chân trần đang lảo đảo tiến về phía họ, nhất thời không thể trả lời. Bộ ngực hình quả bầu lớn của cô cứ run lên khi cô bước đi. 

"Mẹ kiếp!" Anh ấy lẩm bẩm.

"Nước rất hoàn hảo... nhưng không hoàn hảo cho một cô nàng hấp dẫn," Claire nói trước khi lặn xuống nước. 

Kate đặt chiếc khăn tắm và dầu em bé lên ghế nằm rồi duyên dáng nhảy xuống nước. Cô đến gần con trai mình. 

“Chà, cảm giác thật tuyệt,” cô nói, tóc ướt và vuốt ngược ra sau. 

"Tất nhiên," Eric nói. 

“Nước lạnh có giúp giảm bớt áp lực ở dưới đó không?” Kate nói với một nụ cười vui tươi, nhìn chằm chằm vào con trai mình khi cô nổi lên chỉ với đầu trên mặt nước. 

“Ừ, cho đến khi em mặc bộ bikini đó bước ra,” Eric nói, cẩn thận để em gái anh không nhận ra. 

Kate cười khúc khích và bơi đến chỗ anh. 

“Anh đang đứng dưới nước phải không?”

“Đúng,” anh nói, chỉ có đầu anh nhô lên khỏi mặt nước. 

"Không công bằng... anh cao hơn. Nếu chúng ta định chơi ở vùng nước sâu này, em nghĩ anh sẽ phải ôm em," Kate nói, vòng tay quanh cổ anh. 

Kate nhích lại gần con trai mình, bộ ngực mềm mại của cô áp vào bộ ngực trần của anh. Đôi chân xinh đẹp của mẹ cô quấn quanh eo anh, ôm chặt lấy anh. 

Claire xuất hiện và tiếp cận họ. "Lẽ ra tôi phải biết rằng nếu không có bố ở bên, hai đứa sẽ..."

“Claire, dừng lại đi,” Kate nói, trừng mắt nhìn con gái. 

Claire lao xuống nước và nhìn thấy đôi chân rám nắng khỏe mạnh của mẹ kẹp chặt quanh bụng anh trai cô. Cô cũng nhận thấy bộ ngực lớn của mẹ cô áp vào ngực anh. 

Claire xuất hiện từ phía bên kia của họ. "Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, tại sao mẹ không quan hệ tình dục với anh ấy?"

"Cô bé...đi đi!" Kate vừa nói vừa rót một vốc nước lên người con gái. 

“Rất hân hạnh,” Claire nói, bơi ra khỏi bể bơi. 

Kate nhìn vào mắt con trai mình. "Có lẽ anh không cần phải giết em gái mình... Tôi có thể."

Eric nói: “Cô ấy thật khó chịu, đó là điều chắc chắn”. 

Claire nằm trên ghế dài, tránh ánh mắt của Eric và Kate. Cô ấy có vóc dáng giống mẹ, chỉ trẻ hơn 20 tuổi. 

"Vậy nên tôi muốn biết một điều... cảm giác đó có tuyệt vời như bạn nghĩ không?" Kate hỏi. 

"Bạn đã nói gì?" Eric hỏi. 

"Đôi chân của tôi quấn quanh bạn. Đó là tất cả những gì bạn đang nghĩ đến trong chiếc xe tải, phải không? Bạn đang tự hỏi cảm giác đó như thế nào," cô nói với một nụ cười sáng suốt. 

"À, tôi..."

Kate nói: "Nào, hãy tin tưởng chúng tôi. Chúng tôi biết nhiều hơn những gì bạn nghĩ". 

“Ừ, họ cảm thấy rất tốt.” Eric rụt rè mỉm cười. 

"Bạn có thể giữ chúng và chúng sẽ không cắn."

Eric đặt tay dưới cặp đùi mịn như nhung của mẹ. Họ cảm thấy tuyệt vời. 

Kate ôm chặt lấy anh, ép chặt cơ thể trẻ trung săn chắc của anh vào bộ ngực lớn của cô. 

Bà mẹ nóng bỏng tựa đầu vào vai anh. "Bạn rất mạnh mẽ."

Họ giật mình khi thấy một bà già cao lớn nhảy xuống hồ bơi. Hai mẹ con cười khúc khích khi chìm trong sóng nước. 

Kate buông con trai ra nhưng vẫn nắm tay nó bơi về phía mép bể bơi. "Tôi muốn chút nắng. Hãy nằm cùng tôi."

Kate và Eric trèo ra khỏi bể bơi và ngồi lên ghế dài. Khi họ lau khô người, Eric không khỏi ngưỡng mộ từng đường cong trên cơ thể gần như khỏa thân của mẹ anh. 

"Bikini thật gợi cảm, mẹ ạ."

"Cảm ơn con yêu. Bố con nghĩ nó hơi quá hở hang, nhưng con biết ông ấy có thể cứng rắn đến mức nào mà," cô nói. 

"Ừ," Eric cười khúc khích. 

"Móng chân, tẩy lông bikini kiểu Brazil, tẩy trắng hậu môn... tất cả những việc tôi làm thường xuyên, anh ấy đều thấy thật lố bịch."

“Tẩy trắng hậu môn?” Eric hỏi. 

“Tôi sẽ cho anh xem sau,” Kate nói với một nụ cười tinh nghịch. 

Kate chống tay lên hông rồi quay người khoe cặp mông đầy đặn với con trai. Một nửa mông của cô ấy lộ ra từ phần dưới bikini. 

"Thích không? Cái này gọi là bikini xoa mông."

Đôi mắt của Eric mở to đầy ngưỡng mộ. "Rất gợi cảm."

Kate mỉm cười rạng rỡ, tựa đầu qua vai nhìn con trai đang nhìn mình chằm chằm. "Mông của tôi hay bikini?"

"Cả hai." Eric đỏ mặt. 

Kate cười khúc khích, nắm lấy tay con trai và dẫn nó đến một nơi đầy nắng phía sau chiếc ghế tựa. "Đi nào, Romeo của tôi."

Họ trải khăn tắm lên một bãi cỏ nhỏ riêng tư. Kate ngồi xuống, xịt một ít dầu em bé lên tay và bắt đầu xoa lên làn da rám nắng mịn màng ở cánh tay và ngực. 

Eric nhìn bộ ngực của mẹ anh rung lên khi bà phết dầu lên khe ngực và xung quanh đường viền của bộ ngực lớn của bà. 

“Tốt hơn là em cũng nên bôi một ít nhé, em yêu,” cô nói. 

Eric thoa một ít dầu nhưng thật khó để rời mắt khỏi mẹ. 

Kate xoa dầu lên đôi chân dài và bàn chân nhỏ nhắn của mình. 

Dầu làm cho làn da của cô trở nên ẩm ướt, khiến cặc của Eric cứng lại trong chiếc quần đùi của anh. 

Kate lăn người, chống khuỷu tay lên và hơi dang chân ra. Eric vẫn ngồi dưới chân cô, tim anh đập thình thịch và cặc anh đập thình thịch. 

Kate đưa tay lên và cởi nút áo. “Phong cảnh dưới đó thế nào?”

“Tuyệt vời,” Eric lẩm bẩm trong hơi thở. 

Kate cười khúc khích và tựa đầu vào chiếc khăn tắm. 

Eric không đùa. 

Cảnh tượng anh nhìn thấy sẽ khiến bất kỳ con cặc nào cũng cứng như xi măng. 

Anh nhìn thẳng xuống đôi chân nâu vàng lấp lánh của mẹ anh, xuống đến đôi mông lộ ra một nửa của bà. 

Một mảnh vải nhỏ màu vàng giữa hai chân ôm chặt lấy âm đạo của cô, để lộ những nếp gấp của môi âm hộ và khe hở bên ngoài. 

Áo của mẹ anh không cài cúc, Eric có thể thấy hai bên ngực của mẹ anh phồng lên hướng ra ngoài, phẳng lì trên chiếc khăn. 

Dương vật của anh đang uốn cong trong chiếc quần đùi. Một chú gà trống dài và khỏe đang cầu xin sự chú ý. 

Kate liếc nhìn lại anh và cười khúc khích. “Lại sắp ngất xỉu à?”

Eric đỏ mặt. "Ờ-huh."

“Chà, nếu nó tệ đến thế thì có lẽ anh nên kéo nó đi,” Kate nhướng mày nói. 

"Ở đây... bây giờ?" Eric hỏi. 

"Được rồi, cậu có thể đặt chiếc khăn lên đùi và cố gắng đừng để lộ quá rõ ràng."

Eric kéo chiếc khăn tắm biển và che chiếc quần bơi phồng lên của mình. “Ừ, tôi nghĩ tôi có thể thử.”

Kate đưa cho anh chai dầu. "Đây, một khi cậu lấy nó ra...làm cho nó thật đẹp và trơn. Bằng cách đó cậu có thể giật nó ra thật sự."

Eric lôi con cặc ra khỏi quần và bôi dầu lên. 

Nắm tay trơn trượt trượt trên quy đầu và cảm giác thật tuyệt vời. 

Anh liếc nhìn lại mẹ mình và thấy rằng bà vẫn đang nhìn lại anh, tựa đầu vào một tay. 

"Cảm giác thế nào?"

“Không thể tin được,” anh lẩm bẩm. 

Kate thì thầm với anh, "Vậy anh thích nghĩ gì khi thủ dâm như thế này?"

Eric hào hứng thở dài và nhún vai.

"Ngực lớn?" Kate hỏi và Eric gật đầu. 

Kate nhìn vào mắt anh đầy quyến rũ. "Âm hộ ấm áp và trơn trượt?" 

Nắm tay của Eric siết chặt và kéo vào con cặc của anh. "Ờ-huh."

Kate nhìn mơ màng vào mắt anh. "Bạn có thích tưởng tượng đôi chân dài mịn màng quấn quanh mình... ôm chặt bạn... hướng dẫn bạn không?"

Eric thở hổn hển, cơ thể anh run rẩy. "Ôi chúa ơi, mẹ ơi!"

Kate nở một nụ cười ấm áp với đứa trẻ. "Tôi cá là bạn đang tự hỏi cảm giác sẽ như thế nào khi con cặc to lớn xinh đẹp đó siết chặt vào một âm hộ ẩm ướt, ấm áp."

Đôi mắt của Eric rơi vào bộ bikini phồng lên của mẹ anh. Anh tưởng tượng rằng ngay đằng sau lớp vải mỏng đó là những báu vật nữ tính đang cương cứng được giấu kín. Anh điên cuồng vuốt ve đầu con cặc trơn trượt. 

Kate mỉm cười khi anh nhìn cô chăm chú. 

Anh hoàn toàn là của cô và cô biết điều đó. 

"Tôi muốn bạn tưởng tượng cảm giác đó sẽ như thế nào khi làn da hồng hào xinh đẹp đó trải dài quanh đứa em trai dịu dàng đó... hút bạn ngày càng sâu hơn, nhỏ giọt mật ong ấm áp lên khắp người em trai của bạn."

"Trời ơi, trời ơi!" Eric thì thầm đầy phấn khích, lời nói của cô khiến dương vật của anh nhói lên và giải phóng. 

"Khi bạn chạm đáy, cảm giác con cặc của bạn nằm trên một khối thịt mềm mại là cảm giác tuyệt vời nhất trên đời... Tin tôi đi, với một con cặc to như của bạn... bạn chắc chắn có thể chạm đáy."

Tim Eric đập thình thịch, con cặc của anh phủ đầy dầu nóng và tinh dịch trơn bóng, và anh đang co giật nhanh chóng. 

Kate liếc qua vai con trai mình. "Tốt nhất là cậu nên chậm lại vì em gái cậu đang đi về phía này."

Để không tỏ ra quá lộ liễu, Eric ngừng co giật và rút tay ra khỏi khăn tắm. 

Claire bước tới phía sau anh và nhìn xuống mẹ cô đang thèm khát trước mặt anh. “Anh không thể nghiêm túc được.”

Kate trừng mắt nhìn con gái mình với vẻ phòng thủ. "Cái gì?"

"Mẹ đang đùa à? Mẹ, nhìn mẹ này. Mông mẹ lòi ra khỏi bộ bikini và con gần như có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ," Claire nói. 

“Claire, cậu biết tôi không thích từ đó mà,” Kate mắng. 

"Mẹ... đừng giả vờ khiêm tốn với con, mẹ ơi. Mục đích của mẹ quá rõ ràng rồi."

"Ồ, đó là cái gì vậy?" Kate hỏi. 

"Chà, để tôi xem...làm tình ở trạm xăng, làm tình trong hồ bơi, nhốt mình trong một chiếc RV và làm điều gì đó có Chúa mới biết...và bây giờ là chuyện này."

Kate lắc đầu. “Cô bé, cô không biết mình đang nói cái gì đâu.”

Claire nhanh chóng kéo chiếc khăn ra khỏi chân Eric. “Phải không mẹ?”

Ánh mắt của mọi người đều bị thu hút bởi dương vật của Eric. Nó cực kỳ cứng, lấp lánh và kéo dài đến tận rốn anh. 

"Vậy đây là cái gì?" Claire giận dữ hỏi. 

"Claire!" Kate mắng, Eric liền lấy khăn lại che người. 

Claire bắt đầu bước đi. “Ồ, tôi chắc chắn bố sẽ thích nghe điều đó.”

"Chết tiệt!" Eric nhìn em gái anh sải bước rời khỏi khu vực hồ bơi. 

Kate đứng dậy và buộc áo bikini ra sau lưng. "Đừng lo, con yêu. Bố con biết bà ấy là ai... ông ấy sẽ không tin bà ấy đâu."

“Có lẽ chúng ta nên quay lại trại và đảm bảo rằng anh ấy không tức giận,” Eric gợi ý. 

Kate bước tới chỗ con trai và nhẹ nhàng vuốt ve má nó. 

"Em yêu, không sao đâu... Anh ấy tin tưởng em. Em đã nghe những gì anh ấy nói với anh chàng ở nhà ga rồi. Em là cô dâu khỏe mạnh của anh ấy. Anh ấy tin tưởng em."

"Được rồi." Eric nói. 

Kate nắm tay con trai và bắt đầu dẫn nó về phía hội quán. “Hơn nữa, anh và tôi còn có một số việc chưa làm xong.”

Trong câu lạc bộ có một vài ông già đang chơi cờ đam, nhưng ngoài ra thì nó yên tĩnh và vắng vẻ. Người mẹ đi chân trần và mặc bikini từ cửa bước vào nắm tay con trai. 

"Xin lỗi, phòng tắm ở đâu?" Kate hỏi. 

“Phía sau phòng tắm và vòi hoa sen,” một trong những ông già trả lời, chăm chú nhìn bộ ngực to gần như trần trụi của Kate đang đung đưa trên ngực cô. 

Kate dẫn Eric về phía sau câu lạc bộ. "Cảm ơn."

Khi họ đến gần phòng vệ sinh nữ, cánh cửa mở ra và một bà mẹ mặc bikini chân trần bước ra, dẫn cậu con trai tuổi teen ra khỏi phòng tắm. 

Cô gái tóc vàng đẫy đà nở một nụ cười hiểu biết khi đi ngang qua Kate. 

"CHÀO."

“Xin chào,” Kate nói, mỉm cười khi họ đi ngang qua. 

Kate và Eric bước vào phòng vệ sinh nữ, Kate đóng và khóa cửa lại sau lưng. Rồi bà quay sang con trai, mỉm cười, bước đến gần và hôn nhẹ lên môi nó. 

Họ nhìn vào mắt nhau một lúc lâu. 

Eric cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi cô gái trong mơ của anh nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt to màu hạnh nhân. 

Khi cô nhìn chằm chằm, Kate mỉm cười phấn khích. 

Cô phấn khích tột độ khi được ở một mình với con trai và nghịch ngợm, càng thú vị hơn khi họ làm điều đó ngay trước mũi chồng cô. 

Eric nhìn hình ảnh phản chiếu của họ trong tấm gương lớn từ trần đến sàn đối diện họ. Một chàng trai trẻ đẹp trai đang đối mặt với một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, có dáng người giống như sao Kim sống động. Họ nhìn nhau và mỉm cười. 

“Nơi này thật sự là một nơi tuyệt vời phải không?” Kate nói. 

“Ừ,” Eric lẩm bẩm. 

"Quỳ xuống. Tôi hứa sẽ cho bạn xem một thứ."

"Có cái nào không?" Eric hỏi. 

Kate hôn lên môi anh. "Có, có."

"Nó là gì vậy?" Eric hỏi. 

"Chà, bạn đang hỏi về tẩy trắng hậu môn...nên tôi muốn bạn nhìn thấy lỗ đít của tôi. Nhưng nếu bạn không muốn nhìn thấy nó..."

Eric nhanh chóng quỳ xuống. "Không, tôi muốn xem, tôi muốn xem."

Kate cười khúc khích và quay lại, nhìn con trai cô cúi đầu xuống ngang tầm mắt với cặp mông đầy thịt của cô. “Kéo phần dưới bikini của em sang một bên cho anh.”

Eric kéo quần lót của cô sang một bên, để lộ cặp mông gợi cảm. Kate dùng tay ôm lấy mông và nhẹ nhàng tách chúng ra, để lộ những chiếc nhẫn ở mông nhô lên đáng yêu. 

Con cặc của Eric giật giật trong quần short. "Ồ!"

"Nó có đẹp không?" Kate hỏi và con trai cô gật đầu ngay lập tức. 

Kate đi ngang qua con trai và theo cậu đến bồn rửa. 

Cô nhấc người lên và ngồi xuống mép quầy. 

Eric thấy mình bị kéo lùi vào giữa hai chân cô cho đến khi lưng anh tựa vào bộ ngực xốp của cô. 

Không nói một lời, mẹ Eric đưa tay cởi cúc quần đùi của anh. Chiếc quần đùi rơi xuống sàn nhưng dương vật của anh vẫn rất cương cứng, hướng thẳng lên trên và nhấp nhô lên xuống. 

Kate hôn lên má anh. "Bây giờ...chúng ta đã ở đâu trước khi bị chị gái khốn nạn của anh ngắt lời?"

Eric nắm lấy bộ ngực lớn của anh và bắt đầu vuốt ve chúng trong khi mẹ anh hôn nhẹ lên cổ anh. 

Jim đang thăm mẹ thì Claire đến. "Bố, con cần nói chuyện với bố."

"Claire, bây giờ anh đang đi thăm bà của em. Em yêu, em có thể đợi được không?"

Cô quay lại và dậm chân về phía chiếc RV của họ. "Không, điều này quan trọng!"

"Tôi xin lỗi," Jim nói với người kia, rõ ràng là rất xấu hổ. 

Jim bước vào chiếc RV và nhìn thấy Claire đang hờn dỗi ngồi trên ghế dài. "Bố, bố phải làm gì đó với họ." 

"Cho ai?" Jim hỏi.

"Mẹ và Eric...Ôi Chúa ơi, bố ơi, thật kinh tởm!"

Jim trợn mắt. "Lần này chuyện gì xảy ra?" 

“Ừ, đầu tiên mẹ bế con bé vào trong bể bơi, sau đó dang chân ra phơi nắng, để con nhỏ biến thái ngồi sau lưng mẹ mà thủ dâm.” 

Jim lắc đầu và thở dài. "Claire, đừng như thế...Tôi chắc chắn không cảm thấy như vậy."

"Con cặc của nó đang lòi ra khỏi quần short, bố à...tin con đi, con cặc của nó cứng lắm."

Jim nói: “Tôi chắc chắn mẹ bạn sẽ không để điều đó xảy ra.

"Bà ấy bắt anh ấy làm vậy, bố ạ. Nếu bố không tin thì cứ xuống mà xem...thật kinh tởm."

Jim hất tay anh ra và bước ra khỏi RV để điều tra.

Eric điên cuồng vuốt ve dương vật của mình, tinh dịch được bôi trơn phát ra âm thanh dâm đãng như sữa.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Kate nắm chặt lấy bìu to lớn không có lông của anh, bấm sâu những móng tay màu đỏ hồng ngọc của cô vào tinh hoàn mỏng manh và bóp nhẹ chúng.

Tay còn lại của cô vuốt ve bộ ngực cơ bắp của anh. Môi cô áp vào tai anh. "Được rồi con à, con sờ vào cho mẹ nhé. Sờ vào cho mẹ nhé."

"À, ừ!" Eric rên rỉ.

Kate vuốt ve những quả bóng của anh bằng những nắm tay đầy kem của mình "Ồ, đó là con tôi...bóp hết kem ra khỏi những quả bóng to đẹp đó...nào."

Eric nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trong gương, nó gần như siêu thực.

Anh khỏa thân đứng trước gương, giật mạnh con cặc to lớn của mình, trong khi người mẹ xinh đẹp đang ngồi trước mặt thúc giục anh.

"Thật thú vị làm sao," anh nghĩ.

“Người yêu bé nhỏ tội nghiệp của tôi đã phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn phải không?” Kate nói với giọng điệu đầy quyến rũ của một người mẹ.

Eric nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài và đen sạm của mẹ anh.

Chúng trông thật mạnh mẽ và mịn màng, lấp lánh khi anh đứng giữa chúng.

Anh tưởng tượng đôi chân của mẹ duỗi thẳng thành một "hình đại bàng" khổng lồ, đôi bàn chân trần nhỏ bé của mẹ cong lại và hướng về hai hướng ngược nhau.

Hai hòn bi của anh sôi lên trong vòng tay siết chặt của Kate. "Chết tiệt!"

"Ồ, em cảm thấy thế nào, em yêu?"

"Ồ, vâng," anh thở dài.

Anh tưởng tượng bộ ngực của cô, tưởng tượng chúng trông như thế nào khi cô làm tình. Bộ ngực to tròn của cô nảy lên nảy xuống trên ngực cô. Núm vú và bộ ngực lớn đó đang lao về phía miệng anh.

"Ôi chao, tôi sắp phun nước rồi!" Eric hét lên.

"Vậy đó con... kiêm cho mẹ!" Kate cầu xin.

Eric gầm gừ khi sợi tinh dịch mạnh mẽ đầu tiên bắn ra khỏi lỗ ngựa của anh. "Grrrrrr!!!"

Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe lên gương. Tiếp theo là sợi dây thứ hai màu trắng sữa, rồi đến sợi dây thứ ba.

"Ồ, em yêu... đó là con tôi!" Kate kêu lên. 

"Ôi Chúa ơi!" Eric rên rỉ khi anh bóp những sợi kem nhỏ hơn ra khỏi cặc mình. 

Jim bước vào hội quán và nhìn thấy hai ông già đang chơi cờ. 

"Xin lỗi, bạn có thấy một người phụ nữ và một cậu bé đi ngang qua đây không?" 

Hai người nhìn nhau và cười. 

Một người nói: “Phụ nữ đến đây cả ngày cùng với những cậu thiếu niên”. 

Jim nói: “Người phụ nữ này mặc bộ bikini màu vàng.

Người đàn ông đó trả lời và chỉ về phía sau hội quán. "Ồ, ừ...họ, ừ...họ ở phía sau."

"Cảm ơn," Jim nói.

Jim kiểm tra phòng vệ sinh nam trước nhưng nó trống rỗng. Anh bước đến phòng vệ sinh nữ và gõ cửa. "Kate?"

Không ai trả lời nên anh gõ cửa lần nữa. "Kate, em có ở đó không?"

"Tôi ổn, Hen...chỉ đang tắm thôi." Giọng nói của cô vang lên từ đâu đó phía sau cánh cửa.

"Bạn có nhìn thấy Eric không?" Jim hỏi.

"Anh ấy gặp một số chàng trai ở bể bơi và có thể đã bị tách khỏi họ."

Jim cố mở cửa nhưng nó đã bị khóa. "Tôi có thể vào được không?"

Kate trả lời với giọng khó chịu. "Jim, không...đây là phòng vệ sinh nữ. Anh muốn làm gì?"

Kate vẫn cúi xuống bồn rửa, Eric vẫn ở giữa hai chân cô.

Anh tựa đầu vào vai cô, thở hổn hển.

Con cặc của anh vẫn cương cứng và nhỏ giọt chất lỏng sau khi đạt cực khoái.

"Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng hai người vẫn ổn, thế thôi," giọng Jim vang lên.

"Con yêu, chúng ta ổn... Mẹ ổn và mẹ chắc chắn rằng Eric cũng ổn", Kate nói trước khi hôn lên má con trai một cách trìu mến.

Cô nhìn về phía cửa. "Tôi cần phải lau khô người và tôi sẽ gặp bạn ở RV, được chứ?"

Jim bước ra khỏi cửa. "Được, để tôi đi trước."

Anh quay trở lại lối vào và dừng lại bên cạnh hai ông già. “Anh có chắc cô gái mặc bikini màu vàng đang ở cùng một chàng trai không?” 

"Ồ vâng, đi theo phía sau như một chú cún con đáng yêu," một người trong số họ trả lời.

Jim tìm kiếm Eric và những người bạn mới của anh ấy nhưng không tìm thấy ai nên anh ấy quay trở lại RV.

Ông không muốn thừa nhận điều đó, nhưng thực ra ông bắt đầu nghi ngờ rằng con gái mình có thể đúng.

Anh gần như cảm thấy đau bụng khi nghĩ rằng người vợ hai mươi năm của anh lại làm một việc như vậy và với con trai anh.

Anh nhớ lại lời nói của người đàn ông ở nhà ga.

"Phụ nữ ngày nay thích những chàng trai trẻ. Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết có bao nhiêu phụ nữ ở độ tuổi của chúng tôi đang theo đuổi những chàng trai trẻ này."

Tối hôm đó, gia đình được mời đi ăn thịt nướng với những người hàng xóm thân thiện ở công viên.

Jim đã gặp Tom rồi.

Kate ngạc nhiên khi phát hiện ra Ashley, vợ của Tom, chính là cô gái tóc vàng đã dẫn con trai mình ra khỏi phòng tắm trước khi cô và Eric đến.

Ashley, 39 tuổi, chỉ hơn Kate một tuổi và trông rất giống nữ diễn viên Jennifer Lawrence phiên bản trung niên.

Giống như Jim, chồng cô, Tom, cũng kiếm được rất nhiều tiền và họ sở hữu một chiếc RV rộng rãi, rộng rãi.

Trong khi những người đàn ông chuẩn bị món nướng bên ngoài, Ashley và Kate đứng cạnh nhau chuẩn bị đồ ăn trong bếp.

Cả hai người phụ nữ đều mặc một chiếc váy mùa hè mỏng, cao đến đùi, của Kate là kiểu băng đô màu trắng, trong khi của Ashley là màu hồng với dây đai mỏng.

Giống như Kate, Ashley có đôi chân đẹp và đôi chân rám nắng gợi cảm với những ngón chân màu hồng.

Kate liếc nhìn xuống hành lang. Trong phòng ngủ, Eric và người bạn mới Tim đang nằm trên giường chơi điện tử. "Bọn trẻ có vẻ rất hợp nhau." 

"Tôi chắc là chúng ta không gặp chúng thường xuyên. Các cậu bé và trò chơi điện tử của chúng." Lời nói của Ashley khiến cả hai cười khúc khích. 

"Ồ, tôi biết... nhờ Eric làm việc nhà đôi khi cũng giống như nhổ răng vậy."

"Anh ấy dễ thương quá. Anh ấy có bạn gái chưa?" Ashley hỏi. 

"Ừ, cô gái ngọt ngào, nhưng hơi kiểm soát một chút. Bạn biết đấy, các cô gái trẻ là như vậy." 

Ashley mỉm cười. "Tôi biết. Đôi khi tôi phải nhắc Tim rằng anh ấy và bạn gái chưa kết hôn...anh ấy không cần ở bên cô ấy 24 giờ một ngày."

"Giữ Tim ở nhà có khó không?" Kate hỏi. 

“Chà, nếu bố anh ấy không có ở đây thì cũng không thành vấn đề,” Ashley nói, nở một nụ cười tinh nghịch với Kate khi cô bưng đĩa bánh mì kẹp thịt ra ngoài cho những người đàn ông. 

Jim nhìn vợ anh theo Ashley ra khỏi chiếc RV. 

Cô ấy trông thật tươi tắn và xinh đẹp, làn da ngăm đen tương phản với chiếc váy mùa hè màu trắng trông thật ấn tượng. 

Chiếc áo băng đô khiến bộ ngực căng phồng của cô trông cực kỳ to lớn và để lộ khe ngực khoảng 5 inch. 

Kate mỉm cười yêu thương với anh và hôn nhau. Cô yêu chồng mình, ngay cả khi cô ngày càng bị ám ảnh bởi tình yêu mới của mình. 

Để giảm bớt sự nghi ngờ, bà yêu cầu con trai đợi 20 phút trước khi quay lại xe RV. 

Cô biết rằng khi cô nói Eric đã gặp một chàng trai khác, Jim sẽ nghĩ Tim chính là người mà cô đang nói đến. 

Tom rõ ràng đã bịa ra câu chuyện trước khi những người vợ xuất hiện. "Ừ, cái âm trầm đó gần như đã tuột khỏi tay tôi... phải ba người chúng tôi mới kéo được tên khốn đó vào."

Ashley đảo mắt. "Làm ơn đi, Tom. Đừng kể câu chuyện đó nữa."

"Em yêu, em đã nhìn thấy bức tranh. Em có nghĩ việc kéo thứ đó dễ dàng không?" Tom hỏi. 

Kate nhìn Ashley với nụ cười tự hào trên môi. "Ồ, tin tôi đi, Jim cũng có những câu chuyện câu cá của mình và anh ấy luôn háo hức chia sẻ chúng."

"Chà, vậy tốt hơn chúng ta nên quay vào trong và để đàn ông làm những gì họ giỏi nhất...nói chuyện vớ vẩn và nướng thịt." Lời nói của Ashley khiến cô và Kate cười khúc khích. 

Những người vợ quay trở lại chiếc RV và mỗi người lấy một miếng khoai tây chiên trong bát rồi vừa ăn vừa nhìn ra hành lang. 

"Dù sao cũng không sao, tôi nghĩ tôi thà quay về chơi với mấy cậu bé đẹp trai còn hơn." Kate nói. 

Ashley lạch bạch đi về phía phòng ngủ. "Tôi đồng ý."

Tim và Eric đang nằm trên giường, dựa vào đầu giường và chơi trò chơi điện tử trên màn hình phẳng 52 inch đối diện giường. 

Kate và Ashley bước vào phòng, Kate đóng cửa gần như hoàn toàn sau lưng họ. 

Ashley quỳ trên giường. "Nhìn hai anh chàng đẹp trai này đang cố gắng phớt lờ chúng tôi."

Kate làm theo và ngồi xuống, co đôi chân gợi cảm trên chiếc giường trước mặt. “Hai người không phiền nếu chúng tôi nằm đây và xem chứ?”

Cả hai cậu bé lẩm bẩm "không", hơi mất tập trung khi cả hai người mẹ đều nằm sấp. 

Kate và Ashley duỗi đôi chân dài ra phía sau, chống khuỷu tay lên và nhìn vào màn hình TV. 

Giữa tiếng súng máy gầm rú, hai bà mẹ bắt đầu nói chuyện về kiểu tóc như thể chỉ có hai người trong phòng. 

Chân của hai người phụ nữ hơi dang rộng, Kate nhấc một chân lên, uốn cong đôi chân trần gợi cảm của mình. Bà chỉ lắc lư nhẹ nhàng, biết điều này sẽ thu hút sự chú ý của con trai mình. 

Eric liếc nhìn cảnh tượng trước mặt. Váy của mẹ chật đến nỗi anh có thể nhìn thấy cặp đùi trong mượt mà của bà. 

Anh cố gắng tập trung vào trò chơi và nhận ra mình đang liếc nhìn mẹ của Tim, lúc này đang quỳ gối, đá và cử động đôi chân nhỏ bé của mình. 

Cũng giống như mẹ của mình, đôi chân của Ashley trông đen, khỏe và mịn màng. 

Eric và Tim đều cảm thấy nhau đang chăm chú nhìn mình. Họ nhanh chóng liếc nhìn nhau và mỉm cười phấn khích. 

Kate nhấc một chân lên, hạ chân kia xuống và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của Eric bằng đôi chân trần mềm mại của mình. 

“Ôi trời, anh chàng của tôi bị đá rồi,” Tim nói. 

Eric rời mắt khỏi chân mẹ. "Tôi cũng vậy."

Ashley hơi quay lại nhìn họ. "Tôi xin lỗi các em, chúng tôi có làm các em mất tập trung không?"

Kate lăn người lại và nhìn con trai mình. "Tôi không biết làm sao chúng tôi có thể... chúng tôi chỉ nằm đây thôi."

Ashley và Kate nằm ngửa cùng nhau. 

Cô nhét váy vào háng, để lộ gần như toàn bộ đôi chân trần và đầu gối dang rộng. 

"Ồ, nhưng bạn biết con trai thế nào mà, Kate...có điều gì đó ở nó khiến mắt họ đảo quanh."

Kate quay đầu lại, cô và Ashley nhìn nhau, cách nhau vài bước chân. "Ý bạn là đôi chân trơn trượt của mẹ?"

Kate duỗi thẳng một chân và từ từ trượt bàn chân trần còn lại lên trên. 

Ashley xỏ một chân vào ống quần của Tim. “Đó chính là điều tôi muốn nói.”

Kate thu đầu gối lại, khép chúng lại rồi lại tách ra, mở rộng hơn. “Họ sẽ giả vờ như không biết, nhưng những bà mẹ chúng tôi biết rõ hơn”.

Giống như một nam châm, đôi mắt của Eric bị hút từ màn hình vào giữa hai chân của mẹ anh. 

Váy của Kate bây giờ đã bó lại quanh eo cô, và anh hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy háng Kate được che bởi chiếc quần lót của cô. 

Người mẹ xinh đẹp mặc chiếc quần lót hình chữ V trong suốt màu trắng. Lông mu của cô gần như bị cạo sạch, và một mảng thịt môi lớn dính vào chất liệu nylon. 

"Mẹ kiếp!" Eric nghĩ. 

Mắt anh di chuyển đến khuôn mặt của mẹ anh và thấy bà đang nhìn chằm chằm vào anh. Cô nở một nụ cười nghịch ngợm và nháy mắt với anh bằng đôi mắt nhỏ dễ thương. 

“Họ giả vờ ngồi đó và nhìn trộm chân chúng tôi…” Ashley nói, ngồi dậy và túm lấy quần áo của con trai. 

Cô kéo Tim về phía mình. "... Khi họ chơi, nơi họ thực sự muốn đến là ở giữa họ."

"Mẹ!" Tim cười khúc khích, vẫn loay hoay với chiếc điều khiển trò chơi, lúc này đang dựa vào bộ ngực mềm mại của Ashley. 

Ashley quấn đôi chân khỏe mạnh của mẹ quanh anh, đôi chân nhỏ bé của cô đan vào nhau và đặt ngay phía trên mông anh. 

Kate ngồi dậy, ngay trước mặt con trai mình. "Có phải vậy không?"

“Vậy thì tôi nghĩ tốt hơn hết là chúng ta đừng làm họ thất vọng,” cô nói, túm lấy áo Eric và kéo anh về phía mình. 

Eric cười khúc khích khi vùng vẫy và tiếp tục dùng tay chơi đùa trên đỉnh đầu Kate. 

Bộ ngực lớn của Kate rung lên trước ngực anh, và giống như Ashley, Kate nhấc đôi chân trần lên và quấn chúng quanh con trai mình. 

Bên ngoài, Tom và Jim vẫn đứng bên lò nướng. 

“Chà, tôi nghĩ món bánh mì kẹp thịt này sắp xong rồi,” Tom nói. 

Jim nhìn Claire, người đang ngồi trên ghế cỏ lật giở một cuốn tạp chí thời trang. "Em yêu, sao em không vào... và cho mọi người biết đã đến giờ ăn tối rồi."

"Bíp!" Claire giận dữ đứng dậy và bước vào chiếc RV. 

Cô sải bước dọc hành lang và nghe thấy tiếng mẹ cô và Ashley cười khúc khích sau cánh cửa hơi hé mở. 

Claire không mở cửa mà nhìn vào trong.

Những gì cô nhìn thấy là một cảnh tượng khá ấn tượng...hai bà mẹ trung niên nằm cạnh nhau, ôm đứa con trai tuổi teen của họ giữa đôi chân rám nắng khỏe mạnh của họ. 

Các chàng trai tiếp tục chơi trò chơi trong khi cười khúc khích, trong khi Kate và Ashley vùi mặt vào cổ các chàng trai, trao cho họ những nụ hôn ướt át và liếm cơ cổ bằng chiếc lưỡi đầy kinh nghiệm của mình. 

"Mẹ kiếp tôi!" Claire thì thầm với chính mình. 

Cô chết lặng nhìn mẹ cô hôn lên cằm Eric và luồn những móng tay dài của mình qua mái tóc sau gáy của anh. Kate kéo đầu anh xuống và cả hai bắt đầu hôn nhau. 

Nụ hôn của họ trở nên dài hơn... mãnh liệt hơn, cho đến khi cuối cùng lưỡi họ bắt đầu đấu tay đôi. 

Đôi mắt của Claire hướng về phía Tim và mẹ anh, hai người đang âu yếm nhau như một cặp đôi trẻ đầy đam mê. 

Claire ngạc nhiên khi nhận thấy hông anh trai cô lắc lư chậm rãi, cọ xát vật cương cứng cứng của anh vào bộ phận sinh dục của Kate. 

Cô có thể nhìn thấy đôi giày cao gót của mẹ cô đào lên xuống mông anh, và các cơ trên đôi chân mịn màng màu nâu sẫm đó uốn cong khi bị véo. 

"Ôi chúa ơi!" Claire lẩm bẩm, lùi về phía cửa. 

Ashley quay đầu về phía cửa và nhìn thấy một bóng đen biến mất sau ngưỡng cửa. 

Claire bước ra khỏi chiếc RV và bước tới chỗ bố cô. "Anh không tin tôi đâu...vào trong và tự mình xem đi."

"Tin bạn đi? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Jim hỏi. 

"Bố, họ đang hôn nhau trong phòng ngủ... tất cả bọn họ!"

Jim bực bội luồn những ngón tay vào tóc. "Claire, không...cậu phải dừng việc này lại!"

"Dừng lại đi? Ôi Chúa ơi, bạn thật thảm hại!" Claire hét lên khi cô quay lại và đi về chiếc RV của họ. 

Jim nhìn Tom một cách khó xử. “Tôi sẽ xem cô ấy đang nói về điều gì.”

Khi Jim bước vào xe kéo, Kate và Ashley đang đứng trong bếp nhai khoai tây chiên một cách hồn nhiên. 

Ashley nói: “Tôi đã nói với Tom rằng chúng tôi cần hai chuyến đi như thế này một năm… không chỉ một chuyến đi dài vào mùa hè”. 

Jim nhìn xuống hành lang và thấy bọn trẻ ngồi trên đầu giường đang chơi đùa, giống như trước đây. 

Kate quay lại và bước về phía anh. "Này em yêu, bánh mì kẹp thịt thế nào rồi?"

“Tốt, mọi thứ đã sẵn sàng,” anh lẩm bẩm. 

"Tuyệt. Bữa tối dành cho bọn trẻ," Ashley nói khi bước ra khỏi cửa. 

Kate bước tới chỗ chồng và vuốt ve má anh một cách dịu dàng. "Bạn ổn chứ?"

“Chúng ta thực sự cần nói chuyện với Claire,” anh nói. 

"Ồ, không... lần này là sao vậy?"

Jim lắc đầu, rõ ràng là thất vọng. "Những câu chuyện này... đã vượt quá tầm kiểm soát."

“Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy,” Kate nói. 

“Có lẽ tôi cũng nên đi.”

"Tôi có thể giải quyết được... bạn và Eric ở lại ăn tối. Chúng tôi không muốn tỏ ra thô lỗ," Kate nói. 

Claire ngồi trên chiếc ghế dài trong chiếc RV hờn dỗi. Cánh cửa mở ra và Kate bước vào và ngồi xuống cạnh con gái mình. 

Claire nhìn cô đầy căm ghét. "Bạn muốn làm gì?"

“Nói chuyện,” Kate trả lời. 

"Anh đang nói về cái gì vậy... làm sao tôi bịa ra chuyện này được?"

Kate giữ bình tĩnh. "Không, tôi muốn nói về những gì bạn đã thấy... về những gì bạn đã thấy."

"Tất cả đều là tình yêu thuần khiết giữa mẹ và con phải không?"

“Nếu anh muốn tiếp tục cư xử như một đứa trẻ...tôi sẽ tiếp tục nói chuyện với anh như một đứa trẻ,” Kate nghiêm khắc nói. 

“Con không phải con nít đâu mẹ ơi… con gần hai mươi tuổi rồi.”

"Vậy cậu muốn tôi nói chuyện với cậu như một người phụ nữ trưởng thành à?" Kate hỏi. 

"Đúng."

Kate nắm lấy tay con gái. "Phụ nữ trưởng thành có thể chia sẻ bí mật. Bạn có chắc mình đã sẵn sàng không?"

Claire suy nghĩ một lúc rồi nhìn mẹ đầy tin tưởng. "Tôi đã sẵn sàng."

"Ồ...bạn muốn biết điều gì?" Kate hỏi. 

“Chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và Eric vậy?”

Kate trả lời không chút do dự. "Chúng tôi tán tỉnh. Chúng tôi đùa giỡn. Nhưng không có gì hơn nữa."

"Chưa... em sẽ làm tình với anh ấy chứ?"

Kate nhìn xuống lòng mình một lúc rồi nhìn lại con gái. "Đúng." 

Claire không tức giận mà tò mò. "Tại sao?" 

“Bởi vì cả hai chúng tôi đều bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau,” Kate nói. 

"Nhưng mẹ ơi, đó là Eric...anh ấy là con trai mẹ."

Kate mỉm cười. “Anh tưởng tôi không biết à?”

"Ý tôi là, tôi nghe nói đôi khi đàn ông nghĩ như vậy về mẹ của họ, nhưng..."

"Nhưng sao? Một người mẹ không thể có những suy nghĩ như vậy về con trai mình?" Kate hỏi. 

Claire suy nghĩ một lúc. "Ừ, tôi đoán vậy, nhưng...nhưng bố đâu rồi?"

"Cô bé, nếu không có con, bố con đã làm ngơ trước mọi chuyện xảy ra giữa ta và Eric."

Claire trông buồn bã. "Nhưng em không buồn chút nào sao? Anh ấy là chồng em."

Kate cười khúc khích, tiến lại gần con gái và siết chặt tay cô. 

"Anh ơi... nếu một người vợ bị con trai mình thu hút thì cô ấy sẽ không lừa dối chồng mình...phụ nữ chúng ta là vậy."

"Nhưng tôi cảm thấy gian lận là sai trái."

"Với một người đàn ông trưởng thành khác, vâng... có thể... nhưng lại khác. Có một mối liên kết độc đáo giữa mẹ và con trai mà cha bạn không bao giờ có thể hiểu được. Một ngày nào đó... khi bạn có một đứa con trai... bạn sẽ hiểu ý tôi," Kate giải thích. 

"Vậy bạn nghĩ tôi bị thu hút bởi con trai tôi... giống như bạn và Ashley bị thu hút bởi con trai của bạn?"

Kate mỉm cười và gật đầu. "Đúng, tôi nghĩ vậy...nhưng việc bạn có quyết định hành động hay không hoàn toàn tùy thuộc vào bạn."

Claire dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ...gần như mỉm cười trong suy nghĩ. "Chà, nếu tôi có cùng tình cảm với con trai tôi như tình cảm của bạn dành cho Alex... thì có lẽ tôi sẽ làm như vậy." 

Kate nở một nụ cười kỳ lạ. "Anh phải thừa nhận... rắc rối của anh là một cô gái hấp dẫn." 

Ashley cười khúc khích. "Chà, tất cả con gái trong trường đều nghĩ vậy." 

Kate siết chặt tay cô. "Bạn nghĩ gì?"

"Ừ, anh ấy dễ thương...Tôi đoán vậy," Claire lẩm bẩm. 

"Anh phải thừa nhận điều đó... phải không?" Kate nói với một nụ cười. 

Claire có vẻ ngượng ngùng. "Được rồi được rồi...anh ấy là một anh chàng đẹp trai, được chứ?"

"Anh ấy là vua của những anh chàng đẹp trai, em yêu...anh ấy đúng là một chàng trai đẹp trai." 

Claire nhìn mẹ đầy phấn khích. "Thành thật mà nói, tôi có chút phấn khích khi anh ấy cởi quần áo trong hồ bơi."

"Ồ, tôi biết, anh ấy không đẹp trai sao? Cánh tay khỏe mạnh... bộ ngực cơ bắp đó... chiếc quần đùi phồng lên... ừm, đẹp quá!" Kate nói, khép hai đầu gối lại và quạt bằng bàn tay còn lại. 

Cô và con gái bắt đầu cười khúc khích như những cô gái trẻ ngơ ngác trước anh chàng đẹp trai trong trường. 

"Chết tiệt, mẹ!" Claire kêu lên. 

"Sao vậy, tôi không nhịn được... Tôi yêu anh ấy rồi, được rồi... và đó không phải là tình mẫu tử thuần khiết như vậy."

"Chà, có một điều chắc chắn là...con cặc của anh ấy rất to," Claire nói, khiến mẹ cô bật cười. 

Khuôn mặt Kate nở một nụ cười. "Ừ, anh trai cậu có một con cu lớn."

"Mẹ ơi, con là phụ nữ, nhớ chứ? Mẹ không cần phải nói chuyện với con như một cô bé."

"Bạn nói đúng...Tôi xin lỗi. Rắc rối của bạn cứ treo lơ lửng như một con ngựa giống chết tiệt...thế có khá hơn không?" Kate thở dài. 

Claire mỉm cười. "Vậy là cậu cứ để anh ấy...chạm vào anh ấy bên hồ bơi à?"

"Ừ, nhưng sau khi bạn phá hỏng khoảnh khắc đặc biệt của chúng tôi, chúng tôi đã tiến vào hội quán...và cuối cùng phải vào phòng vệ sinh nữ."

“Ý cậu là nó đã kết thúc rồi?” Claire hỏi. 

Kate giải thích: "Anh trai bạn cần chạm vào mình để đạt cực khoái. Những cậu bé ở độ tuổi của Eric cần thủ dâm ít nhất ba đến bốn lần một ngày... đôi khi còn nhiều hơn". 

"Thật sao? Rất nhiều... Ý tôi là, tôi biết Eric thủ dâm... nhưng..."

Kate nói: “Quả bóng của anh trai bạn liên tục sản xuất ra tinh trùng và nếu anh ấy không cảm thấy nhẹ nhõm, anh ấy sẽ sản xuất ra một thứ gọi là quả bóng màu xanh”. 

Claire trông cũng lo lắng như mẹ cô. "Tôi có nghe nói về chuyện đó. Rất nhiều bạn nữ ở trường nói đùa về chuyện đó."

“Đây không phải chuyện đùa,” Kate nói. 

"Tôi biết... vậy đây có phải là điều cậu và anh ấy đã làm trên chiếc RV khi chúng ta đỗ xe ở nhà ga không?"

“Không,” Kate cười khúc khích. 

"Cái gì vậy? Anh đã khóa cửa rồi. Chắc anh đang làm gì đó."

Kate suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười. "Anh trai của bạn muốn nhìn thấy ngực của tôi...Tôi muốn nhìn thấy cặc và tinh hoàn của anh ấy."

Đôi mắt của Claire mở to. "Ồ...chà, chắc hẳn bạn phải ngạc nhiên khi thấy nó lớn đến thế phải không? Tôi biết."

Kate nói: “Eric là một cậu bé rất may mắn. Hầu hết đàn ông trưởng thành đều ước mình có một con cặc to như vậy”. 

"Tôi tưởng bạn trai tôi có con cặc to, nhưng con cặc của Eric trông còn to hơn nữa."

“Ông ấy cũng lớn tuổi hơn bố cậu... lớn hơn rất nhiều,” Kate nói. 

Khuôn mặt Claire tràn đầy sự phấn khích và tò mò. "Mẹ ơi, mẹ nghĩ dương vật của Eric lớn bao nhiêu?"

"Chà, tôi không biết...nhưng tôi đoán là gần 10 inch."

"Chà! Melissa, bạn tôi đã bị một anh chàng to lớn như vậy đụ. Cô ấy nói kích thước rất quan trọng," Claire nói. 

"Melissa bạn của bạn nói đúng...những con gà trống lớn tạo nên sự khác biệt rất lớn, và những chàng trai có những con gà trống lớn như Eric thường có được tất cả những con gà trống mà họ muốn."

“Ừ, kể cả âm hộ của mẹ họ,” Claire cười lớn. 

Kate mỉm cười đáp lại và siết chặt tay con gái. "Ừ, ngay cả âm hộ của mẹ cũng không tha."

Jim mở cửa bước vào. "Mọi chuyện ở đây ổn chứ?"

"Ừ, chúng tôi ổn...thực ra, Claire có chuyện muốn nói với cậu." Kate nói và nhìn con gái mình. 

Claire nhìn mẹ cô thắc mắc một lúc rồi nhớ lại tất cả những điều họ đã nói. 

"Bố, con... con xin lỗi. Con giận Eric, ừm... con đã bịa ra những chuyện về anh ấy và mẹ."

"Ồ, tôi hy vọng cô đã học được bài học của mình, cô bé."

Claire siết chặt tay mẹ. "Tôi đã học được bài học của mình. Tôi chắc chắn đã học được bài học của mình."

Jim nói: “Tốt, bây giờ hai đứa nên ra ngoài trước khi Tom và tôi ăn hết chỗ bánh mì kẹp thịt này.” 

Eric và Tim đi dọc con đường rừng gần công viên. Mặt trời vừa lặn và đèn pin của Tim chiếu sáng con đường phía trước họ. 

“Cách trại bao xa?” Eric hỏi. 

Tim đang mang theo hai túi ngủ. "Ngay trên đây."

Eric kéo theo một chiếc lều và một thùng đá nhỏ chứa đầy nước ngọt và đồ ăn nhẹ. 

Đến một khu cắm trại thô sơ, các chàng trai bắt đầu dựng lều. 

“Tôi cá là bạn rất vui vì không phải ngủ trong xe RV với cô em gái khốn nạn của mình,” Tim nói. 

"Điều đó là chắc chắn...nhưng điều đó thật kỳ lạ, anh bạn ạ. Không phải anh đang cố đi đến Brokeback Mountain hay gì đó với tôi đấy chứ?" 

Tâm bật cười. "Ôi chúa ơi, không thể nào, anh bạn...Tôi không phải gay...không thể nào! Thực ra đó là ý tưởng của mẹ tôi."

“Ý của mẹ cậu à?”

Tim nói: "Ừ, cô ấy đang cố gắng giúp tôi và cô ấy tránh xa bố tôi. Cô ấy sẽ sớm đến với mẹ cậu, vì vậy chúng ta phải giải quyết chuyện đó." 

Eric có vẻ ngạc nhiên. “Họ có tới không?”

“Ừ, mẹ cậu không nói với cậu à?”

Eric lắc đầu, bối rối. 

“Ừ, anh bạn, họ sắp đến và thổi kèn cho chúng ta,” Tim nói một cách thực tế. 

Tim Eric bắt đầu đập mạnh. "Bạn có nghiêm túc không?"

"Tất nhiên là ý tôi rồi. Đó là lý do tại sao chúng ta...đợi đã, mẹ cậu đã từng đánh cậu bao giờ chưa?"

"Không...chúng tôi mới bắt đầu quan hệ cách đây một tuần. Điều duy nhất tôi thực sự làm là thủ dâm trước mặt cô ấy," Eric nói. 

Tim tiếp tục dựng lều. "Chà, tối nay chắc chắn là đêm may mắn của anh đấy anh bạn! Ý tôi là, mẹ anh nóng bỏng quá. Tôi tưởng mẹ tôi có bộ ngực lớn."

Eric bắt đầu giúp đỡ anh ấy. “Con đã đùa giỡn với mẹ được bao lâu rồi?”

“Mọi chuyện bắt đầu khi tôi vừa bước sang tuổi 18. Mẹ ngày càng ít mặc đồ ở nhà, nhất là khi bố tôi đi vắng”.

"Vậy... làm tình với mẹ cậu cảm thấy thế nào?" Eric hỏi.

Tim nở một nụ cười rạng rỡ và lắc đầu. “Thật tuyệt vời, anh bạn!”

Trở lại bãi đậu xe kéo, Jim và Tom ngồi quanh đống lửa, uống bia và chia sẻ những câu chuyện cổ tích về câu cá. Những người phụ nữ ngồi trong xe RV trò chuyện. 

“Tôi tự hỏi bọn trẻ đó thế nào rồi?” Ashley nói. 

Kate háo hức đứng dậy. “Chúng ta có đi gặp họ không?”

"Chắc chắn rồi, nhưng chúng ta phải cẩn thận. Lần cuối cùng tôi thổi kèn cho Tim, Tom suýt tông vào chúng ta. Đó là một cảnh tượng khá thú vị."

“Anh không nghĩ họ sẽ đi dọc theo con đường mòn tới chỗ chúng ta sao?” Kate hỏi.

"Tôi chắc chắn hy vọng là không. Nếu chúng ta thổi kèn cho bọn con trai trong lều, chúng ta sẽ không bao giờ nghe thấy tiếng chồng mình đến." 

Kate nhìn con gái đang ngồi trên giường nhắn tin. "Tôi nghĩ tôi có một ý tưởng."

Ngay sau đó, Kate, Ashley và Claire đến trại nam. 

Ashley chiếu đèn pin vào lều. "Họ đang đến."

“Mẹ, là mẹ phải không?” Giọng nói của Tim vang lên từ trong lều. 

"Ừ, em yêu, là chúng ta đây."

Kate quay sang con gái đang buộc tóc đuôi ngựa với Ashley. Claire biết tại sao họ lại làm điều đó. Cô ấy thường làm điều này với chính mình trước khi đưa đầu cho bạn trai. 

"Chúng ta chỉ ở lại một lát thôi. Hãy nhớ rằng, nếu cậu nghe thấy hoặc nhìn thấy ai đó từ đường đi tới..."

Claire trông có vẻ không vui. "Mẹ ơi, con không muốn ở ngoài đó với lũ bọ chết tiệt đó. Hãy để con vào và thò đầu ra khỏi lều. Con sẽ không nhìn mẹ."

Kate nhìn Ashley, cô mỉm cười đáp lại. “Đối với tôi thì không sao, nhưng điều đó thực sự phụ thuộc vào bạn, Kate.”

"Làm ơn đi mẹ. Cô bé đang đợi bên ngoài, nhưng mẹ sắp bắt đầu coi con là phụ nữ rồi... nhớ chứ?" Claire nói. 

Kate ngạc nhiên nhìn con gái. "Wow, nhìn kìa. Bạn vừa biến từ một cái đuôi nhỏ thành đứa con cưng của mẹ đấy."

"Bạn có tự hào về tôi không?"

"Tất nhiên rồi. Đi nào," Kate nói, và cả ba người họ sải bước về phía lều. 

Tim và Eric đang nằm trên túi ngủ. Khi chiếc lều được mở khóa và Ashley và Kate trèo vào trong, cả hai đều hăng hái chống đỡ nó bằng khuỷu tay. 

"Ồ, chúng ta nhìn thấy gì đây? Đây không phải là một đôi thiếu niên đẹp trai sao?" Kate nói. 

Khi hai người phụ nữ bò về phía họ, Eric nhìn thấy em gái anh bò vào từ phía sau họ và kéo cửa lại. "Cô ấy đang làm gì ở đây?"

"Không sao đâu em yêu. Claire và anh đã nói chuyện và cô ấy sẽ không còn cư xử như một cô bé nữa."

"Tôi ở đây vì mẹ và Ashley... để trông chừng họ... đừng lo, tôi sẽ không xem đâu," Claire nói. 

Eric vẫn có vẻ lo lắng. "Nhưng mẹ ơi, mẹ sẽ nói với bố."

"Con không nghe mẹ nói sao, đồ ngốc? Mẹ đã giải thích cho con chuyện đã xảy ra giữa mẹ và con, và bây giờ con đứng về phía mẹ. Con hiểu không?"

Eric không hiểu sao lại liếc nhìn mẹ mình, mẹ cô gật đầu và mỉm cười. "Ừ, tôi đoán vậy."

Claire thò đầu qua khe hở nhỏ nơi dây kéo được cởi ra. "Được rồi, cứ... làm việc của cậu đi, tôi sẽ trông đường."

Ashley tắt đèn pin, chỉ để lại ánh trăng ngoài lều. Claire nghe thấy các cậu bé và các bà mẹ bắt đầu hôn nhau và rên rỉ. 

Eric chết ngạt trước thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Khi họ bắt đầu hôn nhau như những cặp vợ chồng mới cưới, anh cảm thấy sự mềm mại như xốp của bộ ngực không mặc áo lót của mẹ áp vào ngực anh. 

Đây là lĩnh vực mới và thú vị đối với Eric và Kate, nhưng Ashley và Tim đã sẵn sàng tham gia. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau và quấn lấy nhau một cách điên cuồng khi Tim lăn mẹ anh nằm ngửa, chỗ phình to trên chiếc quần đùi của anh nằm giữa hai chân cô. 

Claire biết cô đã hứa sẽ không nhìn, nhưng cô vẫn không thể không lén nhìn. Hơn nữa, cô biết trời tối và họ sẽ không biết liệu cô có theo dõi hay không. 

Ở phía bên lều cô có thể thấy cơ thể họ quấn lấy nhau vì dục vọng. 

Cô có thể nhìn thấy đầu của mẹ cô vùi vào cổ Eric và nghe thấy âm thanh ríu rít của mẹ khi Kate bắt đầu liếm da thịt anh bằng cái lưỡi đầy kinh nghiệm của mình. 

Claire nhìn thấy đôi chân trần của Ashley trượt lên và quấn chặt quanh cơ thể con trai cô. Cơ thể họ lắc lư, bộ phận sinh dục cọ xát và họ đang ôm chặt con trai cô. 

"Mẹ kiếp!" Claire nghĩ, tim cô bắt đầu đập mạnh vì phấn khích không ngờ. 

Sau năm phút làm tình say đắm, hai bà mẹ trượt tới chỗ con trai và cởi quần đùi của chúng. Dương vật to lớn cương cứng của họ đột nhiên nhô ra và đứng thẳng lên. 

Eric cảm thấy mẹ anh siết chặt cặc anh, nhẹ nhàng vuốt ve chiều dài của nó. 

Anh nhìn chằm chằm vào hình bóng của đầu cô, quan sát đầu cô di chuyển về phía háng anh. 

Cơ thể anh co giật khi Kate đặt những nụ hôn ướt át lên phía dưới con cặc dày đặc của anh. 

Cô hôn theo đường xuống quả bóng mềm mại của bé. 

Kate áp mặt vào bìu mềm mại của anh, hai hòn bi của anh áp vào má cô. 

Người mẹ yêu hít một hơi thật sâu, đôi mắt sáng ngời niềm vui khi hương thơm của tuổi trẻ tràn ngập trong phổi. 

“Hmm,” cô rên rỉ. 

Cô lướt lưỡi dọc theo đường gân phồng lên ở gốc rồi lên trên quy đầu hình chuông của anh. 

Eric cảm thấy cái miệng nóng bỏng của cô đang ngấu nghiến anh, chiếc lưỡi hồng hào của cô thọc vào đầu cặc anh, vẽ hình dạng của nó thành những vòng tròn xung quanh trục căng cứng. 

Eric choáng váng khi lưỡi cô chuyển sang chế độ rung. 

Khi đầu lưỡi cô di chuyển, miệng cô ngày càng đi sâu hơn, mút cặc anh. 

Tim cậu bé may mắn đập thình thịch khi cảm thấy toàn bộ con cặc của mình đã chui vào cổ họng mẹ mình. 

Ngạc nhiên thay, môi Kate chìm xuống tận bìu của anh. 

Không lâu sau, cả hai bà mẹ đều tham lam mút dương vật cương cứng của họ. 

Claire kinh ngạc nhìn hai cái đầu nhỏ của hai người phụ nữ nhấp nhô lên xuống. 

Thật khó để tin rằng đây là mẹ và anh trai của cô. 

Căn lều tràn ngập những âm thanh ướt át khi cả hai miệng ngậm lấy con cặc đang nhói lên một cách thèm khát. 

Con cặc của Eric đập rộn ràng trong miệng mẹ anh. Hông cậu nâng lên hạ xuống đáp lại tiếng bú của mẹ. Hơi nóng trong miệng và chiếc lưỡi xoáy tròn thật là ngon. 

"Ồ, mẹ!" anh rên rỉ. 

Môi Ashley áp vào gốc dương vật, phát ra âm thanh “rùng ục” đầy dục vọng trong cổ họng, cảm nhận được dương vật sưng tấy của con trai đang ngọ nguậy trong cổ họng mình. 

Cô rên rỉ khe khẽ, thèm khát mút lấy con cặc đang nhói lên của con trai mình. 

Lắng nghe tiếng rên rỉ của các chàng trai và quan sát những bà mẹ háu ăn thực hiện phép thuật của mình, Claire cảm thấy âm hộ của mình đang đập giữa hai chân mình. 

Bàn tay cô gần như vô tình trượt vào trong quần lót, và ngón giữa của cô bắt đầu xoa những vòng tròn nhỏ lên âm vật đang run rẩy của mình. 

Eric nhìn chằm chằm vào cái bóng lên xuống dữ dội trên đầu mẹ anh. 

Anh có thể cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của cô đang nắm lấy gốc cặc anh, vuốt ve bộ phận đó trong khi mút phần còn lại. 

Những quả bóng sôi sục của anh đang nhào lộn lên xuống dưới sức ép của bàn tay và miệng siết chặt của Kate. 

Má của Ashley trở nên hồng hào và cô đưa cho con trai mình một chiếc máy hút. 

Cô làm anh ta lên xuống, sử dụng tất cả những chiêu trò nóng bỏng mà cô biết, khiến con cặc của con trai cô rung lên và run rẩy trước đôi môi xung quanh cô. 

Các chàng trai có thể ngửi thấy mùi thơm kích thích mạnh mẽ tỏa ra từ âm hộ ẩm ướt của họ. Âm đạo của cả ba người phụ nữ đều nóng bừng, sưng tấy, khao khát con cặc to khỏe của chàng trai. 

Tim thút thít và hóp hông, ép con cặc của mình ngày càng sâu hơn vào cổ họng nóng bỏng của mẹ. Ashley bú mạnh hơn, bao phủ từng inch con cặc dày đặc của anh. 

"Ôi chúa ơi!" Tim rên rỉ khi tinh dịch bốc hơi bắt đầu phun ra khỏi cặc anh và xuống cổ họng mẹ anh. 

Chuyển động của Kate rất sâu và ổn định, cô thực sự đã hút tinh dịch của con trai mình ra khỏi quả bóng của anh ấy. 

"Ồ vâng!" Eric hét lên khi con cặc của anh bắt đầu phun ra khỏi thành viên của mình. 

Miệng Claire há hốc khi cơn cực khoái rùng rợn lan khắp cơ thể cô. 

Khi nhìn mẹ bú như một người phụ nữ từng trải, cô tưởng tượng ra sự kích thích mãnh liệt mà quy đầu của anh trai cô chắc hẳn đã cảm nhận được. 

Những dòng chất lỏng nóng dài và dày trào ra từ niệu đạo của họ, làm ướt cổ họng mẹ. 

Cơ thể các chàng trai vặn vẹo, run rẩy khi đôi môi và những chiếc lưỡi nóng bỏng mút lấy những cơ quan đang run rẩy của chúng, mút và giật mạnh những con cặc non của chúng. 

Ngay cả sau khi đã kiệt sức, Kate và Ashley vẫn bú cặc một cách dịu dàng, cảm thấy những con cặc run rẩy nhẹ nhàng xẹp xuống trong miệng. 

"Ừm...ngon quá!" Ashley cuối cùng đã nói điều đó. 

Cô và Kate đứng dậy, hôn nhanh vài cái rồi quay về phía lối ra. 

“Chúc ngủ ngon các em,” Kate nói một cách quyến rũ khi các quý cô rời đi. 

Họ quay trở lại bãi đậu xe kéo khoảng một giờ sau khi rời đi. Tóc của họ lại xõa xuống, cười khúc khích và trò chuyện khi họ bước đi. 

“Anh ở đây,” Tom nói. 

Ashley bước tới chỗ chồng. "Lều của bọn trẻ đã được dựng sẵn rồi. Nhưng chắc hẳn có rất nhiều sâu bọ trong đó."

Tom mỉm cười với Jim. "Tôi tin rằng bây giờ họ cảm thấy tốt hơn vì mẹ họ đã kiểm tra họ."

"Tôi đoán vậy...bạn nghĩ sao, Kate?" Ashley vừa nói vừa mỉm cười với mẹ kia.

Kate nháy mắt với Ashley. "Tôi nghĩ họ có vẻ rất hài lòng với chuyến thăm của chúng tôi." 

Claire bắt đầu cười khúc khích và Jim nhìn cô đi về phía chiếc RV. 

"Thật vui khi thấy cô ấy vui vẻ hơn một chút. Cuộc trò chuyện của bạn chắc chắn đang có hiệu quả." 

“Đúng rồi… Tôi nghĩ cậu không cần phải lo lắng về việc cô ấy bịa ra những câu chuyện nhàm chán đó nữa đâu.” Kate nói. 

"Vậy thì tạ ơn Chúa. Hãy tưởng tượng xem cô ấy ghét anh trai mình đến mức nào đến mức bịa ra tất cả những điều vớ vẩn về anh và anh ấy."

Kate chia sẻ nụ cười đầy ý nghĩa với Ashley. "Tôi biết, vâng."

Ashley xoa vai chồng. 

"Em yêu, Kate có một ý tưởng mà anh rất thích. Bây giờ chúng ta đã trở thành bạn tốt của nhau, có lẽ chúng ta có thể đi du lịch và dành phần còn lại của kỳ nghỉ cùng nhau."

“Tôi không có vấn đề gì với điều đó,” Jim nói. 

Tom vỗ nhẹ vào chân vợ. "Chà, có vẻ như đây là thời điểm tốt... Nếu đây là điều mọi người muốn, thì tôi là ai mà dám làm hỏng nó."

Đêm muộn hôm đó, Eric bị đánh thức bởi một tin nhắn. 

Anh mở nó ra và tìm thấy một bức ảnh do mẹ anh gửi. 

Bức ảnh được chụp từ thắt lưng trở xuống, cô nhìn xuống máy ảnh, che đi bộ ngực như núi của mình. 

Núm vú của cô nhô ra, to và căng cứng. 

Tóc cô ấy hơi rối, như thể cô ấy vừa mới dậy đi vệ sinh. 

Tình yêu mộng mơ hiện rõ trong mắt cô. 

Bên dưới bức ảnh có viết: "Anh muốn em." 

Con cặc của Eric ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Sáng sớm hôm sau, Tim và Eric quay lại khu cắm trại RV. 

“Tôi đi tắm đây anh bạn,” Eric nói. 

Tim đi về phía xe moóc của mình. "Ừ, tôi cũng vậy. Hẹn gặp lại, anh trai."

Eric bước vào chiếc RV và thấy em gái anh đang ngồi trên ghế đọc tạp chí Glamour. Cô liếc nhìn anh và không khỏi mỉm cười. 

Anh để ý thấy Claire chỉ mặc một chiếc quần short ngắn chấm bi màu hồng và một chiếc áo phông đánh vợ. 

Cô ấy có thân hình giống mẹ của họ... đôi chân săn chắc, hông đầy đặn và bộ ngực to nữ tính. 

Mặc dù ngực của cô ấy không lớn bằng của Kate nhưng chúng cũng đủ lớn để khiến mọi chàng trai trong trường của cô ấy nhìn vào và khiến dương vật của họ cương cứng. 

"Bố mẹ cậu đâu?" Eric hỏi. 

Cô giả vờ tập trung lật xem tạp chí. “Mẹ ở trong phòng…Bố ở phòng bên cạnh.”

Eric bước vào phòng tắm. "Tôi muốn đi tắm."

Cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ anh mở ra và Kate bước ra, gặp con trai cô ở gần lối vào phòng tắm. 

Bà mẹ ngực khủng mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt cài cúc. 

Chiếc váy ngủ chỉ che hông, để lộ đôi chân xinh đẹp của cô. 

Cô mỉm cười quyến rũ với con trai mình. "CHÀO."

“Xin chào,” Eric trả lời, cảm thấy hơi khó chịu vì chuyện xảy ra đêm hôm trước. 

"Muốn đi vệ sinh không?" Kate hỏi. 

"Đúng."

Kate liếc nhìn ngực anh, rồi quay lại nhìn mắt anh. "Tôi cũng vậy."

"Ồ, cứ đi đi mẹ...con sẽ đợi."

Cô mỉm cười đáng yêu, khoe hàm răng trắng bóng. "Không sao đâu...cậu cứ tiếp tục đi."

"Không hẳn đâu mẹ. Con không phiền chờ đợi đâu."

Kate cười khúc khích rồi nhìn con trai mình với ánh mắt vui tươi. “Chúng ta có thể vào cùng nhau,” cô nhướng mày nói. 

Miệng Claire há to khi cô lén mở cuốn tạp chí ra và nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Eric cười khúc khích. “Mẹ, phòng tắm quá nhỏ, không thể được.”

Kate bước lại gần con trai và đặt tay lên đôi vai rắn chắc của nó. 

"Được rồi, khi chúng ta vào trong, bạn có thể đón tôi và tôi có thể quấn chân quanh người bạn. Như vậy chúng ta sẽ có đủ chỗ để làm...bất cứ điều gì."

Cô đứng dậy trên đôi chân nhỏ xinh của mình, cong đôi chân mịn màng rồi nhẹ nhàng hôn lên môi con trai. 

Kate hạ một tay xuống và Eric cảm thấy tay cô nhẹ nhàng nắm lấy tay anh. Bà nhìn con gái mình, người đang chăm chú nhìn bà. "Claire?"

"Tôi biết, tôi biết... Tôi sẽ giúp anh chăm sóc bố." Claire nói. 

“Cảm ơn,” Kate thì thầm trước khi dẫn con trai vào phòng tắm nhỏ. 

Khi vào trong, cô đóng cánh cửa lại sau lưng mình. Không có nhiều không gian giữa nhà vệ sinh và vòi sen nhỏ. Hai mẹ con đứng đối diện nhau một lúc. 

“Cởi quần lót của anh ra,” cô thì thầm khi thò tay vào dưới váy ngủ và trượt chiếc quần lót màu hồng nhạt mỏng manh xuống đôi chân gợi cảm của mình. 

Eric cởi quần đùi, dương vật to lớn cương cứng của anh đứng thẳng, cứng rắn và kiêu hãnh. 

Kate nhìn chằm chằm vào nó. "Ừ, ở đây nhất định không có chỗ cho vật lớn đó, xem ra anh phải nhét nó vào trong cơ thể tôi."

Eric há to miệng, tim đập nhanh vì phấn khích. "Thật sự?"

Kate nhìn chằm chằm vào anh, cắn môi dưới và sẵn lòng gật đầu. 

Con cặc của Eric cong lên và nghiêng lên trước ánh mắt của người đẹp mắt nâu. 

Những đường gân nổi lên trên trục dày của con cặc anh. 

Quy đầu sáng bóng hình chuông sưng tấy vì máu. 

Claire nhanh chóng bước vào phòng tắm và áp tai vào cửa. Cô nghe thấy tiếng chuyển động bên trong nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô sốt ruột mở cửa một chút và lén nhìn họ. 

Eric đang nâng Kate lên khỏi sàn. Đôi chân đen và lộng lẫy của cô quấn chặt lấy anh, cánh tay quàng qua cổ anh, và cả hai hôn nhau say đắm. 

Eric vô tình bước sang một bên vài bước rồi quay lại đẩy Kate vào tường. Claire nhìn thấy mẹ cô chen vào giữa họ và chộp lấy con cặc đang run rẩy của anh trai cô. 

Claire nghe thấy giọng mẹ run run, "Mẹ cần con."

Chàng trai trẻ cảm thấy dương vật của mình đang được dẫn vào lỗ âm đạo chứa đầy nước trái cây của Kate. Dương vật của anh trượt vào và ra khỏi môi âm hộ bốc khói cho đến khi anh cảm thấy dương vật của mình đẩy vào lỗ âm đạo nóng bỏng của Kate. 

Claire nhìn con cặc đang nhói lên của anh trai cô từ từ biến mất bên trong mẹ cô, môi âm hộ cạo sạch lông của Kate trải dài xung quanh nó. 

"Ôi chúa ơi!" Kate rên rỉ. 

Vòng trong của cô co lại quanh dương vật, tạo thành đường viền của nó khi dương vật cương cứng của thiếu niên trượt ngày càng sâu hơn vào thành âm đạo của cô. 

Kate đẩy xương chậu của cô về phía trước và Eric rên rỉ sung sướng khi anh cảm thấy phần còn lại của cặc mình đang tiến vào trong ống dẫn nước ép tình yêu màu hồng. 

Đôi môi âm hộ của Kate áp vào phần thân không có lông của con cặc anh, và hai hòn bi của Eric ấn vào mông mẹ. 

Trong một lúc lâu, chúng vẫn bất động, khóa chặt vào nhau và gắn chặt vào nhau. 

Con cặc của Eric cứng đến mức Kate có thể cảm nhận được trái tim phấn khích của anh đang đập trong cơ quan của mình. 

Cô siết chặt cơ thể hang động của mình, kẹp chặt vào dương vật mập mạp của anh, bóp nghẹt nó bằng tinh dầu nóng, ẩm và trơn. 

"Ồ!" Eric thút thít. 

Bằng cách nào đó anh biết rằng mẹ anh đang giao tiếp với anh qua âm đạo của bà. 

Với sự siết chặt của cô ấy như thế này, như thể một tín hiệu nguyên sơ nào đó của người mẹ đang được truyền qua dương vật của anh ấy đến não anh ấy, nói với anh ấy rằng "giờ ổn rồi... anh đã về nhà". 

"Mẹ kiếp tôi!" Kate tuyệt vọng thì thầm. 

Eric đẩy hông lên và cưa con cặc to lớn của mình lên xuống trong ống sinh của mẹ. Bàn tay anh nắm lấy phần da thịt mềm mại, ấm áp trên đùi Kate, nâng cô dựa vào tường. 

Kate lắc lư xương chậu đầy kinh nghiệm của mình để đáp ứng những cú thúc của con trai cô. "Ồ, vâng!"

Cô xé toạc bộ đồ ngủ, cúc áo bay tứ tung, bộ ngực to bắt đầu nảy lên, đập vào bộ ngực trẻ trung, vạm vỡ của con trai cô. 

Eric rên rỉ khi anh cảm thấy làn da đầy đặn, ấm áp của cô đang ôm lấy anh, thúc giục anh đụ cô. "Ôi chúa ơi, mẹ ơi!"

Claire nhìn cơ thể họ va vào nhau và cô có thể thấy hai hòn bi của anh trai cô lắc lư dữ dội khi con cặc to lớn của anh trượt vào và ra khỏi lỗ bú nóng bỏng của mẹ cô. 

Đôi chân khỏe mạnh, mượt mà của Kate bám vào cơ thể non nớt của anh như một con nhện cái đang bám chặt vào con mồi. Cơ thể họ vặn vẹo trong cuộc giao hợp mãnh liệt. 

"Mẹ kiếp!" Claire nghĩ khi cô thọc tay vào quần short. 

Eric hạnh phúc đến mức không thể thở được. 

Cả thế giới của anh ấy xoay quanh dương vật và quả bóng của anh ấy. 

Những ngón tay anh bấu vào phần thịt săn chắc, mịn màng của đùi cô. 

Kate tiếp tục di chuyển hông, đẩy từng inch con cặc cứng cáp, run rẩy của con trai vào sâu trong âm đạo đang sôi sục của cô. 

Môi âm hộ căng ra của cô cọ sát vào phần đầu không có lông của dương vật của con trai cô, nó phủ đầy tinh dịch và nhỏ giọt từ bìu đang nhấp nhô của cậu bé. 

Cậu bé có thể cảm nhận được thành âm đạo căng cứng của mẹ đang co bóp và gợn sóng, lớp da thịt hồng hào và mềm mại bên trong làm ngạt thở chiếc búa dày. Nó khoan vào và ra khỏi túi nhung, lấp đầy con cặc dài đến tận vành. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh! Đừng dừng lại. Ôi, làm ơn đừng dừng lại!" Kate rên rỉ. 

Eric chợt tự tin hơn khi nghe tin mẹ sắp xuất tinh vào em trai mình. Anh ấy chỉ muốn người mẹ xinh đẹp của mình cảm thấy dễ chịu nên đã tăng tốc và xoay người điên cuồng. 

"Ồ, chết tiệt!" Kate hét lên, làm Claire giật mình, người đang cúi mình ở ngưỡng cửa, chạm vào âm vật của mình. 

Cô gái rất ngưỡng mộ anh trai mình. Anh bế cô lên một cách dễ dàng và đụ cô như một ngôi sao khiêu dâm. 

"Ôi, ôi Chúa ơi...tôi sắp xuất tinh rồi! Ôi em yêu!" Kate hét lên. 

Với một tiếng rên lớn, Kate kẹp chặt âm hộ của mình quanh cặc của con trai mình và cơ thể cô bắt đầu rùng mình khi cô xuất hiện. 

Lực ma sát ngày càng tăng trên con cặc của Eric đưa anh vào một cõi khoái cảm điên cuồng khác. “Tổ ấm” của mẹ anh như đang kẹp chặt quy đầu của anh, phát ra âm thanh “bốp”. 

Eric gừ gừ, và Kate cảm thấy cặc anh căng lên khi từng đợt cực khoái ập vào cơ thể cô. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp phun nước rồi!" Eric lẩm bẩm. 

Tinh dịch đặc đặc cuộn tròn trong âm đạo được kẹp chặt của Kate, và tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi phun ra từ dương vật đã cắm sâu vào trong của Eric. 

Nhìn thấy cơ thể của mẹ và anh trai cô run rẩy và vặn vẹo gần như dữ dội, ngay cả phần thân dưới của Claire cũng run lên vì cực khoái. 

"Mẹ kiếp!" cô ấy thút thít. 

Sau vài phút hôn và xoa, Kate nhẹ nhàng vuốt ve má Eric. "Ôi em yêu, người em đang run rẩy. Tốt nhất em nên đặt anh xuống."

Eric đặt mẹ anh xuống sàn và dựa vào bà. Họ ôm nhau và dựa vào tường phòng tắm. Cô dùng móng tay dài vuốt ve phía sau đầu anh và anh tựa đầu vào cổ cô, thở hổn hển. 

Dương vật mềm mại của Eric phát ra âm thanh "bốp" khi nó trượt ra khỏi lỗ âm đạo của Kate. Những gì tiếp theo là một dòng tinh dày và sủi bọt. 

"Wow, điều đó... ừ... tuyệt vời!" Eric lẩm bẩm. 

Kate nhìn anh chằm chằm, đôi mắt cô tràn đầy trái tim. "Bạn thật tuyệt vời."

"Không, ý con là mẹ... Con đã làm điều đó vài lần với bạn gái của mình, nhưng chẳng có gì giống nhau cả."

Kate mỉm cười và xoa đầu anh. "Ồ, bạn gái của anh vẫn còn trẻ mà, anh yêu."

Eric thở dài. "Cách bạn siết chặt và làm cho nó gợn sóng xung quanh tôi... bạn làm điều đó như thế nào?"

"Nhiều năm kinh nghiệm, em yêu. Hãy hỏi bất kỳ người đàn ông nào và họ sẽ nói với em... không ai có thể quan hệ tình dục như một bà mẹ trung niên."

Claire mở cửa. "Không phải vậy đâu!"

"Ừ... không phải lúc nào cũng vậy," cô nói, lúng túng đứng ở ngưỡng cửa. 

Eric cố gắng hết sức để che con cặc của mình bằng tay. “Ôi chúa ơi, bạn đã bao giờ nghe đến tiếng gõ cửa chưa?”

“Tha cho tôi đi…Tôi đã nhìn thấy hết rồi.”

“Anh là kẻ biến thái hay sao vậy?” Eric hỏi. 

Claire cười khúc khích. “Anh nói chuyện giỏi thật đấy…đồ khốn.”

"Claire!" Kate mắng. 

"Mẹ ơi, con có thể không bằng tuổi mẹ, nhưng con có rất nhiều kinh nghiệm. Trên thực tế, đã có nhiều người đàn ông nói với con rằng con là người thổi kèn giỏi nhất mà họ từng có."

Eric mỉm cười. "Ừ, tôi chắc chắn họ nói điều đó với mọi cô gái."

"Chắc chắn là bạn đã sai." Đôi mắt Claire mở to và cô ấy chống tay lên hông. 

Eric nhận thấy bộ ngực lớn của em gái mình nhô ra. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú nhô cao và quầng vú hồng hào của cô qua chiếc áo bó sát của vợ. “Tôi cá là tôi đúng.”

"Tại sao, bạn nghĩ rằng bạn biết tất cả mọi thứ bởi vì bạn có một con cặc lớn và để mẹ bạn thổi kèn cho bạn... Nhưng không phải vậy đâu."

Kate chống tay lên hông, trừng mắt nhìn con gái và bào chữa: "Theo ý kiến ​​​​của tôi, Claire, tôi đã thổi kèn hơn hai mươi năm rồi. Tôi không muốn làm vỡ bong bóng của bạn, em yêu, nhưng tôi khá chắc chắn rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi chắc chắn có thể vượt qua một cô gái 19 tuổi."

"Được rồi, chứng minh cho tôi xem." Claire nói.

Đôi mắt Claire mở to, như thể cô ấy không thể tin được những gì mình vừa nói. Kate cũng có vẻ ngạc nhiên nhưng người ngạc nhiên nhất chính là Eric. 

Kate khoanh tay dưới bộ ngực lớn chảy xệ và nhìn con gái mình với vẻ khinh thường. "Được rồi... ngươi muốn khiêu chiến ta... được rồi, vào đóng cửa lại."

"Được rồi!" Claire nói và làm theo lời mẹ cô yêu cầu. 

Eric nhìn mẹ như thể bà bị điên. "Đợi đã mẹ, mẹ có chắc là chúng ta..."

"Không, không sao đâu em yêu. Việc đánh giá xem ai thổi sáo giỏi hơn, anh hay em gái em, là tùy em."

Cả hai người phụ nữ đều quỳ xuống trước Eric, người đang đứng nhìn họ với vẻ hoài nghi. 

Sau một lúc do dự, Claire đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy gốc dương vật của anh trai mình. Toàn bộ con cặc của anh vẫn lấp lánh tinh dịch tươi. 

Cô lo lắng nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn đầy máu và nuốt nước bọt. Cô từ từ đưa nó vào miệng, để lưỡi trượt trên bề mặt mịn màng, ngọt ngào của nó. 

Eric cảm thấy lưỡi cô xoắn quanh mặt dưới cặc của anh và vặn vẹo trên con cặc của anh. Điều này khiến toàn thân anh run rẩy và thốt lên một tiếng “À”. 

Kate dịu dàng xoa xoa chân anh, mỉm cười trước vẻ thích thú trên mặt anh. "Được rồi, cô gái xinh đẹp, tôi nghĩ cô đã làm đúng một việc."

“Mmm-hmm,” Claire ngân nga, đưa đôi môi hình bầu dục của mình xuống con cặc đang nhói lên. 

Kate nhìn con gái mình bú cặc một cách thèm khát trong khi dùng tay vuốt ve thật chặt phần thân dưới của cô. Bìu lớn không có lông của Eric đung đưa qua lại khi em gái anh nắm và kéo con cặc đang cứng lại. 

Eric nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của em gái anh, nhìn cô ấy ăn con cặc của anh. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ một cách đói khát khi bú, giống như một đứa trẻ đói khát bú bình. 

Anh có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô trượt lên xuống phía dưới cặc anh. Cô thả lỏng cổ họng, rên rỉ một cách tục tĩu và đưa anh ngày càng sâu hơn. 

"Còn một ít nữa. Thôi nào, Claire...cầm hết đi," Kate thúc giục. 

Cố gắng hết sức có thể, Claire không thể đưa toàn bộ con cặc to lớn vào miệng mình, chỉ để lại khoảng 2 inch không thể nuốt được. 

Khi cô rút con cặc ra để thở, Kate lại ngậm nó vào, liếm dài và mạnh dọc theo gờ. Khi cô liếm quy đầu, đầu lưỡi của cô bắt đầu di chuyển điên cuồng trên quy đầu. 

Chân của Eric cảm thấy yếu ớt. "Mẹ kiếp."

Cú búng tay mà Eric thực hiện trong lều diễn ra trong bóng tối, nhưng giờ anh đang nhìn mẹ liếm con cặc to lớn của mình và đó là cảnh tượng tuyệt vời nhất mà anh từng thấy. 

Cô dùng tay giữ gốc con gà và đưa con gà vào miệng, cảm nhận hơi nóng. Kate mút nhanh vài hơi trước khi nhả nó ra khỏi miệng. 

Người mẹ đói khát nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn màu tím với đôi mắt đói khát, rồi để chiếc lưỡi dài màu hồng liếm nó. Cô lại đưa con cặc vào miệng và mút nó một cách tham lam. "Vâng."

Claire kinh ngạc nhìn miệng mẹ cô mở ra và khép lại theo từng cú thúc của anh trai cô. Kate trượt môi đến quy đầu và đẩy về phía trước cho đến khi toàn bộ chiều dài cặc của anh không còn nữa. 

Miệng Claire há hốc khi cô nhìn môi mẹ cô trên con cặc không có lông của Eric, hai hòn bi của anh ấn vào cằm cô. Đầu gối của cậu bé yếu đi. 

"À!" Eric thở dài.

"Mẹ kiếp!" Claire thì thầm, nhận ra mình đã hoàn toàn bị vượt qua. 

Kate lắc đầu lên xuống, âu yếm mút lấy vật cương cứng đang nhói lên. Eric rên rỉ, "Chà, mẹ!" 

Con cặc khổng lồ rung lên và rỉ ra giữa đôi môi hình bầu dục của cô. Cô lại đưa anh vào sâu trong miệng, liên tục cọ môi vào háng anh, phát ra âm thanh ríu rít đầy dục vọng. 

Eric rên rỉ sung sướng khi anh cảm thấy con cặc của mình di chuyển ra vào cổ họng mẹ mình. 

Kate rút con cặc lấp lánh ra khỏi miệng chỉ bằng một cú và đưa nó cho con gái mình.

“Anh đã bỏ cuộc chưa?” 

Claire trợn mắt. "Không thể nào!"

Cô nắm lấy gốc con cặc và ngậm nó vào miệng. Con cặc đói khát cô gái 19 tuổi vuốt ve con cặc và hút trục dày của nó. 

"Đây là cô gái của tôi." Kate nói với nụ cười tự hào. 

Eric nhìn xuống và thấy mẹ anh đang nhìn anh mỉm cười. "Sẵn sàng mút những quả bóng to đẹp của bạn chưa?" 

Anh vui đến nỗi không nói nên lời mà chỉ có thể gật đầu. 

Trong khi con gái thổi kèn cho con trai, Kate vùi mặt vào giữa hai chân anh và dùng lưỡi liếm vào bìu anh. 

Eric cảm thấy cô ngậm một trong những quả bóng của anh vào miệng mình, con rắn màu hồng nóng bỏng xoay quanh nó. 

Khi nghe thấy cửa trước của xe kéo đóng lại, thiếu niên may mắn nhìn về phía cửa phòng tắm. “Tôi nghĩ đó là bố.” 

Bất chấp lời cảnh báo, hai mẹ con sừng sỏ vẫn tiếp tục ngậm bộ phận sinh dục của Eric. 

Mặc dù có tiếng gõ cửa "dong dong".

Với đầu vẫn vùi trong háng anh, họ nếm thử gà và quả bóng và không gì có thể tách chúng ra được. 

"Kate, em có ở đó không?" họ nghe thấy Jim hỏi.

Eric cố gắng hết sức để giữ cho giọng mình không bị run. “Không, chỉ có con thôi, bố.” 

"Mẹ và Claire của bạn ở đâu?" Jim hỏi. 

Eric nghe thấy em gái mình phát ra âm thanh "ròng rọc" trong cổ họng. Khi cúi đầu xuống, anh thấy toàn bộ dương vật của mình đã được bao bọc hoàn toàn… Đôi môi cô nhếch lên một cách dâm đãng ở gốc dương vật. 

Anh cảm thấy hai hòn bi và toàn bộ bìu của mình chìm vào cái miệng ấm áp của mẹ anh, môi bà áp vào âm hộ anh. 

Anh đặt tay ra sau đầu hai người phụ nữ và run rẩy thở dài. 

"Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ họ đến câu lạc bộ để tắm."

Jim nói: "Chà, nếu bạn nhìn thấy họ, hãy bảo họ sang nhà bên cạnh. Tom và tôi đang làm bữa sáng." 

"Được, bố."

Một dòng nước bọt và tinh dịch phun ra từ môi Claire và chảy xuống cằm cô khi cô thọc sâu vào cặc anh trai mình. 

Kate nhét quả bóng của con trai vào miệng và dùng lưỡi liếm những quả trứng mềm mại, liếm chúng bằng chiếc lưỡi ướt át của mình. 

Cô phát ra một tiếng rên dài: "Mmmmmmmmm!" Eric cảm thấy đôi môi xung quanh bìu của cô rung lên. 

Đầu Claire lắc lư lên xuống, lăn lưỡi dọc theo phần cứng dày đặc đang nhói lên. 

Không lâu sau, Eric cảm thấy những quả bóng của mình rơi ra khỏi miệng mẹ anh, mẹ và chị gái đã đưa con cặc của anh vào miệng. "Nào, em bé, chia sẻ em trai của em đi."

Con cặc lấp lánh trượt khỏi miệng Claire và cô ấy lướt môi dọc theo ống dẫn tinh. 

Kate giữ phần gốc của nó và trượt môi và lưỡi dọc theo phía bên kia, trong khi hai mẹ con làm sạch dương vật đang cương cứng bằng những cú liếm dài và ướt. 

"Mmm, quả là một con gà trống ngon tuyệt!" Claire thút thít. 

Họ thay phiên nhau liếm đầu con gà trống lớn có gai. 

Kate mút cặc anh, chà xát bề mặt mịn màng của nó bằng lưỡi cô.

Ngay khi con cặc của Eric thò ra khỏi miệng, miệng kia đã nuốt chửng nó. 

“Vậy đó, em yêu… hãy bú cái ‘Maker’ đang đập mạnh đó đi,” Kate thúc giục. 

Kate và Claire ngước nhìn vào mắt Eric khi họ mút con cặc đang run rẩy, thưởng thức phản ứng của anh. 

Khi họ làm vậy, Eric chợt nhận ra họ giống nhau đến mức nào. 

Đôi mắt nâu xuyên thấu, nét mặt của họ. 

Ngay cả đôi môi hồng bao quanh cặc anh cũng giống hệt nhau. 

Một người chỉ là phiên bản trẻ hơn, ít kinh nghiệm hơn của người khác. 

"Thật lớn... thật ngọt ngào!" Claire thút thít, lướt môi trên quy đầu trắng kem. 

Anh rất ấn tượng với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cả hai người phụ nữ, nhưng anh biết rằng kỹ năng làm tình bằng miệng của Kate tốt hơn của em gái anh. 

Cách mẹ anh thổi kèn cho anh là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Anh có thể cảm nhận được sự trưởng thành và trải nghiệm của miệng và lưỡi của cô, nên mỗi khi môi cô tìm thấy quả bóng của anh, anh lại cảm thấy con cặc của mình tan chảy trong miệng cô. 

Anh cảm thấy em gái anh đang bóp và kéo quả bóng của anh bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. "Bạn có thích điều này không? Bạn có thích bi của mình bị véo không?"

"Claire, tiếp tục vuốt ngón tay của em lên quả bóng của anh trai em. Tôi sẽ làm cho anh ấy xuất tinh và sau đó chúng ta sẽ chia sẻ tinh dịch của anh ấy với nhau," Kate nói. 

"Được rồi mẹ," Claire trả lời. 

Kate mỉm cười nhìn con trai mình. “Anh sẵn sàng để mẹ xuất tinh cho anh chưa, anh chàng đẹp trai?”

Anh nuốt khan lo lắng. "Sẵn sàng."

Kate nhẹ nhàng hôn lên lỗ niệu đạo của anh, nghiêng đầu ra sau một chút rồi đưa miệng vào đó. 

Môi cô kéo dài thành một vòng tròn hoàn hảo, vạch theo trục gân xuống lòng bàn tay vẫn đang nắm chặt lấy gốc con cặc. 

Eric khuỵu xuống khi mẹ anh bắt đầu làm việc với con cặc tuổi teen của anh, hai tay bà nắm chặt lấy con cặc của anh và cái miệng nóng bỏng của bà mút cặc anh. 

Ngay cả Claire cũng thấy thật khó tin khi nhìn thấy mẹ mình bú con cặc to lớn của mình một cách thèm khát. 

"Mẹ kiếp!" Một âm thanh khàn khàn đầy dục vọng và một tiếng nức nở phát ra từ miệng Kate khi cô di chuyển môi mình lên xuống 3/4 cặc của con trai mình. 

Cô cong chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình, kéo nó dọc theo mặt dưới, đưa nó lên xuống cặc anh. 

"Ồ vâng, cho con thổi kèn đi mẹ!"

Người mẹ trung niên từ từ tăng nhịp độ cho đến khi bú với tốc độ đáng kinh ngạc. Mái tóc đen dài của cô ấy bay bay. Nước bọt và tinh dịch sủi bọt chảy ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. 

"Chết tiệt!" Eric rên rỉ, quay đầu lại. 

Dương vật của anh co giật trong cái miệng nóng bỏng của mẹ. 

Điều này gây ra sự kích thích mãnh liệt trong quả bóng của anh ấy và Claire cảm thấy chúng đang đập giữa các ngón tay của cô ấy. 

“Mẹ ơi, con nghĩ anh ấy sắp xuất tinh,” cô nói, cảm thấy bìu mình siết chặt trong đôi tay nhỏ bé của mình. 

Chân của Eric bắt đầu run rẩy khi anh đạt đến cực khoái. "Ồ, chết tiệt!"

Kate cảm thấy cặc anh đang uốn cong trong miệng cô và một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra từ niệu đạo của anh và xuống cổ họng cô. 

Cô rời miệng khỏi con cặc đang nhói lên của anh và môi của Claire đáp xuống cái đầu nhớp nháp, đúng lúc một dòng tinh dịch thứ hai phun ra và bắn vào lưỡi cô. 

Cô gái thèm khát gà trống bú hết sức mình khi hai sợi tinh dịch dài sủi bọt lấp đầy miệng cô. 

Eric rên rỉ, cơ thể anh run lên vì khoái cảm mãnh liệt. "Ồ, chết tiệt, lấy viên đạn của tôi đi!"

Bàn tay của Kate vẫn đang siết chặt và kéo vào gốc con cặc khi cô rút con cặc đang phun ra khỏi miệng con gái mình. "Tôi muốn nhiều tinh dịch hơn," cô hét lên, nuốt chửng nó. 

Cơ thể của Eric run rẩy khi Kate bú cặc của Eric, bơm tinh dịch tươi từ hai hòn bi của anh thành một dòng chảy dường như không bao giờ kết thúc. 

"Mmmmmmmmm!!" Kate rên rỉ. 

Trong hai phút, hai mẹ con thay phiên nhau dùng miệng làm sạch dương vật của cậu bé, hút từng giọt tinh dịch. 

Kate cuối cùng cũng mỉm cười với con gái mình. "Chà, tôi đoán rõ ràng là cô và tôi hợp tác tốt hơn khi ở trong một đội hơn là chống lại nhau, phải không, cô gái?"

Cô gái mỉm cười đáp lại và cả hai cùng đứng dậy. "Tôi đoán là bạn đúng."

Tay Kate vẫn chậm rãi vuốt ve con cặc xẹp xuống của anh. "Ngài nghĩ sao, thưa ngài?"

Eric gần như không nói nên lời. "Dù mẹ nói gì đi nữa, mẹ."

Cả hai người phụ nữ đều cười khúc khích. 

Cuối buổi sáng hôm đó, hai gia đình lên đường trên chiếc RV sang trọng của họ. Ngoài việc trao đổi một vài cái nhìn không rõ ràng, Kate và Eric đã cư xử rất tốt trong thời gian còn lại. 

Eric đang nghe nhạc thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ Tim. 

Tim: Này anh bạn, tôi nghĩ mẹ anh và mẹ tôi đang có chuyện gì đó. 

Eric: Ý bạn là gì? 

Eric nhìn lên và thấy mẹ anh đang nhắn tin cho ai đó, có lẽ là Ashley. 

Tim: Không chắc lắm, nhưng tôi có cảm giác em trai chúng ta sẽ sớm bị ướt sũng. 

Khoảng nửa tiếng sau, hai gia đình lái xe đến một trạm xăng nhỏ để đổ xăng. 

Jim đang đổ xăng thì vợ anh đến. 

Kate mặc một chiếc váy ngắn xếp ly màu trắng và đôi dép quai ngang cổ cao phù hợp. 

Phần thân trên của cô được che bởi một chiếc áo vest cổ chữ V màu xanh lam, để lộ khe ngực căng phồng. 

"Em yêu, anh nghĩ bọn trẻ chán rồi."

“Chà, tôi không thể làm gì được,” Jim nói. 

Kate nhẹ nhàng xoa vai anh. "Hay là chúng ta để chúng chơi trên chiếc RV khi chúng ta đi du lịch... chơi trò chơi điện tử hay gì đó?"

"Kate, em biết điều này rất nguy hiểm...chưa kể còn phạm pháp nữa." 

Kate trợn mắt. "Ôi, tha cho tôi đi, Jim, khả năng xảy ra chuyện gì đó...hay khả năng chúng ta bị bắt sau lưng họ là bao nhiêu...thật sao?"

“Em yêu, em biết anh không thích…” Anh bắt đầu nhưng bị Kate cắt ngang. 

"Ashley và tôi sẽ quay lại với họ và đảm bảo họ không gặp rắc rối."

"Tôi không lo lắng về điều đó, tôi chỉ..." Jim bắt đầu. 

"Tôi lo lắng. Tôi cố gắng giữ cho chiếc RV sạch sẽ. Tôi không muốn họ quay lại và làm bừa bộn trong đó. Hơn nữa, nó giúp anh và Claire có cơ hội nói chuyện. Cô ấy thực sự cảm thấy tồi tệ về tất cả những lời nói dối mà cô ấy đã nói ngày hôm qua." 

Jim mỉm cười. "Ồ, cảm ơn bạn, hãy để tôi dành ba giờ tiếp theo với cô gái gắt gỏng này."

Kate xoay người để ngực cô áp vào ngực chồng. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy? 

"Jim, cô ấy yêu anh... và em yêu anh," Kate nói, hôn lên môi anh một nụ hôn nồng cháy. 

"Được rồi, nhớ dặn bọn trẻ đừng chơi ở phía sau nhé... Tôi nói thật đấy."

Kate xoa xoa anh an ủi. "Em yêu, hãy thư giãn. Ashley và anh sẽ để mắt tới họ nếu cần thiết, nhưng anh chắc chắn họ sẽ tập trung vào phần còn lại của chuyến đi."

Các cậu bé và Claire bước ra khỏi cửa hàng và thấy mẹ của họ đang đợi bên cánh cửa RV đang mở. 

Kate và Ashley đang thì thầm với nhau và cười khúc khích như những nữ sinh đang phấn khích. 

Ashley mặc một chiếc quần short denim, áo ống màu xanh và một đôi dép nhỏ xinh xắn. 

Cô nhìn vào những gì con trai cô đã mua. 

"Ôi chúa ơi, cậu và con Red Bull kinh tởm đó."

“Nó đã cho tôi đôi cánh,” Tim nói đùa. 

Ashley nở một nụ cười tinh nghịch, khoe hàm răng trắng như ngọc khi cô và Kate lạch bạch đi về phía họ. “Tốt, bạn sẽ cần đôi cánh này.”

"Ý anh là gì?"

Kate bước tới chỗ con trai và dùng móng tay gãi nhẹ vào cánh tay nó. "Ý cô ấy là trong vài giờ tới, hai đứa dễ thương sẽ quay lại xe RV với mẹ của chúng ta."

Tim Eric bắt đầu đập rộn ràng vì phấn khích. "Chúng ta?" 

"Ừ, cậu phải quay lại chơi...chúng tôi sẽ trông chừng cậu." Kate nói với nụ cười tinh nghịch. 

Tâm mỉm cười đắc thắng. "Thật ngọt ngào."

Ashley chỉ vào chiếc RV. "Bây giờ hãy di chuyển những cái mông nhỏ dễ thương đó vào."

Tim và Eric nhìn nhau mỉm cười rồi vội vã bước vào xe kéo. 

Claire bước tới chỗ mẹ cô. "Tôi nên làm gì đây? Tôi có thể quay lại với bạn được không?"

"Em yêu, Ashley và anh muốn có chút thời gian ở riêng với bọn trẻ. Em và bố ngồi phía trước và dành chút thời gian với anh ấy, được chứ?"

Claire cau mày: "Mẹ, điều đó không công bằng... mẹ phải quan hệ tình dục với họ ở phía sau phải không?"

"Clare, thôi nào... Tôi nghĩ tôi công bằng với cô vì đã tham gia trước khi chuyện này xảy ra. Anh trai cô và tôi cần thời gian riêng tư."

"Nhưng bạn không đơn độc... Ashley và Tim sẽ ở đó," Claire nói. 

“Anh hiểu ý em mà,” Kate nói một cách đáng yêu nhưng nghiêm khắc. 

Claire cúi đầu buồn bã. "Tôi biết."

Kate hôn lên trán con gái. "Hẹn gặp lại sau vài giờ nữa, em yêu."

Chiếc RV lao vào con đường rộng mở và họ tiếp tục đi tiếp. 

Kate và Ashley tìm thấy bọn trẻ trong phòng ngủ trên chiếc RV, nằm trên giường uống soda. 

"Bỏ soda ra khỏi giường của tôi đi, đồ nghịch ngợm nhỏ bé!" Kate mắng với nụ cười vui tươi. 

"Đúng rồi, được rồi! Chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng thôi." Ashley nói.

Tim vừa nói vừa cùng Eric lê bước ra khỏi phòng. "Được rồi."

Kate nở một nụ cười vui tươi với con trai. "Cởi quần áo ra. Chúng ta sẽ sẵn sàng trong vài phút nữa."

Trong xe tải, Claire và bố cô ngồi phía trước. Jim liếc nhìn cô. Một bài hát cũ đang phát trên radio, và anh vỗ tay vào vô lăng theo nhịp. 

“Cậu vẫn còn cảm thấy tội lỗi về chuyện xảy ra ngày hôm qua à?”

Claire cười thầm. "Có lẽ."

"Nghe này em yêu, anh chị em đánh nhau là chuyện bình thường. Khi lớn lên tôi đã suýt giết chết chị em mình nhiều lần."

Claire dường như đang có những điều khác trong đầu. "Bố ơi, con có thể hỏi bố một điều được không?"

"Tất nhiên rồi."

“Anh không thấy lạ khi tôi hỏi điều đó phải không?” Claire lúng túng nói. 

"Nó phụ thuộc vào những gì bạn yêu cầu," ông nói. 

"Liệu cậu và bà... lớn lên có quan hệ tốt đẹp không?" 

Jim mỉm cười. "Tất nhiên là tôi đã hôn bà ấy. Bà ấy là mẹ tôi, con yêu."

“Cô ấy có bao giờ đùa giỡn với anh không?” 

Jim có vẻ xấu hổ. "Đùa giỡn à?"

"Con biết không...chạm vào con...hay bú con...khi ông không ở bên cạnh?"

Jim bật cười ngạc nhiên. "Ồ, Claire, chúng ta sẽ không đi lại con đường này nữa phải không?"

Claire nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, dường như đang hờn dỗi. 

"Chà, tôi đoán là ngay cả khi cô ấy biết thì bạn cũng sẽ không nói với tôi. Có lẽ bởi vì trong mắt bạn, tôi vẫn chỉ là một cô bé... mặc dù tôi đã gần hai mươi tuổi rồi. Mẹ đang bắt đầu nói chuyện với tôi như một người lớn. Sẽ thật tuyệt nếu bạn cũng có thể làm như vậy."

Jim liếc nhìn con gái mình. 

Anh dành một chút thời gian để chiêm ngưỡng đôi chân dài rám nắng của cô đặt trên ghế cạnh cô. 

Đôi chân trần nhỏ nhắn dễ thương của cô được sơn móng chân màu hồng. 

Ngực đang phát triển. 

Cô thực sự là phiên bản trẻ hơn của tình yêu của đời anh. 

Trở lại chiếc RV, các chàng trai khỏa thân ngồi trên ghế dài và chờ đợi. 

"Đứa trẻ!" Giọng nói gợi cảm của Ashley gọi đầy quyến rũ. 

Tim và Eric nhanh chóng ngồi dậy và nhìn về phía phòng ngủ. "Thật sự?"

Họ lại nghe thấy giọng Ashley từ phía sau cánh cửa đóng kín. "Đến cửa đi, đừng mở cửa."

Chàng trai lo lắng lao qua xe kéo, con cặc to cứng của anh ta nảy lên nhảy xuống chờ đợi. 

Họ dừng lại ở cửa. "Bây giờ thì sao?" Tim hỏi. 

Lần này họ nghe thấy giọng nói của Kate. 

"Hãy làm điều này... khi chúng ta nói 'peep', bạn sẽ mở cửa nhưng không được vào. Chúng tôi sẽ cho bạn thủ dâm trong một phút, sau đó bạn đóng cửa lại... Hiểu chưa?"

Tim và Eric cùng nở một nụ cười đăm chiêu. "Ừ, được."

“Hãy nhìn xem,” Kate nói. 

Tim mở cửa và cả hai đứa trẻ đều phấn khích đến nghẹt thở khi thấy mẹ đứng ở hai bên phòng, dưới chân giường. 

Cả hai đều trần truồng, đứng cùng một tư thế, tay chống nạnh, bộ ngực khủng dựng lên đầy kiêu hãnh. 

Một chân gợi cảm bắt chéo phía trước, đầu gối hơi cong. Bàn chân đó cong lại, những ngón chân nhỏ gợi cảm ngồi xổm trên sàn. 

"Mẹ kiếp!" Eric nói khi anh ấy và Tim bắt đầu vuốt ve đầu những con cặc đang rỉ nước của họ. 

Eric nhìn vào mặt mẹ anh, bà mỉm cười và nháy mắt với anh. 

Mắt anh lướt xuống bộ ngực đồ sộ của cô, qua quầng vú và núm vú tròn trịa, dày dặn của cô. 

Sau đó, anh hạ ánh mắt xuống phần bụng phẳng lì của cô, qua rốn và dừng lại trên xương mu của cô, nơi chỉ được che phủ bởi một mảng lông mu mỏng. 

Âm hộ của cô trông thật dễ thương và dịu dàng, nhưng anh biết rằng giữa đôi môi ngoài sưng tấy của cô là những lớp thịt hồng hào và một cái lỗ trơn trượt có thể nuốt chửng con cặc to lớn của anh ngay tận gốc. 

Ashley mỉm cười thèm thuồng khi nhìn họ âu yếm nhau. "Vậy đó, các chàng trai... hãy bắt những con cặc to lớn đó đi."

Mặc dù có một người phụ nữ khỏa thân khác trong phòng nhưng Eric vẫn không thể rời mắt khỏi người mẹ ngực khủng của mình. Anh giật cặc mình thật mạnh và nhanh. 

Kate liếm môi bằng lưỡi và nhìn con cặc mập mạp, sáng bóng tuột khỏi tay con trai mình. Dương vật dài đầy gân của anh ta duỗi ra từ cái bụng không có lông, trông thật mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

"Hết giờ rồi...dừng lại!" Ashley cười khúc khích. 

Các chàng trai rút lui về phía cửa và đóng nó lại. 

Tim tựa lưng vào tường, vẫn đang kéo cặc của mình. "Chết tiệt, anh bạn!"

"Tôi biết." Eric trả lời gần như không thở được. 

Họ không phải đợi lâu. 

"Được rồi, các em yêu... hãy nhìn xem," Kate hét lên.

Tim mở cửa, đôi mắt của anh và Eric mở to khi họ nhìn thấy những người mẹ trên giường, đối mặt với họ, quỳ gối. 

Mỗi người đều khoe đôi má mông đầy đặn, má mông hơi hé ra để các chàng trai có thể nhìn thấy những vết nứt mông nhô ra. 

Cả hai môi âm hộ đều được cạo và hơi hé mở, để lộ những lớp thịt âm đạo màu hồng. 

Các bà mẹ gợi cảm quay lại và nhìn các chàng trai đang chăm chú nhìn vào dương vật cương cứng của họ. "Ôi Kate, nhìn những đứa em trai nóng bỏng này kìa."

“Mmm, chúng đẹp quá,” Kate nói, nhìn con cặc của con trai cô tuột khỏi nắm tay đầy tinh trùng của anh. 

Ashley cười khúc khích và lắc lư mông. "Tôi nghĩ họ thích những gì họ nhìn thấy."

Tim khiêu khích nhìn cặp mông trần gợi cảm của mẹ đang chuyển động tới lui. "Ồ, chết tiệt!"

Eric có thể nhìn thấy bộ ngực lớn treo lủng lẳng của mẹ anh, dường như đang lắc lư nhẹ khi lắc lư. 

Kate nói: “Chúng tôi không nói dối chồng rằng bọn trẻ đang chơi bằng cần điều khiển ở phía sau.

Ashley cười khúc khích. “Chúng tôi đã nói rằng chúng tôi sẽ để mắt đến họ và đó cũng không phải là lời nói dối.” 

Kate nháy mắt với con trai. "Đã đến lúc rồi các em."

Hai thiếu niên hưng phấn lui về sau, đóng cửa lại. Hai người tiếp tục vuốt ve, nhìn nhau lắc đầu chờ đợi lời mời tiếp theo.

"Nhìn trộm."

Lần này, cả hai bà mẹ đều nằm ngửa, co chân lại và gập đầu gối.

Eric nhìn chằm chằm vào cặp đùi đang mở rộng của mẹ, miệng há hốc.

Cặp đùi trong sẫm màu, mịn màng của cô trông thật mềm mại và mời gọi.

Những tấm rèm gợi cảm trên môi âm hộ của cô mở ra, để lộ lỗ âm đạo màu trắng đục của cô.

Ashley cong lưng, đẩy ngực lên cao, hơi lăn ra khỏi hai bên ngực.

Cô cắn môi dưới và tinh nghịch nhìn vào mắt con trai.

"Lần này anh có thể vào. Đứng bên giường và tiếp tục thủ dâm."

Tim và Eric bước đến chân giường và nhìn xuống những người đẹp trung niên.

Họ vuốt ve dương vật của mình một cách tiết kiệm, và chất nhờn trơn trượt bôi trơn cặc của họ một cách tự nhiên, tạo ra những âm thanh dâm đãng như sữa.

Kate giữ đầu gối lùi lại và dùng cẳng tay di chuyển về phía con trai.

Cô trượt mông qua mép giường để con trai cô giờ nằm ​​giữa hai chân cô, thủ dâm trên người cô.

Mắt họ khóa chặt và cô mỉm cười tinh nghịch khi quan sát sự kích thích của anh.

"Chà, Ashley, tôi nghĩ những anh chàng đẹp trai này thích ở một mình trên xe RV với mẹ của họ."

Hai chân của Ashley từ từ dang rộng ra và cô ấy ném chúng trở lại thành hình con đại bàng khổng lồ.

Đôi chân trần nhỏ nhắn của cô co lại, hướng về phía đối diện của căn phòng.

Điều này khiến Tim thở dài phấn khích và tăng tốc độ giật cặc của mình.

"Tôi đoán là bạn đúng."

Trong khi Kate và Eric vẫn đang đắm chìm trong ánh mắt của nhau, Kate đã thọc gót chân vào mông anh, nhốt anh vào giữa đôi chân lụa khỏe mạnh của cô. 

Con cặc của anh ép vào âm hộ đang chảy nước dãi của cô, một giọt tinh dịch nhỏ giọt xuống âm vật đầy kích thích của cô. 

Kate nói: “Những cậu bé tội nghiệp của chúng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Những cậu bé ở độ tuổi này cần được vuốt ve dương vật cứng cáp của mình thường xuyên”. 

Ashley nhìn chằm chằm vào con trai mình từ giữa hai chân dang rộng của mình. 

"Đó là lý do tại sao chúng có những người mẹ yêu thương...đảm bảo rằng chúng sẽ kéo những con cặc cứng cáp của mình và giữ cho tinh hoàn của chúng trống rỗng, đúng không, con yêu."

Giọng của Tim run lên vì gắng sức. "Ờ-huh."

“Chúng ta vẫn còn nhiều cách để lấy nước ra khỏi chúng,” Kate nói. 

“Bằng đôi tay của chúng ta,” Ashley nói và làm động tác vuốt ve bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Kate ngọ nguậy con rắn hồng thật nhanh giữa đôi môi hình bầu dục của mình. "Hoặc bằng môi và lưỡi của bạn."

“Chúng ta có thể sử dụng âm hộ của mình,” Ashley nói, dùng ngón tay mở âm hộ ra. 

Tim nhìn xuống khe hở âm đạo của cô, cơ thể anh bất giác run lên. 

Kate dùng tay vỗ vào bộ ngực lớn của mình. "Và bộ ngực lớn mềm mại của chúng tôi."

Con cặc của Eric rung lên trong nắm tay anh, ngắm nhìn bộ ngực mềm mại, ấm áp của Kate gợn sóng theo từng cú va chạm. "Ôi chúa ơi!"

“Ngay cả mông của chúng ta,” Ashley nói, dùng ngón tay xoa xoa cái lỗ đít bĩu môi nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

Tim giật mình như điên. "Ôi chết tiệt, tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Tôi cũng sắp xuất tinh!" Eric tuyên bố. 

Ashley quỳ xuống và đẩy cái mông đầy đặn của mình ra trước mặt con trai mình. "Ôi con ơi, hãy để tinh dịch nóng hổi đó bắn khắp mông mẹ đi!"

Kate ngồi dậy và ôm con cặc của con trai vào giữa ngực mình. "Nào con, để mẹ giúp con phun nước nhé!"

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập âm thanh xì xụp khi những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ tiểu của các chàng trai. 

Tinh dịch của Tim bắn tung tóe khắp mông mẹ. Anh dùng ngọn giáo bóp vào mông mẹ, khiến một dòng sữa khác chảy ra từ lỗ đít của mẹ. "Chết tiệt!" 

Eric di chuyển nắm đấm của mình ra khỏi con cặc của mình khi bộ ngực mềm mại của mẹ anh thay thế nắm tay của anh. 

Kate ép chặt hai bầu ngực vào nhau, bóp nghẹt con cặc của anh. 

Cậu con trai đẹp trai của cô lắc hông và ép con cặc to lớn của mình vào bộ ngực mềm mại và dính chặt đó. 

"Ôi, Eric, anh đang làm vậy đấy, em yêu! Anh đang đụ bộ ngực lớn của mẹ anh," cô nói, cảm thấy một dòng sữa gà ấm áp chảy qua bụng mình. 

Kate quan sát khi đầu cặc của con trai cô thò ra từ giữa ngực cô và căng một sợi dây dày qua môi và cằm cô. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi!"

Cô liếm tinh dịch khỏi môi bằng lưỡi. "Đây là con trai tôi!"

Trở lại xe tải, Claire tháo dây an toàn và trượt đến cạnh bố cô. Cô cuộn đôi chân mịn màng, sẫm màu của mình quanh đùi anh và ngước nhìn anh trong khi anh cố gắng tập trung vào việc lái xe. 

"Anh có thể nói cho em biết, đó là bí mật của chúng ta."

"Nói cho em biết điều gì vậy, em yêu?" Jim hỏi. 

"Về ông và bà. Chắc hẳn hồi nhỏ ông rất hứng tình. Mẹ nói với tôi rằng những cậu bé ở độ tuổi Eric phải xuất tinh ít nhất ba đến bốn lần một ngày để tránh bị xuất tinh xanh."

Jim có một cái nhìn kỳ lạ trên khuôn mặt của mình. "Đó là một điều kỳ lạ khi mẹ bạn nói với bạn."

"Bà ấy nói bà và Eric có một mối liên kết đặc biệt, và một ngày nào đó khi tôi có con trai, tôi sẽ biết ý bà ấy là gì. Tôi biết bà và bà nhất định phải chia sẻ cảm giác đó."

Jim liếc nhìn cô một cách khó chịu. "Ồ, bà của bạn và tôi rất thân thiết, vâng."

“Anh đã bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân chưa?”

Jim do dự, nhưng Claire xoa xoa chân anh an ủi. "Không sao đâu bố. Con sẽ không nói với ai đâu...con hứa."

“Ừ, đúng vậy, có lúc tôi thấy mẹ không mặc quần áo,” anh thừa nhận. 

Claire mỉm cười hài lòng. “Tôi cá là cô ấy muốn cậu thấy cô ấy như vậy.”

"Chà...tôi..." Jim lẩm bẩm. 

Claire nhìn cha cô. “Con cá là cô ấy cũng muốn nhìn thấy bố khỏa thân đấy bố ạ.”

“Anh không biết, em yêu.”

"Tôi nghĩ là có. Tôi nghĩ các bà mẹ thích nhìn dương vật và quả bóng của con trai họ... và xem chúng to cỡ nào. Tôi cá là bà đã nhìn thấy của bạn rồi... phải không?" Claire hỏi. 

Jim có vẻ không nói nên lời. "Anh yêu, em muốn..."

"Con cá là cô ấy cũng dở tệ... phải không bố?"

Jim nhìn con gái, rồi nhìn con đường... và choáng váng. 

"Bà ấy có làm vậy cũng không sao. Bố và bà bị thu hút lẫn nhau và đùa giỡn. Ông nội không bao giờ biết bố đang làm gì khi ông ấy đi làm nên không ai bị thương cả. Đó là chuyện bình thường thôi bố ạ."

Sau một lúc im lặng, Jim dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. "Vậy cậu nói là cậu vẫn nghĩ..."

Jim nhìn vào gương chiếu hậu chiếc RV hơi lắc lư phía sau. Anh cảm thấy con gái mình tựa đầu vào vai anh. 

"Con yêu bố, bố."

Trở lại RV, các chàng trai nằm ngửa trên giường. Kate và Ashley cưỡi chúng, nảy lên nhảy xuống trên những con cặc to lớn của chúng. 

Eric rên rỉ khi cảm thấy đứa em trai cứng rắn của mình bị siết chặt bởi âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

Anh nhìn bộ ngực nặng trĩu của mẹ nảy lên dữ dội và mông bà đập vào quả bóng của anh. 

Kate rên rỉ, cảm nhận được dương vật cương cứng của cậu thiếu niên đang căng ra bên trong ống sinh của mình. "A, cưng...đụ mẹ tôi đi!"

Eric nhìn vật cương cứng màu xanh đậm của anh đâm sầm vào bên trong cô. Con cặc dày của anh lấp lánh nước ép của cô. "Ôi trời, cảm giác thật tuyệt!"

Cô ngừng nảy và áp đôi môi ngoài mịn màng của mình vào quả bóng của con trai mình. Hông cô trượt lên trượt xuống. "Thật là một con gà trống lớn."

Eric cảm thấy cặc mình bị kéo tới kéo lui, kích thích âm hộ nóng bỏng của mẹ. Âm đạo của cô đang nhỏ giọt nước âm đạo. Miếng bọt biển màu hồng kẹp chặt dương vật dày dặn của anh và vuốt ve phần eo đang nhói lên của nó. 

"Ồ, em yêu, em đã làm được rồi! Em đã làm anh xuất tinh!"

Kate tru lên và Eric cảm thấy âm hộ của cô run rẩy quanh ngọn giáo cực kỳ cứng của anh. 

Eric cũng nghe thấy tiếng hét của Ashley. Anh chăm chú nhìn và thấy bộ ngực lớn của cô lăn trên ngực Tim. 

Chân cô run rẩy khi Tim hếch hông lên, đẩy con cặc dài cứng rắn của anh vào sâu trong cái lỗ ấm áp và trơn trượt của cô. 

"Ôi chết tiệt, Tim...mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Tôi sắp xuất tinh."

Các cậu bé mỉm cười với nhau khi mẹ chúng khóc và đu đưa dựa vào chúng. Hai chàng trai tuổi teen ngực lớn đụ ​​mẹ ngực khủng của họ. 

Kate nhìn vào mắt con trai, đôi mắt tràn đầy dục vọng. "Hơn!" 

Ashley thút thít, ôm chặt con trai mình. "Hơn."

Các cậu bé cười lớn và lật ngửa mẹ chúng. Hông của họ bắt đầu di chuyển và sự cương cứng dày đặc của họ bắt đầu phát huy tác dụng. 

Chúng cảm thấy đôi chân trưởng thành, sẫm màu, mượt mà của mẹ quấn chặt quanh chúng, đôi bàn chân trần nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ ấn vào cặp mông đang vặn vẹo của chúng. 

Khi Eric chìm vào trạng thái trầm cảm ổn định, anh đã đưa tay xuống bên dưới và ôm chặt lấy mông mẹ. 

Những ngón tay của anh bấu vào má mông đầy thịt khi anh cảm thấy đầu dương vật của mình trượt vào và ra khỏi cổ tử cung của mẹ mình. 

"Ôi chết tiệt, mẹ ơi. Cảm giác thật tuyệt!"

“Chính là thế đấy, em yêu,” cô nức nở, “Chết tiệt tôi!”

Mỗi cú đẩy sâu và mạnh mẽ đều khiến bà nội trợ háu ăn này ngây ngất. Kate nắm chặt tấm ga trải giường và nhìn con trai mình ra vào trong cô. 

Eric đang nổi cơn thịnh nộ như một con thú hoang, và ngay sau đó anh cảm nhận được cảm giác thắt chặt quen thuộc trong dương vật của mình. 

"Ôi Chúa ơi, Eric...đụ tôi mạnh hơn nữa! Đụ tôi mạnh hơn nữa! Tôi sắp xuất tinh."

Chiếc RV lắc lư nhẹ trên con đường gồ ghề, quả bóng to của các cậu bé va vào mông mẹ. Cơ thể Kate rung chuyển bên dưới con trai cô, âm đạo của cô siết chặt và mút cặc anh. 

"Mẹ!" Eric rên rỉ khi anh đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo đau nhức của Kate. 

"Ồ, em yêu!" Kate kêu lên, hóp hông và xuất tinh, đẩy hông cô lên theo mỗi lần đẩy. 

Dương vật của Eric rỉ ra nước ép của cặc, trộn lẫn với nước của mẹ anh. 

Điều này tạo ra một lớp bọt bơ bôi trơn con cặc khổng lồ khi nó đâm không thương tiếc vào âm đạo đã sinh ra nó. 

Mặt đối mặt, Eric nhìn chằm chằm vào đôi mắt nâu có hồn của Kate. Cô thở hổn hển vì cực khoái và những cú thúc mạnh mẽ của anh. "Ngày lễ vui vẻ chứ em yêu?"

"Tốt nhất từ ​​trước đến nay," Eric trả lời. 

Cô siết chặt đôi chân mềm mại của mình quanh anh, để anh cảm nhận được sức mạnh trong vòng tay của mẹ cô. Cô cảm thấy con cặc của anh uốn cong bên trong âm đạo trơn trượt của cô và siết chặt các cơ âm hộ của cô. 

"Chết tiệt!" Giọng Eric run rẩy khi anh cảm thấy con cặc đang căng cứng của mình bị nghẹt thở bởi chất lỏng tình yêu ấm áp và trơn trượt. 

Kate đặt môi mình lên môi cô. “Hãy khuấy động thế giới của tôi,” cô thì thầm. 

Eric tăng tốc và đâm sâu vào con cặc của mình. 

Môi họ gặp nhau, lưỡi họ nhảy múa và cơ thể họ cùng run rẩy. 

Eric cảm thấy như không có gì tồn tại vào lúc đó...chỉ có anh và cô gái trong mộng của anh. 

Anh cảm thấy như mình đang bị cuốn hút bởi tình dục RV của mẹ mình. 

-- qua --
