============================================================
  Rõ ràng và rõ ràng
  Tác giả    : Thử Sinh Vi Liễu Mỹ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31575.html
  Tag        : #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lúc đó đang là giữa hè, tuy chưa kết thúc nhưng nắng vẫn thiêu đốt. Tôi đứng bên ngoài đám đông với chiếc mũ tre trên đầu, vươn cổ hết mức có thể và nhìn chằm chằm vào Bệ leo núi trên đỉnh núi phía xa. 

Mặc dù thị lực vẫn rõ ràng nhưng vẫn mất đi một chút màu sắc. 

Dengxian Terrace nằm trên đỉnh núi Fenglin và được cho là nơi có thể viếng thăm các vị thần. 

Bình thường không ai quan tâm đến nó, nhưng bây giờ nó được bao quanh bởi những người từ ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. 

Một người mạnh mẽ với trình độ tu luyện cao có thể tự nhiên đến gần hơn và nhìn nhận mọi thứ một cách chân thực hơn. 

Mặc dù ta mới mười sáu tuổi, nhưng trong cơ thể ta đã hình thành kim dược màu vàng, ta đã đạt tới trạng thái luyện hóa năng lượng, trở thành thần thánh. Để đáp lại lời chỉ dẫn của cô, tôi buộc phải chen chúc cùng một nhóm học sinh cấp dưới đang quay vòng và xây dựng nền móng.

Những người cùng tuổi này không hề bị mất đi sức sống do quá trình luyện tập gian khổ. Không giống như những người lớn tuổi quyền lực đó, ngoại trừ tôi, trên mặt họ đều có sự phấn khích khó tả.

Để có thể nhìn xa hơn, một số người đã sớm trèo lên những cây tre cao chót vót xung quanh. Gió thổi qua lắc lư như đàn khỉ chờ hái đào.

Dù đám đông rất đông nhưng vẫn yên tĩnh nhưng đột nhiên từ đâu đó có tiếng kêu của một cô gái: "Ai chạm vào tôi!"

Ngay lập tức, một tràng cười vang lên, và các cậu bé bắt đầu gây ồn ào và pha đủ mọi trò đùa. 

Cho đến khi một người khác trong đám đông hét lên: "Đúng vậy, ngươi là một con quỷ đói. Dù muốn tu luyện song tu cũng không thể thực hiện đúng lúc."

Điều này cuối cùng đã đẩy bầu không khí buồn tẻ xung quanh anh lên đỉnh điểm. 

Lúc này, ở gần rìa núi, một bóng ma khổng lồ với lông hạc và bộ râu trắng đột nhiên xuất hiện từ trong không trung, cao ba thước, đối mặt với đám người, trừng mắt giận dữ, phát ra âm thanh như chuông lớn và âm thanh như sấm sét, "Im lặng!"

Vị học giả trẻ tuổi lập tức hạ giọng và cúi đầu. Tôi không biết ông già này, nhưng nhìn khí chất và linh lực của ông ta, e rằng ông ta đã đạt tới cảnh giới Khổng Minh, có lẽ là một cao thủ cấp đầu. 

Bỏ Huyền Chiêu xây dựng ra, Linh Cơ tiến vào kim đan thật sự không dễ dàng, Nguyên Anh và Khổng Minh sau đó đạt tới thiên giới lại càng khó hơn. 

Không biết có bao nhiêu người bảo vệ kim dược trong bụng cho đến khi cạn kiệt sức lực, nhưng vẫn không thể bước vào Nguyên Anh, tách rời Nguyên thần và di chuyển linh niệm ra ngoài. 

Nhưng cảnh tượng như vậy cũng là nhờ sự có mặt của một gia tộc bất tử như vậy, nếu không thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Bóng ma linh hồn của ông già tan biến, mọi người lại rơi vào im lặng hồi lâu. 

Đương nhiên, các đệ tử không hiểu điều này có ý nghĩa như thế nào đối với những cường giả đã tu luyện mấy trăm năm, cũng không thể tưởng tượng được mình sẽ chứng kiến ​​điều gì. 

"Tới, tới!"

Trong đám người lại có người hét lên, giống như một giọt nước sôi trong dầu sôi, chiếc nồi đột nhiên nổ tung, đám đông vốn yên tĩnh và có phần chết chóc lại trở nên náo loạn. 

Sau một tiếng "vù", những kẻ mạnh mẽ lần lượt hiến tế vũ khí ma thuật của mình, đứng dậy từ mặt đất và hướng về phía núi Fenglin, bay cao thấp trong không trung, sợ rằng họ sẽ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào, trong khi những người không có đủ tu vi ngay lập tức lao về phía trước và ép chặt vào hàng rào của vách đá. 

Tôi cũng lén lút lợi dụng cơn gió để nâng cơ thể mình lên một chút trong đám đông. Dù sao tôi đứng ở cuối, ánh mắt mọi người đều dán chặt vào điểm phía trước nên không thu hút được sự chú ý nào. 

Ngẩng đầu nhìn lên, một nữ tử mặc áo trắng đột nhiên xuất hiện trước chín mươi chín bậc ngọc tím trước Đài Tiên. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy dài có tay áo lông và khăn choàng, trắng tinh như tuyết, tấm lụa xanh dưới búi tóc giống như dải ngân hà trong Cửu Thiên rơi xuống sau lưng, treo thẳng xuống thắt lưng. 

Một cơn gió thổi qua, đầu tiên vén dải lụa xanh buộc ngang lưng, sau đó thổi bay phần tóc phía sau, để lộ hai chữ Hán cổ thêu chỉ vàng sau lưng, "Qingli"

Tôi liếm đôi môi khô khốc, nhìn xuống dải lụa quấn quanh eo có nửa miếng ngọc cùng kiểu, nghĩ rằng điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến.

Đám đông hoàn toàn phát điên. Một số người dường như biết xung quanh không ai có thể đọc được, không ngừng hét lên: "Là thiếu gia Qingli, là cô ấy, cô ấy thực sự ở đây!"

Lúc này có người lợi dụng tình thế ngắt lời hắn: "Hồi sư phụ, mấy trăm năm nay, có bao nhiêu người dám đứng trên đài bất tử này, chỉ có một người muốn xưng là Thanh Lịch sư phụ."

"Thượng Tiên." Tôi nhìn vào hình bóng quen thuộc và đọc thuộc lòng nó nhiều lần trong đầu. 

Người phụ nữ từ đầu đến cuối không thèm nhìn lại đám đông ồn ào. Cô vừa nhìn lên Đài Bất Tử. Sau đó cô đột ngột bước lên bậc thang. Cô vừa bước lên bậc đầu tiên, mọi người lập tức im lặng. 

Thời tiết dường như vẫn chưa nguôi ngoai trước sự phấn khích của đám đông và màu trắng tinh khiết dần dần tràn lên sân khấu. Nắng vẫn gay gắt, gió mát dường như từ trên núi truyền tới, bị bao bọc trong mùi vani xanh của núi, xuyên qua đám đông không có bất kỳ kiến ​​trúc nào. 

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Qingli khi cô leo lên cầu thang từng bước một. 

Thời gian lúc này trở nên cực kỳ chậm chạp, cùng với thời tiết, có một loại cảm giác bình yên hiếm có. Nhưng sự yên tĩnh này khiến tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng và bất an. Nếu không thì quên đi, tại sao tôi lại phải làm bất cứ điều gì để đạt được sự bất tử? 

Nhưng thân ảnh xinh đẹp vẫn bước về phía Tiên Đài không vội vàng mà không chút do dự. 

Cấp độ chín mươi chín được tổng hợp trong một hơi thở. Khi chân trái của cô cuối cùng đã bước lên Đài Bất Tử, bức màn trên bầu trời đột nhiên thay đổi. 

Những đám mây đen dày đặc và ngột ngạt như mực bắn tung tóe từ một góc chân trời ngay lập tức xâm chiếm toàn bộ bầu trời với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Cho đến khi người phụ nữ hoàn toàn đứng trên Đài Tiên, bầu trời cũng hoàn toàn đổi màu. Những đám mây dày đặc xen lẫn những tia chớp màu tím ngắt quãng, tỏa ra quầng sáng cực kỳ đáng ngại. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mây đen có thể lơ lửng thấp đến mức gần như dính chặt vào mặt tôi. Không khí thiêu đốt ban đầu nhanh chóng trở nên ẩm ướt và nặng nề, như thể mỗi hơi thở của anh đều phải gánh chịu một áp lực vô hình. 

Đám đông tụ tập vì phấn khích bắt đầu đồng loạt rút lui từ từ. Các đạo sĩ cầm vũ khí đứng dậy cũng tìm kiếm đỉnh núi và từ từ đi xuống. Dường như mọi người đều hiểu chuyện gì sắp xảy ra. 

Người phụ nữ chỉ dừng lại một lúc sau khi hoàn thành các bước, rồi bước lên Bệ Âm Dương Song Ngư ở trung tâm Bục Bất Tử. Khi cô đến gần, quang điện trong các đám mây ngày càng hoạt động mạnh hơn. 

Nó thậm chí còn bắt đầu gầm gừ đầy đe dọa. 

Cách Sân ga Song Ngư khoảng hai feet, cô ấy gõ nhẹ ngón chân, hơi nhảy lên và đáp thẳng xuống trung tâm của Sân ga Song Ngư. 

Chân anh chạm vào bàn, như thể anh đã giẫm phải một cỗ máy khủng khiếp. 

Mây trên đầu dâng lên nhanh chóng, sóng cuộn lên như sóng thần đập vào những tảng đá rắn chắc, gầm thét như dã thú từ xa xưa. 

Vô số điện văn màu xanh tím giống như những con rồng đang bơi, xuất hiện và biến mất trong đám mây, trong miệng có những hạt sấm sét, lượn tới lượn lui. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn phát nổ trên đầu người phụ nữ. 

"À!" Một số đệ tử có tu vi tương đối thấp trong đám đông xung quanh hét lên, sau đó họ mở to mắt và ngã xuống đất. 

"Ngồi yên! Bảo vệ trái tim của bạn."

Một vị trung niên Jindan Tôn giả hét lớn, sau đó ngồi xuống tại chỗ. 

Mọi người cũng làm theo và khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại và tập trung bảo vệ tâm trí của mình. 

Và những người đàn ông mạnh mẽ trên nhiều ngọn đồi ở phía xa đã ngồi giữa không trung đối mặt với núi Fenglin. Những gì ban đầu trông giống như một đám đông đang xem sự phấn khích đã biến thành một kiểu thờ cúng tôn giáo nào đó. 

Tôi đứng xa phía sau mọi người, mọi người ngồi xuống nên view đẹp hơn nhiều. Sấm sét vừa rồi không làm rung chuyển trái tim của Yuanshen, nhưng toàn bộ nội tạng của anh ấy dường như đã bị chèn ép cứng. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải nhìn cô ấy mà không thể nhắm mắt được, tôi thầm hét lên. 

Sau khi sấm nổ, mây mù bắt đầu tụ lại từ bốn phía vào trung tâm, dần dần hình thành một mắt mây khó dò. Qingli trên đài Song Ngư chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn vào con mắt mây, như thể cô ấy cũng đang chờ đợi. 

Đột nhiên, một tia sáng vàng bắn ra từ mắt Yun. Phía trên chùm ánh sáng, có một con rồng thật mờ nhạt bay vòng quanh với tia sét màu tím, nó trực tiếp ấn xuống đầu người phụ nữ. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện vài động tác. Cô giơ tay trái lên, duỗi ngón trỏ và ngón út ra rồi bắt đầu cử động tay. 

Đột nhiên, toàn thân tràn ngập bạch quang, linh khí trong cơ thể bộc phát, tay áo, váy cùng mái tóc xanh xinh đẹp không gió dựng lên, tự do bay đi. 

Ánh sáng trắng bao bọc toàn bộ cơ thể dưới dạng bán cầu, dần dần mở rộng. Khi tay phải giơ lên ​​và tay trái giơ lên, đồng thời kết hợp các kỹ thuật tay, ánh sáng trắng mở rộng nhanh hơn gấp đôi, và chẳng mấy chốc, toàn bộ Đặng Tiên Đài đã bị bao phủ. 

Những cột vàng và ánh sáng trắng va chạm vào nhau, mây mù trên bầu trời trở nên hỗn loạn, vô số sấm sét lần lượt nổ tung. 

Gió trên núi biến thành một cơn gió mạnh đáng sợ quét qua vạn vật, trực tiếp áp đảo những hàng tre. Những tiếng la hét nối tiếp nhau vang lên. Những người không đủ sức mạnh hoặc bị gió cuốn đi, hoặc bị chấn động bởi sức mạnh tinh thần của trận chiến giữa trời và đất và nôn ra máu này. 

Dù đã ở rất xa nhưng tôi không thể đứng được nữa, nửa quỳ dưới đất và lấy tay che đầu. 

Không biết tại sao, từ lúc ánh sáng vàng và trắng chạm vào nhau, đầu tôi đau đến mức cơ thể người khác không chịu nổi. 

Nhưng tôi chỉ thấy đầu nhức như búa bổ, như thể có vô số người đang nói, đang gầm gừ, đang la hét trong đầu. 

Sự áp bức to lớn dường như trải dài trên nhiều cõi dường như đang chiến đấu trong tâm trí tôi. 

Tiếng ù tai chói tai như muốn xuyên thủng màng nhĩ của tôi. Tôi thở hổn hển và ấn chặt thái dương. Có vẻ như chỉ cần tôi thư giãn một chút, những âm thanh và tác động kỳ lạ đó sẽ mở Mũ Thiên Linh của tôi ra ngoài. 

Mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng linh cảm trống rỗng, bất định và đáng sợ trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ. Có chuyện gì đó sắp xảy ra, chắc chắn có chuyện gì đó sắp xảy ra. 

Sợ hãi, hối hận, lo lắng và đủ loại cảm xúc không thể giải thích được không biết từ đâu ập đến trong lòng tôi cùng với cơn đau dữ dội trong đầu, rồi cuối cùng hội tụ thành một cảm xúc, đó là sự bất an, bất an tột độ.

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và nhìn lên Đài Bất Tử. Nền tảng ban đầu được bao phủ trong ánh sáng trắng giờ được bao phủ bởi những cây cột vàng. Những viên gạch đá và những hạt ngọc dường như trở nên sống động, nơi đây rung chuyển không ngừng. 

Chỉ trong chốc lát, ánh sáng trắng mạnh mẽ đã bị Kim Chu ép thành một quả cầu, sắp bị nuốt chửng hoàn toàn.

"Không, không!" Tôi hoàn toàn hoảng loạn, nhưng tôi thậm chí không thể đứng dậy. Anh ta nằm ngửa, cố gắng chen qua đám đông đông đúc trước mặt và tiến gần hơn đến Đài Bất Tử. 

"Đừng di chuyển!"

Tim tôi chợt rung lên, giọng nói vô cảm nhưng vô cùng quen thuộc đó vẫn lọt vào tim tôi như thường lệ. 

Mặc dù cơn đau đầu không thuyên giảm nhưng cảm giác bất an trong lòng tôi bắt đầu dần dần tan biến. Tôi nhìn về phía Đài Bất Tử và không tiến thêm bước nào nữa. 

Ánh sáng trắng dần dần bị bao phủ bởi ánh sáng vàng, và tia sét mang theo tia sét đã ngưng tụ lại thành một điểm. 

Sấm sét trên bầu trời và mây nổi lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, như thể đang thể hiện một chiến thắng đã mất từ ​​lâu. 

Nhưng tôi biết nó còn chưa thắng, cũng không biết tại sao lại biết, chỉ là tôi biết thôi. 

Quả nhiên, một vết nứt xuất hiện trên lớp vỏ vàng được bao bọc trong ánh sáng trắng. 

Một dòng ánh sáng trắng rỉ ra, sau đó mở rộng với tốc độ gấp mười, gấp trăm lần. Với Đài Song Ngư là một dấu chấm, nó ngay lập tức bao phủ toàn bộ dãy núi. 

Những đám mây đen trên bầu trời đang dần rút lui dưới sự rửa sạch của ánh sáng trắng như cầu vồng, nhưng sức mạnh của ánh sáng trắng vẫn không hề suy yếu mà đã lan rộng đến tận chân trời. Đi tới đâu cũng giống như làn gió xuân thổi vào mặt, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Những người vừa bị tổn thương bởi linh lực dần dần tỉnh lại. Mọi người đứng dậy, lần lượt di chuyển cơ thể và ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Sau khi ánh sáng trắng tới tận chân trời, nó nhanh chóng tụ lại, mọi người đi theo nó cho đến khi quả cầu ánh sáng quay trở lại Đài Tiên. Bấy giờ tôi mới ngạc nhiên khi thấy Đặngxian Terrace lúc này không còn vắng vẻ như vừa rồi nữa. 

Vô số loài chim thú quý hiếm, hoa cỏ lạ không biết từ đâu bay đến, chen chúc cả ngọn núi, chỉ còn lại Đài Song Ngư ở giữa. 

Được bao quanh bởi những ngọn núi cao, dường như đột nhiên có một khu vườn phía sau của cung điện trên trời. 

Khi mọi người đang tìm kiếm bóng dáng xinh đẹp ở giữa Sân Song Ngư thì quả cầu ánh sáng đã hoàn toàn biến mất cùng với bóng dáng mờ ảo đó, không để lại dấu vết gì như lúc cô đến. 

Bầu trời trở nên trong xanh, cầu vồng bay đầy màu sắc xuyên qua bầu trời, chim chóc xung quanh đang hót và hoa thơm ngát. Trong khoảnh khắc này, vạn vật trên thế giới dường như đang trở lại mặt đất vào mùa xuân, đẹp như một cảnh vật biến hóa. 

Cơn đau trong đầu đã biến mất, khi tỉnh lại, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói vang lên trong đầu, bốn chữ. 

"Đừng thất hứa!"

Trước khi tôi có thể phân biệt nó một cách cẩn thận, những tiếng reo hò vang lên từ đám đông. Ông lão vừa rồi đứng trên bầu trời, chắp tay sau lưng, nhìn bầu trời trong xanh, giọng nói vui vẻ kéo dài. 

"Chính đạo bất bại, thiên pháp vĩnh viễn!" Sau đó anh từ từ rời đi cùng mọi người. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đã xong chưa? Cô ấy có thắng không? Nhìn quanh, thế hệ trẻ đều say sưa trước linh lực và những ngọn núi hùng vĩ, làn nước trong vắt. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự chiến thắng và chỉ còn một bước nữa là có thể trở thành vị thần trong vương quốc Taixu. Nhưng nếu một ngày cô ấy thực sự trở thành bất tử thì tôi nên đi đâu? 

Nhưng không ngờ ông già lại hài lòng như vậy. Theo truyền thuyết, đã ba trăm năm kể từ khi cô là người đầu tiên bước vào cõi bất tử và có sức mạnh chạm tới trời và đất. 

Khi còn trẻ, tôi đọc Thái Thanh Bản Cơ. Trong đó có ghi lại rằng ngày xửa ngày xưa, trên thế giới rất thiếu năng lượng tâm linh. Mặc dù có rất ít người tu luyện được sự bất tử nhưng lại có rất nhiều người tài năng có thể tạo ra vạn vật. 

Theo truyền thuyết, Cửu Thiên Lôi Kiếp chỉ xuất hiện khi con người được hóa thành bất tử để vượt qua kiếp nạn. Mặc dù người tu luyện gặp khó khăn trong việc đề cao tu luyện nhưng họ vẫn có thể tập trung tu luyện và sống yên bình. 

Nhưng ba trăm năm trước, cuộc chiến giữa thần và quỷ đã đạt đến mức độ chưa từng có. Hôm nay, Phong Ninh và Hà La, cặp đôi tiên xuất sắc nhất trong số những người kể chuyện, đã chiến đấu chống lại quỷ vương trên đỉnh núi Fenglin. Tính chất hào hùng của trận chiến đó chỉ được dùng trong mười sáu từ trong cuốn sách. Núi biển động, sao dời, trời đất thay đổi, thần quỷ im lặng. 

Trận chiến này kéo dài không biết bao lâu, cuối cùng Phong Ninh và Hà La đã giết chết hoàn toàn Chúa Quỷ với cái giá là cơ thể của họ bị phá hủy. 

Và một cái lỗ khổng lồ đã bị ba người xuyên thủng trên bầu trời, khiến linh lực rò rỉ ra ngoài và phân tán vào thế giới.

Từ đó trở đi, thế giới loài người đã hoàn toàn bước vào giai đoạn tu tiên. Bởi vì linh lực dồi dào, ngay cả những người có tư chất tầm thường cũng có thể dễ dàng vào Huyền Chiêu, còn những người tài năng hiếm có và sẵn sàng làm việc chăm chỉ cũng có thể vào Foundation Building. 

Vì thế kể từ đó, con người khắp nơi đều tu tiên và mong muốn được trở thành bất tử. Đương nhiên, họ phải trả một cái giá rất lớn cho việc phá hoại thiên đạo. 

Những cơn sét ban đầu được chuyển hóa thành những cơn hoạn nạn siêu việt đã giảm xuống thường xuyên kể từ khi thần dược hình thành. Nếu không cẩn thận, họ sẽ chết ngay tại chỗ. Chỉ có một số ít người may mắn bước vào thần dược vàng. Đối với các học giả tu luyện ở Linh Cơ mà nói, nếu muốn luyện thành kim đan, việc hỏi Thiên Lôi trước đã trở thành nỗi sợ hãi lớn nhất của bọn họ, huống chi là Nguyên Anh và Khổng Minh sau này. 

Cửu Thiên Thần Lôi sẽ không quan tâm tu vi của ngươi có nông cạn hay không. Mọi chúng sinh đều bình đẳng dưới cơn lôi đình. 

Nếu không có sự bảo vệ từ thiên đường hay sự giúp đỡ từ các chuyên gia thì việc linh hồn sẽ bị tiêu diệt không có gì đáng ngạc nhiên.

Tại thời điểm này, mặc dù linh lực trong thế giới loài người rất dồi dào nhưng những người đạt được tu vi cao đã trở nên hiếm hoi. Vô số học giả chết hàng năm vì sét đánh, và trong ba trăm năm qua, chưa có ai đột phá đến cảnh giới hóa thần. Mặc dù các giáo phái khác nhau vắt óc suy nghĩ nhưng họ không thể chống lại được quyền năng của Đức Chúa Trời. 

Cho đến một trăm năm trước, các học viên phát hiện ra rằng những người có âm dương cân bằng sẽ an toàn hơn khi sống sót qua thiên tai, vì vậy cái gọi là phương pháp tu luyện âm dương kép bắt đầu dần xuất hiện. Tuy nhiên, không nhiều người biết phương pháp này là gì và thực hành như thế nào. 

Hầu hết mọi người chỉ có sự hiểu biết mơ hồ về nó, và cuối cùng họ nói rằng song tu không gì khác hơn là quan hệ tình dục. 

Nhưng sau khi phương pháp song tu được Ma đạo mượn thì lại hoàn toàn khác. 

Nhưng cách tu luyện hoàn toàn khác biệt và tục tĩu này đã cho phép ma đạo lấn át chính đạo trong những năm gần đây. 

Ông già đó phải là người lãnh đạo một cách chính nghĩa. Anh ta mong chờ các vì sao và mặt trăng và cuối cùng đã đến được Qingli Immortal này. 

Chỉ là hắn căn bản không hiểu, này Thanh Ly Chí Tôn căn bản không quan tâm nhân sự, nàng quan tâm đến cái gì, ngay cả ta cũng không biết. 

Lúc này, một tràng cười không hòa hợp truyền đến tai những người còn lại. 

"Thiên hạ thắng lợi trong gang tấc, đáng để ăn mừng. Tại sao ngươi lại rời đi? Ta còn muốn cùng vị Thanh Lịch Tiên này trò chuyện, xây dựng quan hệ, thật đáng tiếc."

Mọi người quay lại và thấy một người đàn ông không biết từ đâu xuất hiện phía sau mình. Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen. Anh ấy gầy và có đôi mắt hẹp. Một đôi mắt chuột đang đảo quanh, vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Đại nhân là ai? Xin hãy tôn trọng lời nói của ngài, nói năng ngạo mạn, không sợ gặp rắc rối?" Không biết người tới sâu xa thế nào, một vị kim đan tôn giả mặc áo đạo giáo có chữ “Xuân” bước tới đám người, nghiêm nghị hét lên. 

"Gặp rắc rối? Ta chính là yêu Chí Tôn, muốn quan hệ. Đây không phải bản chất con người, đây cũng là tội lỗi sao?" Người đàn ông dựa vào thân cây và càng lúc càng nhiệt tình. 

"Từ xưa đến nay, thiện và ác không hề tồn tại, nếu như ngươi nhiều lần xâm phạm Tiên Tôn uy nghiêm, cũng đừng trách chúng ta ra tay!"

"Hahahaha! Chỉ có ngươi thôi sao? Ta là Tả Hộ Vệ của Địch Huyền Các, yêu sứ Tiết Vô Ngân."

Người đàn ông đứng dậy, giơ ngón tay lên và xoay một vòng. Hai chiếc đĩa mặt trăng màu bạc sáng ngời hiện ra từ trong bóng tối, quay tròn ở hai bên cơ thể anh. Chất lỏng màu đen đặc tiếp tục nhỏ giọt từ đĩa mặt trăng. 

"Ngươi tự xưng là chính nghĩa, nhưng ngươi chỉ khoác lên mình bộ da người, ngoài mặt thì rất thần thánh, nhưng sau lưng lại luôn nghĩ đến việc tìm nữ nhân đạo sĩ trẻ tuổi để quan hệ tình dục với danh nghĩa song tu. Mấy năm trước, sư huynh của ngươi ở núi Thiên Huyền đã ép em gái song tu của mình để giết cô ấy. Chẳng lẽ ta là ma quỷ sao? Đó là việc mà người Đạo gia làm. Ta nói cho ngươi biết, trong lòng ai lại không muốn gần gũi với Đấng tối cao này." Qingli bất tử? Đó chỉ là đạo đức giả. Không giống như giáo phái ma quỷ của chúng ta nếu chúng ta tìm được người cùng luyện tập, chúng ta không cần phải mất mạng, phải không?

"Ngươi! Ngươi biết Tiên nhân sẽ không tham gia thiện ác chiến đấu, cho nên ở đây dám nói điên cuồng nói bậy, ta cho rằng ngươi đang tìm cái chết, hôm nay ta sẽ diệt trừ hại dân."

Jindan tôn giả không thể chịu đựng được nữa, rút ​​thanh trường kiếm ra và thủ thế. 

Người đàn ông chậm rãi bước về phía trước, nhưng Jindan Lord dừng lại vì linh hồn của anh ta xuất hiện phía sau người đàn ông. 

Mọi người đều bị sốc. Người đàn ông này mặc dù nhìn không có gì nổi bật, nhưng kỳ thực hắn có tu vi Nguyên Anh. 

Những người còn lại đều là đàn em. Nếu họ tấn công bây giờ, ngay cả khi họ hợp tác cùng nhau, cơ hội chiến thắng của họ rất mong manh. 

Người đàn ông dường như đã đọc được suy nghĩ của mọi người, chế nhạo và nói tiếp: "Người bất tử đã biến thành thần, thiện và ác đã đình chiến. Tôi muốn chọn một vài phụ nữ chính trực tươi trẻ và dịu dàng để quay lại và bổ sung cho họ sau đó, nhưng tôi gặp phải những kẻ ngốc. Bạn cứ gọi Qingli là Người bất tử, nhưng theo tôi biết, vẫn chưa có kết luận nào về việc cô ấy có phải là ma quỷ hay không. Như bạn đã nói, trong những năm đối đầu giữa thiện và ác, cô ấy Nhưng nó có Chưa bao giờ có chuyện như vậy, tuổi còn trẻ như vậy không thể nào đạt được tu vi kinh người như vậy, ta nghĩ nàng nhất định là một thành viên trong ma pháp tu luyện của ta, nàng mỗi đêm đều dùng ma pháp tu luyện của ta hấp thu năng lượng của nam nhân, nhưng ta cũng nguyện ý dâng thân thể này cho tiên nhân hưởng thụ!

"Thú vật, câm miệng!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi chen qua đám đông, lao tới trước mặt anh ta, dùng kiếm khí chém thẳng vào mặt anh ta.

Khi mọi người hét lên, lưỡi kiếm màu xanh đập vào đầu anh ta, bốc lên một làn khói xanh và vỡ tan thành hư vô. 

Người đàn ông cau mày nhìn tôi, hếch mũi lên ngửi rồi bật cười, cực kỳ cuồng nhiệt. 

"Ý ta là, tiểu tử này, ngươi đã mở mắt cho ta rồi, đại nhân. Ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã là một người kiêu ngạo với tu vi Kim Đan, nhưng năng lượng kiếm Kim Đan này chỉ mạnh bằng việc xây dựng nền móng mà thôi. Phương pháp tu luyện chính nghĩa của ngươi là độc nhất vô nhị. Quên đi, sống như thế này là gánh nặng, ta sẽ cho ngươi đi nhờ."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, hai đĩa mặt trăng bay lên không trung rồi đập xuống lưng tôi. 

"Đạo hữu, cẩn thận!" Tôn giả Jindan hét lên và cầm kiếm bước về phía trước. Các bánh xe mặt trăng dường như có ý thức. Một trong số chúng lao thẳng vào mặt Hòa thượng, còn tên kia đánh vào áo tôi. 

Bây giờ tôi không thể trốn được nên chỉ phớt lờ nó, nghĩ rằng năng lượng kiếm của tôi là vô dụng, và các phép thuật và phép thuật của tôi có lẽ cũng vô dụng. 

Thế là tôi nhìn vào khuôn mặt khó chịu của anh ta, vung tay ra và đấm anh ta. Cùng lúc đó, bánh xe mặt trăng cũng rơi vào tôi. Tôi chỉ cảm thấy nóng ở lưng, ngoài ra không có cảm giác nào khác. Bánh xe mặt trăng quay cuồng dữ dội, và sau âm thanh va chạm kim loại rõ ràng cuối cùng, nó trực tiếp bật ra xa. 

Người đàn ông bị cú đấm bất ngờ của tôi ném đi và đập vào một cái cây, nhìn tôi kinh ngạc. 

Tôi đưa tay gãi lưng và nhìn mọi người, miệng há hốc. 

Tôi không biết liệu họ có ngạc nhiên khi bánh xe mặt trăng bị tôi bật ra hay tôi đã dùng nắm đấm của mình đấm một con Quỷ Nguyên Anh. 

Người đàn ông thu hồi vẻ mặt ngỗ ngược, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn: "Có người luyện ra đủ loại thần thông kỳ quái. Tiểu tử, ta đã đánh giá thấp ngươi."

Anh giơ tay làm động tác tay thì hai đĩa trăng hợp lại thành một, to gấp đôi, bay tới trước mặt tôi, đột ngột mở ra, kéo tôi vào đó rồi lại đóng lại. 

Lưỡi dao sắc bén trong bánh xe mặt trăng quay nhanh, sượt qua cơ thể tôi và cố gắng đâm vào da thịt tôi từng chút một. 

Tôi đã vật lộn vất vả trong một thời gian dài, nhưng tôi không thể phát huy được chút sức lực nào và thậm chí tôi không thể thực hiện bất kỳ kỹ thuật tay nào. 

Người đàn ông nghiến răng bước tới và đá tôi xuống đất. Ngực tôi ấn vào những chiếc răng sắc nhọn của bánh xe mặt trăng. Dù không khỏa thân nhưng cơ thể tôi ngày càng nóng bức. 

Nếu điều này tiếp tục, cho dù những lưỡi dao sắc bén này không thể làm tổn thương tôi, tôi cũng sẽ không thể chống trả được. 

Người đàn ông giẫm lên lưng tôi và đưa tay phải ra. Sau một đám lửa xanh bùng lên, một móng vuốt ma quái khổng lồ lộ ra, tối đen và nhỏ giọt chất nhầy ghê tởm. 

"Tiểu tử, đừng vui mừng quá sớm. Hãy xem ta từng chút một cạy mai rùa của ngươi ra, moi phổi của ngươi ra, lấy ra trái tim của ngươi, nghiền nát tiên dược vàng của ngươi!"

Kim Đan đại nhân nắm chặt kiếm, kêu gọi mọi người: "Tiểu đệ, cứu ngươi!" Nói xong, anh dẫn đầu lao về phía trước. 

Người đàn ông vẫn bất động, chỉ quẹt móng vuốt ma quái, một cỗ mùi hôi thối đã xua đuổi mọi người. Sau đó linh hồn đột nhiên xuất hiện, lớn hơn, giọng nói như hung ác ma: "Lão phu đi rồi, ngươi xứng đáng cùng ta tranh đoạt, hôm nay không ai có thể chạy trốn, ta xử lý xong tiểu tử này, các ngươi đều sẽ chết."

"Chướng khí có độc." Chúa Jindan hét lên, và khuôn mặt anh ta trở nên tái nhợt. 

Về phần ta nằm trên mặt đất, còn đang vắt óc nghĩ biện pháp, nhưng thực lực song phương thật sự kém xa. Ngay cả khi tôi muốn cắn anh ta, tôi cũng không thể tiếp cận anh ta ngay bây giờ. 

Anh ta di chuyển ngón tay và chém xuống đột ngột. Lần này, nó chứa đầy độc khí chướng khí và sự tu luyện Nguyên Anh. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run lên, một luồng năng lượng từ đan điền trào ra, lan ra toàn bộ lưng. 

Tôi không thể thấy anh ấy đang lăn lộn phía sau tôi như thế nào. Tóm lại là không đau hay ngứa. Tôi cứ nằm sấp và điều đó khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Tốt lắm, đây là loại ma lực gì vậy!"

Tôi nghe thấy người đàn ông đó thực sự lại phàn nàn, và trong một khoảnh khắc, bầu không khí dường như đã đi vào bế tắc nào đó. 

Anh ta dựng một biểu ngữ lớn trước mặt mọi người, nhưng anh ta không thể giết được tôi. Dù rất tức giận nhưng tôi cũng không thể làm gì được anh ấy.

Anh ta đứng dậy và đá tôi, cuối cùng khiến tôi phải ngửa mặt lên. Ta vừa mới hít một hơi, hắn uy hiếp xông tới, giơ tay đi thẳng vào đan điền...

Sau nửa nén hương, tôi lúng túng nhìn anh, còn anh nhìn tôi, mồ hôi đầm đìa. 

"Các ngươi chính đạo người đều là lừa gạt thiên hạ, cướp đi thanh danh của mình. Trong vương quốc kim đan, các ngươi đã tu luyện ra thần thông đáng xấu hổ như vậy. Các ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát thôi sao? Các ngươi thật tục tĩu và đáng xấu hổ. Các ngươi không cảm thấy mình là nỗi hổ thẹn của chính đạo sao? Các ngươi đã tu luyện cái con đường quanh co và tà ác nào vậy? Chỉ dựa vào cái mai rùa này để tự xưng là chính nghĩa. Ách!" 

Người đàn ông giẫm phải lời nói không mạch lạc của tôi và chửi bới, tôi không còn cảm thấy thư thái, dễ chịu như trước nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tức giận hét lên: "Có gan thì thả tôi ra. Xem tôi có đánh được anh không! Nếu anh trói tôi lại không cho tôi đánh thì có lý không?"

"Bạn, bạn!" 

Răng hàm sau lưng của người đàn ông nghiến chặt lại.

Anh nín thở, chắp hai tay trước ngực, nhào nặn và niệm chú. Linh hồn phía sau anh ta lớn hơn một chút, và một lưỡi kiếm sắc bén khổng lồ với ngọn lửa xanh lục hiện ra từ đầu ngón tay anh ta. Ngọn núi vốn ấm áp bỗng trở nên đầy gió đen, tiếng hú của ma quỷ và thần thánh khiến mọi người bất an. 

Lưỡi kiếm sắc bén từ trên xuống dưới, với những chiếc răng lởm chởm khắp cơ thể. Lúc này tôi mới nhìn thấy một khuôn mặt đáng sợ với những chiếc răng nanh chĩa ra, ngậm lưỡi dao sắc bén trong miệng và nhắm vào cổ tôi. 

Người đàn ông niệm chú xong, trong mắt anh ta đỏ ngầu, "Để xem mai rùa của anh có chịu được Shura Blade tập trung năng lượng tại một điểm của tôi không! Phá vỡ!"

Khi âm thanh kết thúc, một cỗ linh lực khổng lồ đột nhiên kéo theo một cơn gió mạnh giáng xuống. Lực đó mạnh đến mức cho dù không có bánh xe mặt trăng mắc kẹt trong tôi, ước tính tôi cũng khó cử động được dù chỉ nửa phút. Tôi chưa bao giờ thấy một bùa chú giết người tàn ác như vậy.

Tim tôi thắt lại, lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, tôi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi thực sự sẽ không chết ở đây.

Đột nhiên, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng nơi chóp mũi, lưỡi dao sắc bén mùi đen treo trên cổ tôi vài inch rồi dừng lại. 

Bắt đầu từ đầu lưỡi kiếm dần dần bị bao phủ bởi lớp băng mỏng lạnh lẽo, tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần bao phủ toàn bộ lưỡi kiếm, kèm theo đó là vẻ mặt nhăn nhó đáng sợ. 

Rất nhanh, lưỡi dao đông cứng biến thành bột phấn, "Là ai?"

Người đàn ông vội vàng cảnh giác nhìn xung quanh. Anh chợt cúi đầu xuống. Có lúc, chân anh cũng bị bao phủ bởi lớp băng mỏng, sau đó nó nhanh chóng lan xuống ngực anh. 

"Người mạnh mẽ này là ai? Tại sao phải trốn trong bóng tối? Đừng nghĩ rằng băng giá đơn thuần này có thể làm tổn thương tôi."

Sau khi anh cắn đầu ngón tay và véo vào bàn tay, máu nóng chảy ra khắp cơ thể, băng từ từ tan khi gặp máu. 

Trước khi người đàn ông kịp thở, băng đã tan thành nước và thấm xuống đất. Một lúc sau, một chiếc lá xanh mọc lên khỏi mặt đất.

"Không tốt." Người đàn ông đang định nhảy lùi lại để tránh thì những chiếc lá xanh mọc lên khi gió thổi, vươn ra những dây leo trói chặt vào người anh ta. Trong chớp mắt, chúng cao tới hơn 10 feet, trói chặt người đàn ông giữa không trung. 

Người đàn ông vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng các ngón tay của anh ta đều rối tung, và anh ta thậm chí không thể bóp chặt chúng. Tôi nằm trên mặt đất và nhìn người đàn ông trên cây nho gỗ với vẻ mặt vô cảm, như thể tôi đang nhìn một người đàn ông đã chết. 

Người đàn ông vẫn chưa bỏ cuộc. Nó buông bánh xe mặt trăng đang trói buộc tôi và bay nhanh lên, nhe nanh và xoay tròn nhanh chóng, cố gắng cắt đứt dây leo. 

Màu sắc của dây leo sau đó trở nên đậm hơn, lưỡi kiếm sắc bén của bánh xe mặt trăng đánh vào dây leo, những tia lửa sắt va chạm nổ ra, nhưng không để lại dấu vết nào, như thể nó đã trở thành một cây sắt. 

"Người có tu vi như vậy cường giả lại không muốn xuất hiện là ai? Ta chết rồi ta sẽ hiểu."

Người đàn ông chưa kịp nói xong thì dây leo đã quấn trọn quanh đầu anh ta, những cành còn lại cũng bị hai bánh xe mặt trăng cuốn vào. 

Người đàn ông vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng trong đó, nhưng cây nho bằng gỗ vẫn ngừng phát triển, và một đám mây mưa lơ lửng trên bầu trời vào lúc nào đó. Tôi còn chưa kịp nhìn kỹ hơn thì một tiếng sét mỏng và dài từ trên mây giáng xuống, đánh vào cây dây leo bằng gỗ. 

Cây nho gỗ vốn không thể phá hủy trong nháy mắt bị sấm sét đốt cháy, lập tức biến thành một cây lửa từ trên xuống dưới. 

Ngọn lửa này rõ ràng khác với đám cháy thông thường. Nó không chỉ đốt cháy thể xác của người đàn ông mà cả linh hồn cũng bị đẩy ra khỏi cơ thể. Trong chốc lát, tiếng hét của hai người chồng lên nhau. Linh hồn vùng vẫy để thoát khỏi dây leo nhưng chỉ lộ bộ mặt hung dữ và đốt gỗ và dây leo thành từng mảnh tro bụi. 

Khi tro rơi xuống đất, lớp đất tự động tách ra, chôn vùi tro, sau đó một cơn gió nhẹ thổi qua kèm theo một cơn lốc nhỏ, như thể đang cuốn đi những tro tàn còn sót lại. 

Một đại yêu ở Vương quốc Nguyên Anh đã hoàn toàn bị tiêu diệt trong nháy mắt, không để lại dấu vết, chỉ bốc hơi ở thế giới này. 

Đương nhiên, mọi người đều không hiểu chuyện gì đã xảy ra, ngoại trừ kinh ngạc không nói được lời nào. Nhưng từ khi ngửi thấy mùi thơm, tôi đã biết hết mọi chuyện. 

Chỉ là tôi thực sự không biết tại sao cô lại tốn nhiều thời gian như vậy để đối phó với tên này. Cô chào đón anh bằng tất cả kim, gỗ, nước, lửa, đất, gió và sấm sét, hoàn toàn không phù hợp với phong cách hung dữ thường ngày của cô. Nếu phô trương tu vi không phù hợp với tính cách của nàng thì không thể làm dịu đi cơn giận của nàng. 

Cô có nghe thấy những lời bẩn thỉu của con đại quỷ này không? Nhưng tôi đã "tranh chấp" với con quỷ này cho đến bây giờ, và cô ấy không thể chịu đựng được lâu như vậy với tính nóng nảy của mình. Than ôi, tôi thực sự ngày càng không thể hiểu cô ấy hơn. 

Trong một tia sáng trắng lóe lên, Qingli đã đứng bên cạnh tôi. Cô ấy khoanh tay trước bụng và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Sau khi hóa thành linh hồn, toàn thân cô thực sự được bao phủ bởi một ánh sáng vàng nhạt. 

Đôi lông mày dài của lá liễu xanh như dãy núi xa xa nhướng cao, đôi mắt vốn là màu oải hương giờ đây rực rỡ như bầu trời trong xanh đang trôi. 

Trong đôi mắt ấy dường như có ánh trăng trong vắt và những vì sao sáng, đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng nõn mím chặt không bao giờ dễ dàng nói ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp này khiến vô số người chỉ cần nhìn thấy một lần cũng phải mơ ước. Có thể nói là xinh đẹp đến choáng ngợp nhưng lại luôn mang theo một luồng khí lạnh như băng Bắc Cực dưới làn da băng giá, như thể cả thế giới là kẻ thù của cô. 

Nhìn thấy tôi vẫn ngồi dưới đất bất động, tim tôi giật thót, giọng nói quen thuộc từ tận đáy lòng vang lên: “Sao em không đứng dậy?”

Tôi nhanh chóng đứng dậy, vỗ nhẹ lớp đất tơi xốp trên người, nhìn nàng toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng. Việc cô ấy đứng gần hay xa không quan trọng. 

Tôi đành phải tránh xa mẹ vài bước, từ từ cúi đầu xuống, để tránh bị người ngoài nghe thấy, tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi!”

Mọi người phục hồi tinh thần tự nhiên nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu và ngạc nhiên, nhưng sau đó đều quỳ xuống bái lạy trên mặt đất: "Chào mừng đến với Thanh Lịch Bất Tử!"

Trưởng nhóm, Hòa thượng Jindan bày tỏ lòng biết ơn: "Cảm ơn Ngài đã can thiệp kịp thời và ân cứu mạng của Ngài. Chúng tôi sẽ luôn ghi nhớ điều đó trong lòng".

Qingli liếc nhìn tôi, lông mày cô ấy cử động, cô ấy giơ tay lên đặt lên vai tôi. 

"Trở về núi." Hai chữ này vẫn còn truyền vào trong lòng tôi, nhưng tôi mặc kệ sự quỳ gối của mọi người. 

"Ồ." Tôi thì thầm. 

Về thái độ của cô ấy với mọi người, tôi không ngạc nhiên. Trong mười sáu năm qua, tôi và cô ấy sống một mình trên núi Qingli, và chúng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tiếp xúc với bất kỳ ai từ thiện hay ác quỷ. 

Trước khi tôi mười lăm tuổi, tôi thậm chí chưa bao giờ xuống núi. 

Tôi chỉ có thể hiểu được một phần thế giới bên ngoài qua những tác phẩm kinh điển. 

Chỉ sau khi tôi tạo ra thần dược vàng, mẹ tôi mới cho phép tôi thỉnh thoảng xuống núi một mình để hiểu rõ hơn, nhưng chậm nhất là tôi phải quay lại núi trước giờ Youzheng. 

Mỗi lần tôi nghe những người kể chuyện trong thị trấn kể về việc Sư phụ Qingli là thủ lĩnh của Qingli và có nhiều sư phụ dưới quyền, ông ấy là giáo phái bí truyền lớn nhất thế giới. Tôi ôm bụng ở hàng ghế sau và cười phá lên. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự ngu ngốc khi tạo ra thuốc tiên vàng. Tôi vẫn nhớ cái đêm tôi tạo ra thuốc tiên. Tôi bày bàn thờ và bố trí Cửu Cung trận theo yêu cầu trong sách. Tôi cũng tìm thấy một sự thay thế.

Nhưng tôi không biết liệu mình đã làm sai bước hay thiếu sót điều gì. 

Sau đó Cửu Thiên Thần Lôi đánh vào ta một cách vô tư. 

Lúc đó, tâm hồn tôi như bị xé nát, tôi chỉ cảm thấy mình nhất định phải chết trẻ. 

Kết quả là khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm một mình trên giường. Sau đó tôi phát hiện ra ba điều. Đầu tiên là linh lực trong bụng tôi tiến về phía trước và thần dược vàng đã hoàn thành. 

Điều thứ hai là trình độ tu luyện của tôi đã tụt dốc. Ban đầu, khi tinh thần của tôi im lặng, năng lượng kiếm mà tôi ngưng tụ đã có thể khiến tôi dùng kiếm của mình bay một khoảng cách nhất định. Tuy nhiên, sau thần dược vàng, sức mạnh của kiếm khí và ngũ hành bùa chú đều rơi vào cảnh giới kiến ​​trúc. 

Và sau này dù có luyện tập thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đạt được rất ít kết quả. 

Điều an ủi duy nhất là xương cốt trong cơ thể anh ta bất khả xâm phạm với lửa và nước, và bất khả xâm phạm trước kiếm và súng. 

Điều thứ ba là mẹ tôi Qingli không bao giờ nói với tôi một lời nào nữa. 

Mặc dù trước đây cô ấy nói rất ít với tôi mỗi ngày nhưng tôi vẫn có thể thấy cô ấy nói, không giống như bây giờ khi cô ấy luôn dùng đường truyền âm thanh để đi vào bí mật. Khi hai chúng tôi ở bên nhau, tôi như một kẻ ngốc đang nói chuyện một mình. 

Sau này tôi mới hiểu được phần nào tâm tư của mẹ. Bây giờ tiên dược hình thành như thế này, nó không có vẻ huy hoàng của người đã đạt đến cảnh giới tiên dược vàng chút nào. 

Chắc hẳn cô ấy đã vô cùng thất vọng. 

Suy cho cùng, vốn dĩ cô ấy khá lạnh lùng với tôi, lời nói và hành động của cô ấy khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang để tôi tự lo liệu. 

Hơn nữa cô ấy cũng đã nói với tôi từ lâu rồi, sau khi tôi trở thành Nguyên Anh, cô ấy sẽ một mình xuống núi khám phá thế giới, không cần phải quay lại Qingli nữa. 

Nhưng trong lòng tôi chưa bao giờ trách móc cô ấy. Nếu bây giờ cô ấy có tu vi như vậy, e rằng cô ấy đã thoát khỏi thất tình lục dục và tiến vào phàm trần rồi. 

Cái gọi là mối quan hệ mẹ con này chẳng qua là gánh nặng đối với cô mà thôi. 

Chỉ là tâm thế tục của tôi khó có thể bỏ được, trên đời này tôi chỉ có một người nhà này thôi. 

Đôi khi tôi thực sự hy vọng rằng bà không phải là một linh hồn mà là một người mẹ bình thường. Điều đó sẽ tuyệt vời. 

“Vẫn chưa đi à?” Tôi vô tình nghĩ rất nhiều. Qingli đã bước được vài bước và đang nhìn lại tôi. Tôi không dám trì hoãn nên vội vàng đi theo. 

Nhưng tiếng bước chân vội vã đã chặn đường chúng tôi. Một lượng lớn người từ Ma giáo đến từ mọi hướng, và tất cả họ đều tụ tập trước mặt chúng tôi không xa. 

Người đứng đầu còn trẻ, mặc áo giáp đen, dáng vẻ uy nghiêm. Chỉ có một vết sẹo ở khóe mắt chạy ngang sống mũi, trông hơi đáng sợ. 

Phía sau ông lão và các đệ tử cũng rời đi và quay trở lại. Trong một khoảnh khắc, mẹ con tôi bị giằng co giữa thiện và ác. 

"Thượng Tiên Thanh Lịch, ngươi chưa bao giờ tham gia vào thời đại tốt đẹp của yêu ma, hiện tại vừa mới vượt qua kiếp nạn, ngươi đã tiêu diệt tướng quân của ma giáo ta, có phải là có chút không thích hợp không?"

Mẹ tôi mới khoảng ba mươi tuổi nên gọi bạn là già cũng khá thú vị. 

Qingli không trả lời, nhưng ông già phía sau đã lên tiếng trước, "Shangxian vốn là một thành viên trong con đường chính nghĩa của tôi. Bạn, một tiểu đệ trong Ma đạo, tự coi mình là người tu luyện cao cấp và quá kiêu ngạo. Bạn đến đây để gây rắc rối. Tại sao Shangxian thay mặt trời ra tay là không thích hợp?"

"Ha ha, nói hay lắm, hôm nay chúng ta đi tiên nhân làm đại sự. Ta và ngươi đã hẹn từ lâu, đình chiến một ngày, cùng nhau xem đại sự. Nhưng bây giờ yêu giáo của ta đã mất đi một cánh tay vô ích, làm sao có thể bỏ qua được!"

Tu vi và danh tiếng của anh chàng này có vẻ khá cao. Vừa dứt lời, sau lưng vang lên tiếng gầm như núi và sóng thần. 

Phía sau lão giả tự nhiên không chịu nhượng bộ chút nào, "Tiên nhân tới, quân của ta sẽ toàn lực ra tay. Nếu có thể một lần tiêu diệt ngươi cùng đám tạp chủng khác, thì chúng ta cũng có thể mang lại hòa bình cho thế giới!"

"Muốn đánh thì đánh đi, đừng vội nói lời!"

Vừa dứt lời, bên tai tôi vang lên tiếng tanh tách của tiếng vũ khí được rút ra khỏi vỏ. Tôi đứng ở giữa, cảm nhận được linh lực dần dần dâng lên ở cả hai bên. Thấy trận chiến sắp xảy ra, tôi lén kéo tay áo Qingli và nói: "Mẹ ơi, sao chúng ta không rời đi trước? Có vẻ như một cuộc chiến thực sự sắp bắt đầu."

Qingli đưa mắt nhìn và lần đầu tiên chậm rãi quét qua đám đông. Sau đó, cô giơ tay lên và duỗi một ngón tay, hơi uốn cong đầu ngón tay, và một chiếc lá xanh từ từ mọc lên từ mặt đất.

Người của hai bên đều không hiểu cô muốn làm gì, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Những chiếc lá bay lên không trung thành một vòng tròn. Qingli xoay cổ tay, dùng ngón cái gập ngón giữa, tạo hình ngón tay hoa sen rồi bất ngờ hất ra về phía những chiếc lá vẫn đang quay.

Những chiếc lá còn đang rung rinh nhẹ nhàng biến thành ánh sáng vàng trong giây lát. Ánh sáng vàng mang theo những lưỡi kiếm dài và kéo cái đuôi giống như sao băng của nó thẳng về phía khu rừng trên núi. Khi ánh sáng vàng đến gần, những cây thông và cây bách dày đặc trên sườn núi lần lượt đổ xuống. Những chiếc lá bao bọc trong ánh sáng vàng giống như những cây tre gãy, tiến về phía trước một cách bất khuất. Sau một tiếng vang trầm liên tục, những cây thông và cây bách cao chót vót ban đầu bị cắt làm đôi, lộ ra một đỉnh núi khác phía sau gốc cây. 

Nhưng sức mạnh của ánh sáng vàng không hề suy giảm chút nào. Mọi người đi theo ánh sáng vàng và nhìn nó lao xuống đỉnh núi. Một lúc sau, đỉnh núi rung chuyển dữ dội, như thể chiếc mũ bị gió thổi bay rồi từ từ trượt xuống. 

Phần lớn toàn bộ đỉnh núi đã bị ánh sáng vàng cắt đứt, độ mịn của vết cắt chỉ đơn giản là tác phẩm của một vị thần cầm rìu trời giáng xuống. 

Qingli rút hai ngón tay lại, ánh sáng vàng nhanh chóng quay trở lại từ xa. Đôi chân của mọi người gần như yếu đi không thể kiểm soát, cả thiện lẫn ác đều khuỵu xuống. 

"Người bất tử, bình tĩnh! Người bất tử, bình tĩnh!"

Ánh sáng vàng đột nhiên dừng lại giữa các ngón tay của Qingli, sau đó lộ ra những chiếc lá xanh, từ từ xoay tròn và rung chuyển, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. 

Nhưng những cây thông, cây bách bị chặt đứt và những ngọn núi gọn gàng không ngừng nhắc nhở mọi người rằng cảnh tượng vừa rồi không phải là một giấc mơ. 

Qingli buông ngón tay xuống, để lá cây từ từ rơi xuống, âm thanh truyền vào trong lòng tôi: “Về núi đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Núi Qingli ban đầu không được gọi bằng cái tên này, và khi còn nhỏ tôi cũng chưa bao giờ biết ngọn núi này được gọi là gì. Cho đến một ngày, Qingli đột nhiên nổi tiếng khắp thiên hạ, người ta lan truyền tin đồn rằng Master Qingli sống trên núi Qingli. 

Tôi nhớ rất rõ ràng rằng Qingli đang ngồi trên rìa vách núi nhìn biển mây. Đôi mắt anh sâu thẳm và xa xăm, giọng nói u sầu và bất lực. Anh ta dường như đang nói với chính mình: "Qingli, Qingli, Qingli Mountain, hãy gọi nó là núi Qingli."

Dãy núi liên tục, hiểm trở và nguy hiểm này được gọi là Dãy núi Chuijue. Nó nằm giữa Lôi Châu và Di Châu và được coi là điểm giao nhau của hai bang. Núi Qingli nằm trong dãy núi Chuijue. 

Đứng trên đỉnh núi nhìn quanh có thể thoáng thấy phong tục tập quán của Lôi Châu và Di Châu. 

Giáo phái Chính Đạo coi núi Thiên Huyền là giáo phái được kính trọng nhất, và núi Thiên Huyền có số lượng giáo phái lớn nhất, tất cả đều phân bố khắp Ích Châu. 

Ma Đạo do Địch Huyền Các đứng đầu, sức mạnh của nó lan rộng khắp Lôi Châu. 

Trong những năm gần đây, hai bên đều lấy sự cô lập làm vùng đệm và không chịu nhường một tấc đất. 

Không giống như những tảng đá lởm chởm, những đỉnh và thung lũng lởm chởm của Dãy núi Jujue, những đỉnh núi nhấp nhô của Núi Qingli được bao phủ bởi những ngọn núi xanh tươi và làn nước trong vắt. Suối trên núi từ trên núi chảy xuống và lan tỏa khắp núi như những kinh tuyến. Đó là một thiên đường hiếm có.

Và nguồn năng lượng tâm linh dồi dào ở vùng núi là duy nhất trên thế giới. 

Tôi luôn nghi ngờ ngọn núi này từ trên trời rơi xuống, nếu không thì tại sao nó lại giống như một con suối, không ngừng tỏa ra linh lực thuần khiết. 

Vì vậy, việc luyện tập trên núi Qingli dễ dàng hơn nhiều so với những nơi khác. Nếu không, người có trình độ như tôi sẽ không bao giờ có thể vào được Kim dược khi còn trẻ như vậy. 

Qingli rõ ràng biết rõ điều này hơn tôi nên cô ấy đã thiết lập một trận pháp tâm linh trên núi, bao phủ toàn bộ ngọn núi bằng sương mù và ảo ảnh, đồng thời chặn đường lên núi. 

Và với trình độ tu luyện của cô, gần như không ai có thể thực sự biết được vị trí của núi Qingli. 

Qingli nắm lấy vai tôi, tôi cảm thấy mắt mình chớp chớp, và tôi đã đứng dưới chân núi Qingli. Sau khi hạ cánh, cô bỏ tay xuống và một mình đi lên núi. 

Mặc dù tôi mới mười sáu tuổi nhưng thực ra tôi cao hơn cô ấy một cái đầu, nhưng khi ở gần cô ấy, do thói quen lâu đời và khí chất đáng sợ của cô ấy, tôi luôn bất giác cúi đầu xuống. 

“Mẹ ơi, chúng ta đang đi đúng đường hay là đường quỷ dữ?”

Tôi do dự hồi lâu, thấy gần về đến nhà rồi, không nhịn được mà hỏi. Mặc dù dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, Qingli có lẽ sẽ không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Đúng cách."

Qingli không quay đầu lại, nhưng Chuanyin đã trả lời rất nhanh. 

“Vậy tại sao vừa rồi chúng ta không giúp Chính Đạo tiêu diệt ma giáo?”

Lúc này chúng tôi đã sánh bước nhau về nhà tôi. Cô ấy đi qua sân trước sảnh nhà tôi nhưng việc truyền âm thanh không hề bị gián đoạn. 

"Họ chỉ là một nhóm người đang tranh giành danh lợi và trường thọ. Họ không xấu xa cũng không chính nghĩa."

Nói xong, nàng vung tay áo, lá rụng lộn xộn, hoa bay, vết bùn trong sân đá tụ lại với nhau, sau đó bay như nước xuống đất rừng, toàn bộ sân trong phút chốc khoác lên một diện mạo mới. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì cô ấy nói, nhưng tôi không thể hiểu được. Ma Hồn Nguyên Anh hôm nay hung ác như vậy, hắn còn có thể coi là yêu quái sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, màn trình diễn của tôi ngày hôm nay thực sự rất đáng xấu hổ. 

“Mẹ, con xin lỗi, con của con tu luyện không tốt, con đã làm mẹ xấu hổ.”

Thực ra, với tư cách là con trai, tôi nói điều này không chỉ để xin lỗi mà còn để tìm sự an ủi. Rốt cuộc người đứng trước mặt tôi chính là mẹ tôi. 

"Không thành vấn đề, ta còn kém xa, về sau chỉ cần cố gắng, sớm nghỉ ngơi là được." Lời “nghỉ sớm” còn chưa kịp nói ra, Qingli đã biến mất trong sân như bong bóng. 

Lời nói của cô ấy khó có thể coi là an ủi, nhưng giọng điệu lạnh lùng của cô ấy luôn khiến tôi có thái độ thờ ơ. 

Như muốn nói: “Việc của anh cứ tự mình làm ra, mạnh yếu không liên quan gì đến tôi”.

Tôi nhìn lên những đỉnh núi cao hơn phía sau nhà và thở dài. 

Qingli sống ở đó. Đó không phải là dinh thự vàng ngọc hay cung điện nguy nga mà là một ngôi nhà tre đơn giản và sạch sẽ như tôi.

Sau nhà là vách đá. Nếu bạn đứng trên vách đá, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tôi ít khi đến đó vì luôn cảm thấy mẹ không thích bị làm phiền. Dù sao thì dù là mẹ con nhưng họ thường tập luyện riêng và ít tiếp xúc với nhau. 

Dù nhà tôi đơn giản nhưng tôi rất thích. Ngoài việc được bao quanh bởi cây cối rậm rạp bóng mát, nơi đây còn có suối núi chảy vào trong sân. Trong sân chỉ có một chiếc bàn đá và hai chiếc ghế đá. 

Xa hơn về phía trước là một cái ao đá rộng khoảng một thước. Nước suối tích tụ trong đó và chảy xuống núi từ các lỗ chân lông dưới đáy ao đá. 

Mỗi khi luyện tập mệt mỏi, bạn có thể ngâm mình trong ao đá này để giải tỏa mệt mỏi. Nước suối trên núi luôn lạnh, nhưng từ nhỏ tôi vốn sợ nóng mà không lạnh nên việc vui chơi dưới nước đã trở thành trò tiêu khiển hạnh phúc nhất tuổi thơ của tôi. 

Hầu hết mọi thứ trong nhà đều được làm bằng tre, ngoại trừ chiếc giường lớn. 

Khi tôi khoảng năm tuổi, một ngày nọ, chiếc giường này đột nhiên xuất hiện trong phòng tôi. Tác phẩm điêu khắc bằng đá chạm khắc bằng ngọc bích bất chấp luồng không khí lạnh lẽo cuồn cuộn, giống như một viên gạch băng lớn vừa được vớt lên từ Biển Bắc. 

Tất nhiên, không cần phải nói ai đã đặt nó ở đó, nhưng lúc đó tôi không dám hỏi thêm. Suy cho cùng, sắc mặt của mẹ vẫn không hơn gì cái giường lạnh lẽo này. Tôi chỉ có thể coi đó như một bài kiểm tra bổ sung cho quá trình luyện tập chăm chỉ của mình. 

Lúc đầu, tôi thường bị tỉnh giấc vì lạnh vào ban đêm, nhưng may mắn là tôi chưa bao giờ bị cảm hay ốm đau. Càng lớn lên, không biết có quen không nhưng chiếc giường này khiến tôi ngủ càng thấy thoải mái hơn. 

Tôi vừa ngồi lên giường, một cục bông nhỏ màu trắng như tuyết từ trên xà tre phía trên rơi xuống, cọ vào cánh tay tôi. 

"Ồ, được rồi, tôi về rồi. Đừng gây rắc rối, nếu không anh sẽ lại rụng hết tóc của tôi."

Một cái đầu cáo nhỏ nhắn mảnh khảnh chui ra khỏi vòng tay tôi, nheo đôi mắt to, tựa đầu vào lòng tôi, một lúc sau lại ngủ thiếp đi.

Anh chàng nhỏ bé này là một con cáo Xinyue. Tôi đặt tên nó là Tiểu Cửu. Nó được coi là con thú tinh thần của tôi. Nó toàn màu trắng và chỉ có một cái đuôi. Sở thích lớn nhất của nó là ngủ, và ngày nào tôi cũng không thể thức dậy được. 

Mặc dù trong sách có ghi lại, khi trưởng thành thân thể của Xinyue Fox sẽ có màu đỏ rực, sẽ có chín cái đuôi, linh lực sẽ đạt tới tận trời, nhưng điều đó sẽ xảy ra hàng nghìn năm sau. Chắc chắn tôi sẽ không thể chờ đợi được ngày đó. Bây giờ tôi đang nuôi nó để làm quần áo cưới cho người khác. 

Và anh chàng này bây giờ chẳng khác gì một chú cún con, không có sức chiến đấu và chút dũng khí. 

Nếu không thì nó chỉ có một công dụng. 

Tâm Hồ Ly này hiểu lòng người, biết thiện ác. Nếu tôi gặp kẻ có ác ý khi đang mang nó, nó sẽ co rúm lại trong vòng tay tôi và cắn nhẹ vào tôi như một lời nhắc nhở. 

Hôm nay Qingli ở trong trạng thái xuất thần. Tôi sợ nó không chịu được ảnh hưởng của quá nhiều người lạ và sấm sét nên đã để nó ở nhà. 

Nó không có bất mãn gì cả, nó ngủ ở đâu không quan trọng, chỉ là nó cảm thấy thoải mái hơn trong vòng tay tôi. 

Tối hôm đó tôi đi ngủ rất sớm vì ngày mai là ngày tôi có thể xuống núi. Mẹ tôi chỉ cho phép tôi xuống núi ba lần một tháng, nhưng tôi không được bỏ lỡ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi chỉ nghe thấy tiếng gió rít bên tai. Tôi buồn ngủ mở mắt ra, sau đó tôi hoàn toàn tỉnh táo, nhưng dường như chưa tỉnh táo, vì tôi cảm nhận được rằng tuy còn tỉnh táo nhưng tôi không làm chủ được cơ thể mình. 

Và tầm nhìn chỉ có thể bị buộc phải nhìn về phía trước. 

Sau khi phản ứng lại, tôi nhận ra mình dường như không còn ở trong cơ thể mình nữa. Cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể và gắn bó với người khác. 

Mặc dù tôi hơi bối rối trước sự bất thường đột ngột này nhưng tôi cảm thấy khá bình tĩnh. Dường như ngay cả tâm trạng của tôi cũng không thể tự mình quyết định được, tất cả đều được quyết định bởi cảm xúc “của tôi” lúc đó. 

Và “tôi” lúc này đang di chuyển quá nhanh trong một môi trường vô cùng xa lạ đến mức mọi thứ xung quanh tôi dường như mờ đi giữa ánh sáng và bóng tối. 

Tôi không thể tự do thay đổi quan điểm của mình, nên đương nhiên tôi không thể nhìn ra “tôi” thực sự là ai. 

Khi mắt tôi vừa định nhìn vào bông hoa thì “tôi” cuối cùng cũng dừng lại. 

Tiếng gió rít bên tai tôi cũng chợt ngừng lại: “Tích tắc!”

Tiếng giọt nước trong trẻo, phá vỡ sự yên tĩnh xung quanh, như rơi vào lòng. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có một lối vào ẩm ướt và hẹp, lối vào dường như có dấu vết của phong ấn. “Tôi” chậm rãi bước vào trong hang, đi được mấy chục thước, mắt tôi chợt sáng lên. 

Một hang động ngầm tự nhiên hiện ra trước mắt tôi uy nghiêm như một cung điện. Khắp nơi có thể nhìn thấy những nhũ đá đầy màu sắc tỏa sáng rực rỡ. Nhiều loại đá quý khác nhau nằm trong nước trên mặt đất. Tất cả đều trông có vẻ quý giá nhưng giờ đây chúng đã trở thành đá lót đường. 

Có những chiếc đèn lồng luôn sáng hình cổ sếu cao vài mét, thường xuyên được gắn vào các bức tường hang động. 

Các bức tường được bao phủ bởi các tác phẩm chạm khắc bằng đá, với các hình ảnh và văn bản chồng lên nhau, dường như đang kể một câu chuyện tuyệt vời. 

Nhưng “tôi” vẫn tiếp tục tiến về phía trước mà không dừng lại, và tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Khi đến phần sâu nhất của hang, “tôi” dừng lại và nhìn những bệ vuông nhô ra giữa không trung. 

Bệ cao này tưởng chừng như được xây dựng một cách nhân tạo nhưng lại được lồng vào các nhũ đá của bức tường đá. Ở bốn góc có bốn tác phẩm điêu khắc hình con sếu bay cao, mỗi góc cầm một chiếc đèn dài. 

Phía sau đài cao dường như có một cái hang không đáy, bên trong có ánh sáng trắng dịu nhẹ truyền đến nhưng không rõ đó là gì. 

Tôi tự nghĩ, có phải mình đến đây để săn tìm kho báu không? Nơi này được chế tạo một cách kỳ diệu như vậy, liệu có phải là kho báu hay là một ngôi mộ cổ? 

“Tôi” giẫm lên viên ngọc trong nước trên mặt đất và tiếp tục tiến về phía trước, nhưng bước chân của tôi bắt đầu có chút hoảng loạn. Sau đó, một cảm giác tội lỗi và tự trách móc không thể giải thích được tràn vào đầu tôi, tâm trạng tôi trở nên vô cùng khó chịu, như thể mình đã làm điều gì đó vô cùng sai trái. 

"Sao ngươi dám tới đây!"

Một tiếng mắng gay gắt làm tôi giật mình, bước chân của “tôi” dừng lại. Tôi thực sự muốn nghe “chính mình” nói một hoặc hai từ, để có thể tôi có thể đoán được điều gì đó qua giọng nói đó. 

Nhưng đợi hồi lâu, “tôi” vẫn không nói một lời. 

Nhưng giọng nói giận dữ vừa rồi xé nát màng nhĩ của tôi hết cái này đến cái khác. 

Giọng điệu tệ đến mức tôi phải cảm thấy mình là một kẻ tàn ác. 

"Đa số đều là cái cớ. Tôi hỏi bạn, bạn còn nhớ mình là ai và muốn làm gì trên đời này không? Người thân, bạn bè trên trời dưới đất, bạn có xứng đáng phạm phải hành vi tàn ác như vậy không? Bây giờ làm sao còn mặt mũi để cầu xin sự tha thứ của tôi?"

"Đủ rồi, đừng nói nữa, hôm nay ta sẽ giết ngươi không cần chôn!"

"À!"

Tôi hét lên và lăn thẳng từ giường xuống đất. Thở hổn hển hồi lâu, đầu óc tôi vẫn không thể bình tĩnh lại được. Tôi nhìn quanh rồi nhìn xuống Tiểu Cửu đang sợ hãi tỉnh dậy. Có phải đó chỉ là một giấc mơ? 

Trong lúc hắn còn đang choáng váng, ký ức trong đầu hắn dần dần mờ đi, chỉ còn lại cảnh tượng kinh hoàng cuối cùng, con mắt đỏ rực to như cối xay, cái lưỡi dài đỏ tươi phun ra khí nóng, cái miệng sắc như kéo khổng lồ.

Thứ khổng lồ đó là cái quái gì vậy? Tại sao đột nhiên tôi lại có một giấc mơ đáng sợ như vậy? Hơn nữa, giấc mơ này quá chân thực. Nếu không ngủ trong phòng riêng, có lẽ tôi đã không thể tin rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một cơn ác mộng.

Bên ngoài trời vẫn còn khuya nên tôi ngồi đó một lúc cho đến khi cơn buồn ngủ ập đến, rồi tôi lại ngủ thiếp đi. Mãi đến khi tiếng chim ríu rít trong rừng trúc tôi mới mệt mỏi đứng dậy.

Lần này tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi ngủ hơn là khi tôi không ngủ, nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Tôi vội đứng dậy và đi đến ao đá để tắm.

Tắm xong thì trời đã tối. Sau khi đứng dậy lau người, tôi thay quần áo thường ngày và đi ra sân. 

Lúc này, trên bàn đá đã có một bữa ăn đơn giản đang bốc khói. 

Qua nhiều năm ở vùng núi, những bữa ăn hàng ngày đều được gợi lên một cách bất ngờ. 

Mặc dù mẹ tôi không thích tôi lắm nhưng ít nhất bà không bao giờ bỏ lỡ hai bữa một ngày và cả hai đều khá hài lòng. 

Nếu một ngày nào đó tôi thực sự muốn xuống núi và tự mình đi thì tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Dù sao thì phép thuật tạo ra thức ăn từ không khí cũng phải được Qingli dạy cho tôi, để ít nhất tôi có thể đảm bảo rằng mình không chết đói.

Thu dọn đồ ăn xong, tôi đứng trong sân hét với căn nhà tre sau núi: “Mẹ ơi, con xuống núi đây.” 

Tôi biết cô ấy có thể nghe thấy tôi, và dù tôi chưa bao giờ đáp lại nhưng tôi vẫn hét lên để nói với cô ấy mỗi lần trước khi xuống núi, như một cách thể hiện sự tôn trọng với cô ấy.

Tôi đã chạy rất nhanh trước khi xuống núi. Mặc dù phong cảnh trên núi rất dễ chịu nhưng tôi vẫn không thể cảm thấy đủ sau khi ngắm nhìn nhiều năm như vậy. Tuy nhiên, ở dưới núi lại khác. Lần nào cũng có điều gì đó mới mẻ. Tôi thực sự không thể nghe và nhìn đủ.

Chỉ có một thị trấn nhỏ dưới chân núi Chuijue, tên là thị trấn Yunxi, nơi có khoảng 300 hộ gia đình sinh sống quanh năm. 

Là ranh giới giữa Lôi Châu và Ích Châu, thị trấn này cũng là con đường kết nối quan trọng nên các doanh nhân, doanh nhân thường chọn nơi đây để lưu trú, nghỉ ngơi. 

Trong nhiều năm, cả chính đạo lẫn ma đạo đều không thể mở rộng sức mạnh của mình đến Vân Hi, vì vậy Vân Hi đã trở thành vật đệm giữa chính đạo và ma đạo. 

Ngày nay, mặc dù người trong giáo phái đến và đi, thường xuyên tìm kiếm thông tin ở đây, nhưng họ đều đã ngầm hiểu rằng họ sẽ không bao giờ sử dụng vũ lực trong thị trấn này. 

Đây cũng chính là lý do khiến Vân Hi dần thịnh vượng cho đến ngày nay. Khi đi dạo trong thị trấn, có vô số người bán hàng rong từ khắp nơi trên thế giới. Các quán ven đường đều có cách làm độc đáo của riêng mình. Ngoài việc thu hút các thương nhân và đồng đạo, họ luôn có thể kiếm được một số công việc kinh doanh phụ.

Tôi mới xuống núi được một năm nhưng tôi đã tìm hiểu kỹ thị trấn này. Tôi biết ở đâu có đồ ăn ngon và ở đâu có niềm vui.

Hơn nữa, tôi đã kết bạn được với một số người bạn cùng tuổi trong thị trấn. Đương nhiên, bọn họ không biết ta là con trai của Thanh Lịch Tiên Nhân. Họ chỉ nghĩ rằng tôi là một đạo sĩ đã rời bỏ quê hương.

Hôm nay tôi tình cờ gặp một người đàn ông trên đường. Tên anh ấy là Xing'an, và họ của anh ấy là Zhao.

Gia đình Zhao đã kinh doanh qua nhiều thế hệ. Gia đình tuy khá giả nhưng họ chưa bao giờ theo Đạo giáo. Ngày nay việc tu tiên đã trở nên phổ biến nên Xing'an đã đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là tu tiên và mang lại vinh quang cho gia tộc. 

Nhưng anh chàng này đã luyện tập từ năm tám tuổi cho đến năm hai mươi hai tuổi. Anh ta mới đạt đến trình độ xây dựng nền tảng, tài năng của anh ta thực sự không tốt lắm. 

Nhưng điều đáng xấu hổ nhất là anh ấy vẫn là một trong những người bạn tốt mà tôi có thể tâm sự cùng. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, nếu tìm cách đàm phán với Vương quốc Kim dược hoặc thậm chí là Vương quốc Im lặng tâm linh, tôi chắc chắn sẽ rơi vào tình huống xấu hổ là bị động đánh nhưng không bị thương. Chỉ với anh ấy tôi mới có thể chiến đấu tốt.

Hai chúng tôi tìm một quầy bán đậu hủ rồi ngồi xuống. Ở bên anh tất nhiên tôi không phải tốn xu nào, có thể yên tâm ăn uống. 

"Anh ơi, anh có nhận thấy rằng tu luyện của em gần đây đã tiến bộ không?" Tinh An ăn đậu phụ với vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi nhìn anh ta vài lần rồi hỏi: “Có không?”

"Đương nhiên, ngươi cũng biết, ta đã gia nhập Thiên Huyền Sơn phái rồi, nếu một ngày nào đó ta có thể đầu hàng một người trong phân môn, sau đó gia nhập chính giáo làm đệ tử nội môn, như vậy tương lai của ta sẽ thực sự tươi sáng."

Tôi uống hết đậu phụ trong một ngụm, lau miệng rồi hét lên với bà chủ nhà: “Thêm một bát nữa!”

Xing'an tràn đầy tự tin mỗi lần gặp nhau nhưng cuối cùng mọi chuyện lại phản tác dụng và tôi thực sự không còn hào hứng nữa. 

"Lại tự tin nữa à?"

"Đó là tự nhiên, ngươi không biết, nhiều năm như vậy, ta cuối cùng cũng hiểu được làm sao luyện tập, tốn một nửa công sức, có thể đạt được gấp đôi kết quả." Anh ta rạng rỡ, đầy khoe khoang. 

"Tu luyện như thế nào? Không thể song tu." Tôi thản nhiên nói. 

"Ngươi cũng biết? Đó là song tu phương pháp!" Hưng An càng hưng phấn hơn như tìm được đồng đội. 

"Có ai không biết chuyện này? Chuyện này đã truyền khắp phố rồi, đáng tiếc!" Tôi nói nửa câu rồi uống thêm một ngụm lớn. 

"Có gì đáng tiếc vậy?"

"Đáng tiếc tất cả chỉ là cái cớ để trút bỏ dục vọng, đây căn bản không phải là một phương pháp song tu chân chính."

Về vấn đề song tu, tôi đã đọc rõ trong sách cổ. 

Phương pháp này đã thất truyền từ lâu và ít người biết đến. 

Nhưng có một điều chắc chắn, đó là phương pháp song tu không hề đơn giản là tình yêu nam nữ như họ. 

"Sao ngươi lại quan tâm nhiều như vậy? Dù sao bây giờ ta cảm thấy tu vi của mình đã đề cao, cực kỳ thoải mái. Phương pháp tu luyện này không vất vả, có thể đề cao tu vi của ta, không có gì đáng chê trách."

"Ngươi cũng đã tìm được người song tu sao?" Tôi ôm đầu nhìn người đến kẻ đi. 

"Ta lén nói cho ngươi biết, tông môn của chúng ta tuy gọi là Thiên Huyền phái, nhưng thực ra chỉ là một chi nhánh nhỏ, mỗi tông chỉ có khoảng hai mươi người. Cho dù có tìm được địa phương có linh lực dồi dào, chúng ta cũng không thể vượt qua các đại tông phái khác. Tốt nhất là nên ẩn náu và nghiên cứu phương pháp song tu."

Tôi không khỏi cau mày nói: "Toàn bộ tông môn của ngươi đều dựa vào song tu? Vậy thì ngươi vẫn đang tu luyện, ngươi nên đổi nghề thành Càn Xuân Lâu đi."

"Đi đi, ngươi, ngươi ở trên giấy nói đi, không biết mùi vị của nó. Một ngày nào đó ngươi nếm thử, sẽ biết cảm giác tuyệt vời như thế nào. Em gái ướt át, em gái quyến rũ."

"Vợ sư phụ cũng tu luyện?" Cuối cùng tôi cũng bị anh chàng này làm cho giật mình và quay mặt đi. 

"Có chuyện gì vậy? Là để đề cao tu vi của ngươi sao?" Hưng An không đồng ý. 

“Sư phụ ngươi không quan tâm sao?” Tôi lại hỏi: “Sư phụ bận tra tấn hai chị em, làm sao có thời gian chăm sóc?”

Tôi đột nhiên cảm thấy buồn nôn và xua tay ra hiệu cho anh ta im lặng. 

"Các người thật là một mớ hỗn độn, tôi xin lỗi, điều này đã giúp bạn mở mang tầm mắt!" Giáo phái này thực chất là một nhánh của núi Tianxuan, và núi Tianxuan thực sự là giáo phái lớn nhất theo đường lối chính trực. Tôi dường như bắt đầu hiểu những gì Qingli nói. 

"Thật ra bây giờ khắp nơi đều giống nhau, người tu tiên quá nhiều, Linh Khí Bảo Địa đã bị các giáo phái hùng mạnh chiếm giữ từ lâu, muốn nhanh chóng đề cao tu vi, chỉ có thể dựa vào phương pháp song tu này."

Hình An cũng có vẻ có chút bất đắc dĩ, nhưng rõ ràng là hắn âm thầm vui vẻ hơn. 

"Tu vi của ngươi thực sự tiến bộ sao?"

"Sư phụ, sư phụ, phu nhân, ta tiến bộ rất nhanh, cũng có tiến bộ. Ngay cả những sư đệ sư đệ ở Huyền Chiêu kia cũng có thể còn chưa biết phương pháp, tiến bộ có chút chậm. Nếu thật sự vô dụng, vậy vì sao lại có nhiều người tu luyện phương pháp song tu này như vậy? Nếu ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi."

Tôi lắc đầu liên tục: “Không cần đâu, tôi sẽ tự mình thành thật luyện tập.” Phương pháp song tu trong tâm trí tôi phải là một phương pháp đắc tài từ trời đất, không bao giờ có thể giống như những gì đang được lưu truyền hiện nay. 

"Ồ, ngươi thật ngu ngốc, ta biết ngươi có cao nhân, nhưng học pháp môn này cũng không bắt buộc ngươi khắp nơi tìm người song tu, ngươi vẫn có thể tìm được người mình thích, như những người nổi tiếng có thần thông to lớn, độc quyền tu luyện!"

"Này, chuyện đó để sau nói nhé. Hiện tại tôi vẫn muốn dựa vào chính mình." Tôi vẫn lịch sự từ chối. Ngay cả khi tôi thực sự muốn học, tôi chắc chắn không thể học được từ một người lăng nhăng. 

"Ca, đừng quá cố chấp, ngươi còn cho rằng mình là Thanh Ly Tiên?"

Không ngờ anh ta lại nhắc tới Thanh Lê, không khỏi hỏi: “Thanh Lịch Tiên Nhân rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

"Sao vậy, ngươi đọc Thái Thanh thư cũng uổng công sao? Vì có ghi chép rõ ràng nên chỉ có khoảng hơn chục người có thể tiến vào Thần giới, mà những vị Đại Tiên này phần lớn đều là tình nhân bất tử, cùng nhau đi đến kiếp lôi đình, cùng nhau tiến vào Thần giới. Giống như Thanh Lý Thượng Tiên, mấy ngàn năm qua một mình sống sót sau tai họa sấm sét, nếu không thì mọi người hai bên thiện ác sẽ rất kính trọng nàng." dám không vâng lời cô ấy chút nào. Cô ấy thực sự là một vị thần trong lòng tôi!

Xing'an chắp tay trước ngực với vẻ mặt sùng đạo đến mức tôi thực sự không nói nên lời. 

"Ta và ngươi đều là phàm nhân, chúng ta không có tiên nhân thiên phú, chỉ nên tìm một ít mỹ nhân mà sống song tu."

Tôi không muốn vướng vào vấn đề song tu với anh ấy nên tôi đơn giản chuyển chủ đề sang chủ đề khác.

"Sau này bạn định đi đâu? Đi xem phim hay đi đọc sách?" 

"Ai, thực xin lỗi sư huynh, ăn xong bát đậu phụ này, ta phải về nhà, không thể lơ là tu luyện."

Tôi nhìn thấy vẻ mong đợi trên khuôn mặt anh ấy và nghĩ rằng tốt hơn hết tôi nên tránh xa anh ấy trong tương lai. Suy cho cùng, những người có niềm tin khác nhau sẽ không làm việc cùng nhau. 

Sau khi rời đi trước, anh lang thang khắp các con phố. Một số quán rượu và quán trà trong thị trấn luôn nhộn nhịp người qua lại, dòng người ra vào không ngừng từ sáng đến tối. 

Tôi không đủ tiền để vào quán trà lớn đó, nên chỗ tôi thích ở nhất là quán trà lộ thiên dưới gốc cây đa cổ thụ ở phía bắc thị trấn. 

Chủ quán là một ông già nhỏ bé hơn năm mươi tuổi. Anh ấy thường bán trà. Khi có nhiều người hơn, anh sẽ đứng dưới gốc cây đa và trò chuyện. 

Mặc dù ông già nhỏ bé này có nước da ngăm đen và vẻ ngoài kém hấp dẫn nhưng một khi bắt đầu chơi thì lại vô cùng phấn khích. Bất cứ khi nào anh ấy phấn khích, nước bọt của anh ấy sẽ bay khắp nơi và anh ấy sẽ có tinh thần phấn chấn. 

Anh ta dùng một tay đập vào bàn trà khiến chiếc bát sứ lớn kêu leng keng. 

Thầy luôn nói với mọi người rằng đó là trải nghiệm của bản thân nhưng chúng tôi, những sinh viên trẻ, chỉ coi đó như một cuốn sách. 

Hôm nay có nhiều người hơn thường lệ. Tìm rất lâu mới tìm được maza nhưng tôi cũng không buồn uống trà vì ông già đã thổi rồi. 

"Hôm nay chúng ta sẽ không nói về Hà Lạc và Phượng Ninh. Trước tiên hãy nói về người thừa kế của họ Phong Di và cặp vợ chồng bất tử Linh Lan."

Anh ta vừa dứt lời, mọi người bắt đầu hét lên: "Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi, bạn không biết mình đã nói bao nhiêu lần rồi."

"Đúng vậy, mỗi khi Phong Ninh Hà La bắt đầu, Phong Đệ Lýnglan kết thúc. Lão Shutou, ông còn có việc gì khác không?"

"Lão Shutou này tuy tu hành không giỏi, nhưng cũng là người kể chuyện hay thứ hai. Bao nhiêu năm qua, ngươi cũng chỉ biên soạn được hai đoạn văn này!"

Lão Shutou chỉ cười trước lời chế giễu trước đó, nhưng ở câu cuối cùng lại rút ria mép. Anh ta bước vào đám đông với cánh tay chống nạnh và nhướng mày. 

"Biên tập viên, đoạn văn nào tôi nhắc đến là do tôi bịa ra? Đây đều là duyên phận thần tiên của Shutou cũ của tôi. Tôi nói cho bạn biết, khi tôi còn trẻ, tôi đã tận mắt nhìn thấy hai vị tiên Phong Di Linh Lan. Ừm..." Lão Shutou nói và chỉ vào ngọn núi Chuijue ẩn trong đám mây phía xa. 

"Ở Chuijue Mountain, lúc đó hai vị tiên nhân đã khai ngộ cho ta, Lăng Lan tiên nhân cũng nếm thử bánh quy của ta!" Nói xong, Lão Shutou nhấp một ngụm trà lớn rồi ngẩng cao đầu. 

"Thật hay không, tiên nhân hấp thu linh khí thiên địa, đã trở thành một thân thể không có hạt, làm sao còn có thể ăn bánh ngọt? Lão Shutou lại nói bậy."

Một người đàn ông trung niên ăn mặc như nông dân, hút hookah, đang chậm rãi phá bỏ sân khấu của Laoshutou. 

Mọi người bật cười, Lão Thụ kìm nén được đỏ mặt: "Không cần thiết, nhưng không phải là ta không thể. Tiên nhân thấy bánh quy của ta rất ngon, sao không thử xem?"

"Ồ, ý của ngươi là, Tiên nhân có thể khống chế mưa gió, còn muốn ngươi ăn một miếng bánh, vậy đó vẫn là Tiên tử sao? Không thể là ngươi hai ba ngươi dì a?"

Tôi phun hết trà trong một ngụm, và khi tôi nhìn mọi người, mọi người đều bật cười. Không khí vui vẻ này đã trở thành khung cảnh ở góc phố. 

"Đi, đi, nói cho anh biết, tôi thật sự đang lừa anh, nếu anh vẫn không nghe, nếu anh tiếp tục gây rắc rối, tôi sẽ đóng cửa quán của tôi!"

"Nếu ngươi không nghe lời Phong Lăng, chẳng phải chỉ là tiên nữ yêu nhau sao? Cũng vô nghĩa thôi, ngươi không bằng tiếp tục bịa ra Lạc Ninh của mình đi."

"Ừ, nghe Lạc Ninh nói."

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều xảo quyệt như vậy. Phong Đệ Lýnglan đã biến mất khỏi thế giới từ lâu, và thứ duy nhất có thể được đặt trên bàn viết là “Phong Đệ Lýnglan đột nhập vào Ghost Palace trong một đêm mưa”, nhưng mọi người đã quen thuộc với nó, và câu chuyện về thủ lĩnh chính đạo và thánh nhân của quỷ không còn là hiếm. Ngay cả những cuốn truyện biên soạn cũng đều viết những câu chuyện như vậy và chúng không thể khơi dậy được sự quan tâm của mọi người. 

Nhưng Phong Ninh Hà La thì khác. Hai người họ đi bộ suốt chặng đường cho đến khi họ chiến đấu chống lại Chúa Quỷ.

Những câu chuyện để lại rất phong phú và đầy màu sắc. Cộng với sự biên soạn của các thế hệ sau, có bao nhiêu vị thần thì có bấy nhiêu vị thần, có bao nhiêu tình cảm dịu dàng cũng có những tình cảm dịu dàng, và bạn không thể có đủ chúng. 

Nhưng dù bài phát biểu này có được xuất bản bao nhiêu lần đi chăng nữa thì có một điều vẫn được khẳng định, đó là Heluo đã già hơn, không lâu hơn một chút.

Cho nên có người nói là anh em, có người nói là thầy, trò.

Hơn nữa, trong cổ thư và kinh điển có kể rằng trong cuộc tranh tài giữa các giáo phái, Phong Ninh đã bí mật gọi Hà La là "Mẹ", hai mẹ con lập tức nổi cơn thịnh nộ. Nếu đặt trong một gia đình bình thường thì loại loạn luân này chỉ có thể bị coi thường, nhưng trong trường hợp của hai vị tiên nhân, nó lại trở thành một câu chuyện hay, thực sự khó tin. 

Tóm lại, truyền thuyết về hai người đã nổi tiếng cho đến ngày nay và chưa bao giờ dừng lại. Đếm được thì không phải một trăm mà là hàng chục. Từ sự đối đầu giữa thiện và ác đến tình yêu giữa con trai và con gái, nó có tất cả.

Nếu những người kể chuyện trên đường phố không thể đọc được một vài đoạn trong tiểu sử của La Ninh, "Phong Thu Hà", thì anh ta sẽ không thể kiếm sống được.

Lão Thạc Đầu vẻ mặt căm ghét thép, đập bàn: "Sao lại khẩn trương như vậy? Ai nói ta sẽ nói về Phong Linh? Đây là giới thiệu, ngươi có hiểu được giới thiệu không?"

"Vậy ngươi đang muốn dụ ai trở về Lạc Ninh?" 

"Ha ha..." Lão Shutou vuốt râu, lấy tay áo thần bí lau bàn, vẻ mặt nhàn nhã hài lòng.

“Ngươi dẫn dắt ai, tự nhiên sẽ dẫn đến người đầu tiên thành thần trong ba trăm năm qua.”

Tôi vừa dứt lời, mọi người đều xôn xao. Tôi thậm chí còn cắn đậu phộng vào miệng thành từng miếng, kể cả vỏ.

"Ngươi định nói sự thật về Lý Tiên? Lão Shutou, ngươi đúng là một kẻ hay cằn nhằn, đừng đi quá xa."

"Tôi đang thổi? Tại sao bạn lại thổi? Tất cả những gì tôi nói, Shutou già, đều là kinh nghiệm của chính tôi!"

Lúc này, một vị đạo sĩ cầm trường kiếm dựa vào tường chậm rãi nói: "Thượng Tiên Thanh Lịch chưa bao giờ hiện ra thánh nhân ở thế gian. Trước khi hóa thành thần, hắn thậm chí còn chưa từng nhìn thấy Hòa thượng. Ngươi đã đi đâu để tự mình trải nghiệm?"

Lão Thục Đầu cười hắc hắc, "Vị đạo sĩ này còn trẻ, không biết cũng là bình thường. Xin ngươi nói chi tiết cho ta nghe."

Nói xong liếc nhìn thiếu niên ngồi sau quán trà. Cậu bé hiểu ý, nhanh chóng cầm ấm trà đi vòng quanh quầy hàng. Một lúc sau, anh ta lại thu được một đợt tiền trà khác.

Đã có được của cải, cây cổ thụ không chút do dự, "Vốn dĩ ta cũng không biết là thật hay giả. Mãi đến khi nhìn thấy khuôn mặt của Tiên nhân trong Đại hội Hóa Thần lần này, ta mới biết nhiều hơn về nó."

"Ngươi cũng đi dự Hóa Thần đại hội?" Đạo sư không khỏi bật cười. Thành thật mà nói, tôi không tin điều đó. Bangzi già này chỉ là một người bình thường.

"Sao thế, nhìn xuống đầu cây già của ta. Dù sao ta đã xây dựng hơn 20 năm, làm sao có thể bỏ lỡ loại hưng phấn này được? Chỉ với một chiêu Ngũ Hành Thiên Phạt của Thanh Ly Tiên Tiên, đại yêu trong Nguyên Anh Cảnh đã bị nghiền nát thành tro bụi. Sau đó, một chiếc lá xanh cắt đứt một nửa ngọn núi. Loại tu luyện này thực sự là chưa từng có."

Lão Shutou hết lần này đến lần khác khen ngợi hắn, sau đó lại đổi giọng nói: "Nhưng chính là vận mệnh này đã cho phép lão tử ta phát hiện ra một bí mật to lớn." 

"Bí mật gì?" Tôi không thể không hỏi.

Lão Shutou cười nhẹ: "Thanh Lịch Tiên Nhân này là hậu duệ của Phong Linh." 

Mọi người lại xôn xao, tôi sốc đến mức suýt ngã ngựa.

"Thật vớ vẩn, ông già này!" Mọi người chuyển từ ngạc nhiên sang khinh thường rất nhanh. Dù sao nghe nhiều năm như vậy bọn họ cũng đã quen thuộc với cách làm của Lão Thục Đầu.

"Tin hay không thì tùy, khi ta tình cờ gặp được hai vị Phong Linh Tiên, cô gái bị Tiên Linh Lan nắm giữ giống hệt như Thanh Ly Tiên, xét về tuổi tác thì hoàn toàn chính xác. Hơn nữa khi chúng ta rời đi, ta còn nghe thấy Phong Nhất Tiên gọi Lệ Nhi. Như vậy, với tổ phụ như vậy, Thanh Ly Tiên trở thành Hóa Thần là điều hợp lý."

Rốt cuộc tôi đã bị lừa, những gì Lão Shutou nói là anh ấy thực sự có mũi và mắt, vẻ mặt hoài cổ hoàn hảo đến mức tưởng chừng như là sự thật. 

Nhưng trong trường hợp này, đó không phải là Fengling ông bà tôi sao? 

Trên đó, hai người Lạc Ninh không phải là tổ tiên của ta sao? 

Điều này quá huyền bí, nhưng nghĩ lại, mẹ tôi vẫn còn trẻ, tu vi của bà cũng gần đạt đến đỉnh cao. Không ngoa khi nói cô ấy là nữ hoàng của những vị thần bất tử, nhưng hãy nhìn tôi...

Có thể nào! Qingli căn bản không phải mẹ tôi, tôi mới được bà đón về? Giống như tôi đã đón Xiaojiu? Nghĩ tới đây, tôi không dám nghĩ tới nữa. Tôi cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi. 

Lúc này, tất cả mọi người bao gồm cả đạo sĩ đều rơi vào trầm tư, hiển nhiên bị tư thế của Lão Thục Đầu làm cho sợ hãi. 

"Hơn nữa, ai có thể nói rằng Lý Chí Tôn chưa bao giờ hiện thân thánh thiện trước mặt mọi người, nhưng ngươi còn trẻ và không biết điều đó. Tôi nghĩ rằng hơn mười năm trước tại Câu lạc bộ Saibao trên đảo Xianyue, Ngài Bất tử tối cao đã từng dàn dựng một vở kịch để chiếm lấy Hồng Liên Thạch ba lần. Anh ta đã một mình đánh bại nhiều cao thủ và cuối cùng cướp được viên đá từ tay ma quỷ. Người ta nói rằng anh ta đã bị thương vì nó. Nhân tiện, sẽ có Mấy ngày tới ở Văn Anh Viên sẽ có vở kịch mới, nếu không tin thì cứ đi xem đi."

Một thanh niên tỏ ra thích thú và hỏi: "Sai Bảo Huy là gì? Đá sen đỏ là gì?"

Cây cổ thụ xua tay nói: "Ta cũng không biết có Lễ hội Đua thuyền Bảo vật, xem ra đây là lần đầu tiên con cháu đến quán trà của ta, cũng không có gì mới mẻ. Cứ mười năm một lần, người khắp nơi trên thế giới lại mang bảo vật của mình đến khoe với nhau. Nếu có thể thu hút sự chú ý của mọi người tại Hội chợ Thuyền buồm Bảo vật, sau này cũng có thể bán được giá tốt. Nhưng tại Hội chợ Saibao này, ngoài còn có cuộc thi đấu kiếm, và bất kỳ ai ở trên cũng có thể bán nó với giá hời." cấp bậc Kim Đan có thể tham gia, người chiến thắng có thể chọn bảo vật làm phần thưởng. Nhưng ai biết rằng vị tiên nhân này có một cuốn sách bí mật về Kỳ Môn, một bộ áo giáp màu vàng và một loại thần dược, hắn rốt cuộc vẫn là nữ nhân, hắn chỉ yêu thích những thứ hào nhoáng này... Chậc chậc."

"Ngươi nói một hơi, đã thu tiền trà ba lần!" Đầu cây già thêm một mẩu củi, phớt lờ sự thúc giục và lững thững quay lại gốc cây.

"Đừng lo lắng, trời vẫn còn tối. Nhưng nói thật, hồng sen thạch tuy quý giá, nhưng lại ít có tác dụng. Người ta nói nó là một mảnh đá núi từ Bát Hàn Địa Ngục, vạn năm không thay đổi, cái lạnh sẽ tràn ngập. Người bình thường không lấy, đến gần cũng sẽ lấy được. Bị tê cóng. Loại đá này trong suốt như pha lê, băng giá và sáng ngời, rất chói mắt. Nhưng công dụng là gì?

Lúc này, Lão Thạc Đầu lại hạ giọng nói: “Kỳ thực, cuộc đàm phán kiếm pháp này chỉ là hình thức. Suy cho cùng, có rất nhiều người đã đạt được sự tu luyện vĩ đại. Nếu chúng ta thỏa thuận được thì sẽ ít tranh chấp hơn để tránh bị mất mặt. Chỉ là những đứa cháu đó ham muốn trường sinh nên đã đặt ra chướng ngại ở mọi cấp độ. Đáng tiếc, phần lớn bọn họ đã mất đi tu vi, còn có một số suýt mất mạng."

Mọi người đều phớt lờ giọng nói của Shutou già và chỉ nghĩ đó là một câu chuyện và lần lượt reo hò.

Nhưng tôi có chút không hứng thú, bởi vì Lão Thục Đầu không hề nói dối. Cái gọi là đá sen đỏ đang nằm trong nhà tôi.

Vì thế khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi là một cô gái khá bướng bỉnh. Lâu lâu mới có được một hòn đá trang trí, cuối cùng cô ấy lại dùng nó làm giường cho tôi khi chán nản? Thực sự không lãng phí bất cứ điều gì.

Tôi thở dài, uống hết trà trong bát rồi rời khỏi quán trà.

Khung cảnh vẫn vậy, nhưng sau khi mất hứng thú thì khó có thể nhặt lại được.

Ba ngày sau, thị trấn Vân Hi sẽ cúng thần sông, đây được coi là lễ hội sôi động trong năm.

Thật không may, tôi đã sử dụng hết số lần giải thích trong tháng này và tôi sợ mình sẽ bỏ lỡ.

Sau khi đi loanh quanh vài lần, cuối cùng tôi cũng đến hiệu sách và mua một cuốn Ngôn Mới của Phong Ninh Hà La. Hắn ngẩng đầu nhìn, thấy trời cũng đã khuya nên nhét cuốn sách vào trong tay rồi quay trở lại núi. 

Cuộc đi bộ này chậm hơn nhiều so với cuộc đi bộ xuống núi. Tôi đã suy nghĩ lung tung. Khi còn nhỏ, có lần tôi hỏi bố tôi là ai. Qingli chỉ nhẹ nhàng nói: "Anh ấy đã chết. Sau này đừng nhắc tới chuyện này nữa."

Theo điểm này, tôi càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên nghi ngờ. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy mình giống như một con mèo con hay một chú cún con mà Qingli nhặt về, tôi nuôi nó chỉ để cho vui và giết thời gian. 

Nằm trên phiến đá cảnh ban đêm, dường như mình đã trở thành đối tượng được chiêm ngưỡng, chỉ là một vật sống. 

Tôi tình cờ cầm cuốn Ngôn Mới lên và đọc được vài trang, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Chưa kể rằng câu chuyện mới được biên soạn này thực sự khác biệt.

Thật đáng tiếc khi đá ngắm cảnh thực sự rất thoải mái. Một lúc sau, tôi ôm cuốn truyện mà ngủ quên.

“Gần đây cậu nhàn nhã thế nào?” Ngày hôm sau, tôi đang ngồi xếp bằng trong sân để tập trung năng lượng thì đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ và một giọng nói trong trẻo vang lên. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và quay lại. Qingli mặc áo sơ mi và váy màu xanh nhạt, đứng nghiêng bên ao đá, nhìn lên cuối núi. 

Ánh nắng ban mai chiếu xiên qua khuôn mặt của Qingli, làn da trắng như tuyết trong suốt của cô tỏa ra ánh sáng mềm mại, khiến người ta không khỏi bị mê hoặc, nhưng giây tiếp theo, nó biến mất như bong bóng. 

"Bạn có bị câm không?" Tôi choáng váng và quay lại lần nữa. Qingli đã ngồi trước bàn đá. Trên bàn, một bộ ấm trà bằng gốm đen khá tinh xảo bỗng nhiên xuất hiện. Nó trông giống như một thứ cũ. 

Qingli lông mày cụp xuống, sắc mặt bình tĩnh như nước. Cô nhẹ nhàng nâng chiếc khăn trải giường lên, ngón tay dài như hành lá và mềm mại như ngọc. Nó bay lơ lửng phía trên các dãy nồi, chén, đĩa nhưng rất lâu không hề rơi xuống.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, quên trả lời và những gì tôi đã nghĩ ngày hôm qua.

Qingli dường như nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và hơi mím đôi môi đỏ mọng. 

Cuối cùng, anh bắt đầu bám vào bếp trà ở bên cạnh. Bếp trà lẽ ra phải chứa đầy nước, nhưng bên dưới lại không có bếp để đun nước. 

Qingli giơ một ngón tay lên và chỉ vào đáy bếp trà. Đầu ngón tay hơi ửng đỏ. Một lúc sau, từng luồng hơi nóng bốc ra từ miệng bếp.

Cô nhấc chiếc bếp pha trà lên, lật những bộ ấm trà với nhiều kích cỡ khác nhau rồi cuối cùng đổ ra một chiếc đĩa nhỏ. Sau khi rót được một nửa, cô dừng cổ tay, đặt bếp trà sang một bên, hơi nghiêng người về phía trước như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Sau khi định thần lại, tôi không khỏi gãi tóc, bước tới và nhìn nhanh xung quanh.

"Mẹ... mẹ không có trà."

Qingli rõ ràng đã bình tĩnh lại và từ từ rút tay lại, "Tôi ... biết." 

Cô xoay cổ tay và một túi trà màu xám nằm trong lòng bàn tay cô. 

Cô thu lòng bàn tay lại, cẩn thận mở túi trà ra, vươn tay nắm lấy một nắm, nghĩ nghĩ rồi buông ra nửa chừng, nhưng vô tình lại nới lỏng thêm, lại đưa tay ra nắm lấy. 

"Được rồi, được rồi mẹ, để con làm."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Trong lòng tôi, mẹ thật hoàn hảo, tựa như một nàng tiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ việc pha trà lại có nhiều rụt rè đến vậy.

Tôi nhanh chóng lấy túi trà từ tay cô đặt sang một bên, lấy bếp pha trà đổ nước nóng vào tách trà rồi dùng tách trà rửa hết bộ ấm trà trên bàn. 

Đôi mắt của Qingli lần đầu tiên mở to như trăng rằm, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Tôi quay người lại đi lên sườn núi đón suối núi rồi quay lại bàn đá. 

"Bạn cần phải đun sôi nồi trước khi pha trà. Thứ nhất, nó có thể khử mùi hôi trong ấm, thứ hai, đun nóng ấm sẽ giúp hương trà lan tỏa. Nước trong nồi đun có thể dùng để rửa đồ dùng và làm ấm chén.” Nói xong tôi chỉ vào nồi.

"Mẹ, con không biết gọi nước nóng."

Qingli nhìn đi chỗ khác và đưa tay châm lửa cái nồi, chẳng mấy chốc đã nóng hổi.

Tôi xoa tay, tìm bông sen trà trong số bộ ấm trà trên bàn rồi đổ hết lá trà trong túi trà vào trong trà sen. Sau đó dùng thìa khuấy đều lá trà trong bông sen vào ấm trà. 

“Lượng lá trà nên bằng một phần ba nồi. Khi pha trà, hãy giơ cao bếp trà để pha trà có hương vị. Trà của mẹ được làm từ những búp trà xanh tốt, nên con có thể bỏ công đoạn rửa trà và có thể uống ngay khi pha.” 

Tôi nhấc bếp trà lên, nước trà đã pha đang lăn trong ấm, hương thơm ngào ngạt. 

Sau khi pha trà xong, tôi nhấc ấm trà lên, hạ vòi ấm xuống miệng cốc rồi rót trà vào cốc.

Dừng lại một lúc, tôi thấy Qingli ngơ ngác nhìn động tác của tôi, trong lòng có chút tự hào. 

Tôi nhịn cười cầm chén trà lên chia nước trà làm hai chén.

“Trà canh được rót từ ấm vào chén. Tốt nhất nên ủ ở nhiệt độ thấp để hương trà không bị mất đi. Khi tách trà được rót vào cốc, nó được chia thành bảy phần." Tôi cầm chiếc cốc và đặt tách trà trước mặt Qingli.

“Mẹ ơi, con muốn tặng chiếc cốc này cho mẹ, mẹ thử xem.” 

Qingli nhìn tách trà trước mặt, duỗi hai ngón tay, cầm tách lên và bắt đầu uống, nhưng cô ấy lại nhìn tôi. Tôi nhấc chiếc cốc lên, đầu tiên giơ nó lên không trung và nhìn nó, sau đó đưa nó lên chóp mũi và ngửi. 

“Trước khi uống trà, trước tiên hãy quan sát màu sắc, sau đó ngửi mùi thơm, sau đó nếm thử vị. Tâm thanh tịnh, tâm thanh tịnh, không suy nghĩ lo âu.” Nói xong, ngài nhắm mắt lại nhấp một ngụm. 

Lần đầu tiên tôi thấy Qingli nhíu mày, sau đó một tin đồn với giọng điệu hoàn toàn khác đột nhiên nhảy vào lòng tôi. Giọng nói đó đã hoàn toàn mất đi vẻ thờ ơ và đầy vẻ phàn nàn nhẹ nhàng, nữ tính.

"Sao rắc rối thế!" 

Sau khi âm thanh đó lọt vào lòng chúng tôi, cả Qingli và tôi đều sửng sốt. Có vẻ như những lời vừa rồi của Qingli không nhằm mục đích truyền tải đến tôi. 

"Có chút rắc rối." Tôi vô cớ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, xấu hổ quay mặt đi. Tôi không còn biết súp trà có vị như thế nào nữa. 

Qingli nhấp một ngụm trà một lúc lâu rồi chậm rãi hỏi, như muốn che đậy sự xấu hổ của mình.

“Anh học cái này ở đâu thế?”

Tôi giơ ngón tay chỉ về hướng Vân Hi: “Có một căn đình bốn góc ở một nơi yên tĩnh ở thị trấn Vân Hi. Có hai người lớn tuổi quanh năm pha trà, cầm đàn và nói chuyện bằng tay. Tôi chỉ học được một chút từ nó thôi." 

Nói xong, anh ta đưa cho Qingli một ly nữa.

Thanh Lịch xoay chén trà, lơ đãng nói: “Có vẻ nhàn nhã nhỉ.”

"Mẹ, con chưa bao giờ lơ là việc luyện tập, nhưng... quên đi mẹ, hôm nay mẹ muốn gặp con làm gì?"

"Hôm nay tôi..." Qingli nhìn tôi, vừa nói xong ba chữ, cô ấy đột nhiên bị mắc kẹt. Tôi ngồi trên ghế đá chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. Một lúc lâu sau, cô hít một hơi, nhìn đi nơi khác và nhấp một ngụm trà. 

“Ngày mốt là sinh nhật con, mẹ không có gì tặng con, đến lúc đó con có thể xuống núi chơi.”

"Mẹ!" Theo kinh nghiệm của tôi, sau khi nói lời này, Qingli chắc chắn sẽ bỏ chạy. Thế nên tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại mà không hề suy nghĩ. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi đặt tách trà xuống, đầu ngón tay tôi trắng bệch khi tôi xoa qua xoa lại. Anh thì thầm sau khi lấy hết dũng khí đã có được hơn mười năm. 

“Mẹ ơi, ngày mốt ở thị trấn Vân Hi sẽ có lễ hội sông thần, đường phố sẽ rất náo nhiệt. Cậu, cậu, cậu có thể xuống núi cùng tôi được không?”

Không biết vì khung cảnh trong trẻo tươi đẹp dưới ánh nắng ban mai, hay vì lá trà thêm chút đất, hay vì lời đồn du dương vô tình. 

Sợi dây kìm nén bấy lâu nay trong lòng tôi đã bị đứt, rồi tôi lo lắng đưa ra yêu cầu như vậy. 

Năm nay, mỗi lần nhìn thấy những bà mẹ bình thường và những đứa trẻ thân thiết với nhau ở bên ngoài, tôi đều không giấu được sự ghen tị. Chỉ là tôi thực sự không biết Qingli có thực sự sẵn lòng “đặt chân lên đất rẻ tiền” hay không. 

Qingli im lặng nhìn tôi mà không nói. Tim tôi đập thình thịch, tôi nghiến răng nói thêm: “Cứ coi đó như một món quà sinh nhật cho đứa bé đi. Tôi không muốn để lại dù chỉ một dấu vết ký ức sau khi Nguyên Anh xuống núi.”

Côn trùng kêu ríu rít, chim hót trong sân đá, gió thổi qua nhưng cũng không thể áp chế được sự im lặng lạnh lẽo trong góc bàn đá. Một mảnh lá tre xanh chậm rãi rơi xuống, lướt qua giữa hai mẹ con chúng tôi. Khoảnh khắc chiếc lá rơi xuống đã che khuất tầm nhìn của tôi. Sau khi chiếc lá che khuất tầm nhìn của tôi, phía đối diện chiếc bàn đá trống rỗng. 

Như thể mùi thơm của trà vừa rồi chỉ là do tôi tưởng tượng, tôi mỉm cười thở dài rằng trà hơi đắng. 

"Theo ý cậu."

Một lúc lâu sau, hương thơm bắt đầu đọng lại trên môi, răng và trái tim tôi, cuối cùng tôi không khỏi mỉm cười. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thay quần áo, buộc tóc, cung kính đứng trong sân chờ Thanh Lịch. 

Một lúc sau, một luồng ánh sáng trắng lóe lên, Qingli đã đứng trên đường núi. 

Mắt tôi sáng lên vì hôm nay Qingli thực sự đã mặc một chiếc váy Liuxian màu hồng nhạt. 

Mái tóc đen được chia thành từng lọn và buộc cao, búi gọn trên đỉnh đầu. 

Vầng trán mịn màng lộ ra, hai thái dương rũ xuống như vầng trăng khuyết trước tai. 

Một tấm màn che phủ lên má cô, chỉ để lại đôi mắt ngôi sao tuyệt đẹp đó. 

Tôi chỉ liếc nhìn rồi vội cúi đầu xuống, không dám nhìn lại. Dù là con của mẹ nhưng trái tim xinh đẹp đáng yêu của tôi không phân biệt nam nữ, già trẻ. 

Qingli không nói gì, chậm rãi bước đến trước mặt tôi và đặt tay lên vai tôi. 

Tôi đương nhiên biết mẹ định làm gì: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta đi bộ xuống núi nhé. Chúng ta không cần phải sử dụng phép thuật.”

Sau đó, Qingli buông tay xuống và chậm rãi đi xuống núi. 

"Mẹ, mẹ muốn đi đâu?"

Chúng tôi bước đi cạnh nhau. Mặc dù giọng điệu của tôi tương đối bình tĩnh nhưng lòng tôi thực sự rất kích động. Đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên mẹ tôi cùng tôi đi chơi xa, đặc biệt là xuống núi. 

“Cứ đi đến nơi cậu thường đến.”

"Ồ, tốt!"

Thế rồi suốt chặng đường chẳng có gì để nói nhưng tâm trạng tôi vẫn vui vẻ.

Hôm nay là ngày thờ cúng các vị thần. Yunxi rõ ràng là sôi động hơn trước rất nhiều. Mọi tòa nhà đều được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, mang lại vẻ tưng bừng. Cách đường chính vài bước chân là một quầy bán xe đẩy với đủ loại đồ ăn nhẹ, búp bê, thư pháp và tranh vẽ. Có dòng người đến và đi vô tận. 

Qingli và tôi hòa lẫn vào nhau mà không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Khi tôi nhìn thấy một gian hàng thú vị, tôi tự nhiên đi tới đó. Qingli đi theo phía sau tôi, nhưng không bao giờ đưa tay ra nhặt bất cứ thứ gì lên để nhìn. 

"Mẹ ơi, nhìn nó sống động thế nào."

"Ừ." Qingli vẫn trân quý lời nói của cô như vàng, không hề nghe thấy nỗi buồn hay niềm vui nào cả. 

“Tôi e rằng việc tu luyện của tôi bây giờ đã đạt đến điểm nghẽn. Dù có cố gắng thế nào trên núi, tôi cũng không thể tiến bộ được. Thà cho tôi xuống núi thường xuyên còn hơn. Có lẽ tôi có thể gặp một số phận thần tiên nào đó. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ về núi vào lúc có Mẹ. Có thể làm được không?"

Tôi đang nói từ tận đáy lòng mình. Mặc dù có rất nhiều linh lực trên núi Qingli, nhưng cho dù tôi có thu thập bao nhiêu linh lực, tôi cũng không thể đề cao tu luyện của mình chút nào. Cùng lắm thì cơ thể tôi đang trở nên khỏe hơn.

Tôi đọc trong truyện rằng nói chung loại tình huống này cần có sự hướng dẫn từ một người bất tử. Tất nhiên, một người như mẹ tôi không quan tâm đến việc hướng dẫn thì không thể tính được. 

Khi Qingli nghe thấy điều này, cô đột nhiên dừng bước.

"Không!"

Tôi không quá ngạc nhiên. Dù sao thì tôi cũng đã chiến đấu vì nó. Tôi thở dài và gật đầu. 

"...Đi đi." Qingli nói xong, cô lại bước về phía trước. 

"Hả?" Tôi nhìn bóng lưng của Qingli và không biết phải nói gì. 

"Không xa, không xa. Tôi hứa nó sẽ ở quanh Vân Tây và sẽ không bao giờ vào tỉnh Yilei. Hehe, đi nghe kịch đi.”

Tôi hào hứng đưa Qingli đến Wenying Garden. Bạn nhất định không thể đến Lão Thư Đầu, tên đó nói bậy, đừng đắc tội Qingli. 

Wenyingyuan là nhà hát lớn nhất ở Vân Tây. Chỉ tốn vài đô la để nghe một vở kịch. Không có cách nào khác để làm điều đó ngoại trừ ca hát. Những người bình thường đến và đi đều thích nghe một bản nhạc. 

Nhưng những chức sắc đó hiếm khi đến đây, họ thường nghe hát ở cánh đồng pháo hoa trên sườn núi cao phía đông thị trấn. 

Hôm nay, Wenying Courtyard quả thực đã treo một tấm biển lớn ghi "Tam bảo" của vở kịch mới. 

Tôi lén lút liếc nhìn Qingli, cô ấy có lẽ không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thầm cười khúc khích, tự hỏi sau này biểu cảm của cô ấy sẽ như thế nào khi biết mình được dựng thành phim. 

Vì không muốn gây chú ý nên tôi đã chi thêm hàng chục tệ để ngồi vào ghế riêng ở tầng hai. Buổi diễn tiếp theo đã sớm bắt đầu. Qingli không nói một lời, ngồi thẳng người và nhìn những người trên khán đài. 

Sau đó, một diễn viên mặc trang phục Tsing Yi bước lên sân khấu bằng những bước nhỏ. Ngay khi anh xuất hiện, khán giả lập tức reo hò. Rõ ràng người đóng vai Qingli vẫn là một diễn viên nổi tiếng. 

Qingli lúc này vẫn còn bối rối. Cô ấy không phản ứng cho đến khi Qingli nói điều gì đó với chính mình trên sân khấu. Đôi mắt hình quả hạnh lạnh lùng của cô đột nhiên mở to, giống như một cô gái đang ngạc nhiên, nhưng chúng nhanh chóng trở lại bình thường. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn nhìn thấy cô ấy. 

"Vẫn không đẹp bằng mẹ tôi."

"Nói nhiều quá!"

Tôi vội vàng rót trà cho Qingli, trong lòng thầm nhẹ nhõm. Vũ đạo của vở kịch này cực kỳ sôi động, các trận chiến dân sự và quân sự đều rất chi tiết. 

Mặc dù chúng tôi không giao tiếp nhiều nhưng tôi có thể thấy Qingli đang nhìn cô ấy rất nghiêm túc. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang nhớ lại những ngày tháng tuổi trẻ đầy tự tin của mình không. 

Cuối vở kịch, chiếc hộp tượng trưng cho đá sen đỏ cuối cùng đã được đặt vào tay Qingli. Tôi không khỏi cười lớn: “Mẹ ơi, nếu họ biết tảng đá to bằng chiếc giường này, họ sẽ càng khâm phục mẹ hơn đấy”.

"Chỉ là mượn ngón tay thôi, sao phải nghiêm túc làm gì?" Đôi mắt trong veo của anh dán chặt vào chiếc hộp, trong giọng nói có chút than thở. 

"Ừ, nhưng bọn họ chắc chắn không ngờ rằng mẹ tôi sau khi lấy đi lại nhanh chóng chán ngán việc nhìn bảo vật này như vậy. Cô ấy thậm chí còn không khắc tháp ngọc, chim hay thú trên đó. Nhưng may mắn thay, nó không hề lãng phí, còn thích hợp làm giường.”

Tôi nhìn khán giả đang nói chuyện một mình, quay lại thì thấy Qingli đang chăm chú nhìn tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Đi thôi." Tôi vừa dứt lời thì người đã biến mất, tách trà trên tay tôi suýt chút nữa rơi xuống đất. Cũng may ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào sân khấu, không ai chú ý đến điều này. 

Tôi cúi người chạy thật nhanh ra khỏi rạp, còn Qingli đang đứng dưới bóng cây gần đó. 

"Mẹ ơi, đừng tử tế quá mà hãy xuất hiện trước một vị thần thánh đi."

"Đi thôi." Qingli nhìn thấy tôi đi ra, quay người bỏ đi. 

Chúng tôi đi mua sắm xa hơn và tại một quầy bán đồ trang sức, tôi nhìn thấy một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bích có hình chiếc lá tre. Nó được chế tác tinh xảo và có kết cấu êm dịu. Nó mang lại cảm giác khéo léo cho dù ở góc độ nào. Điều quan trọng nhất là kiểu dáng của chiếc kẹp tóc khá độc đáo và tôi luôn cảm thấy nó rất hợp với Qingli. 

Tôi cầm nó trên tay và cân, ông chủ đã giới thiệu nó với tôi bằng lửa phun lửa, nói rằng nó đã được ghi nhớ qua rất nhiều gian khổ từ Danyufang ở thành phố Quyou, cực bắc Lôi Châu. 

Ông cũng nói rằng nó được chế tạo bởi một bậc thầy ngọc có tu luyện cao cấp. Tôi không nhận ra cái tên mà anh ấy nhắc đến và cũng chưa bao giờ nghe đến xưởng trang sức nổi tiếng. Dù sao đi nữa, đó chỉ là về chất liệu tinh tế và tay nghề tốt. 

Tôi nhìn lại Qingli rồi nhìn lại búi tóc của cô ấy. Sẽ thật đáng tiếc nếu có mái tóc đen đẹp như vậy mà không có một phụ kiện nào. 

“Mẹ ơi, cái này trông đẹp không?”

"Ừ, nhưng cậu đến đây để làm gì?"

Tôi do dự một lúc, cài chiếc kẹp tóc lên đầu Qingli, làm vài động tác rồi thì thầm: “Tôi thấy kiểu dáng này rất hợp với mẹ tôi, tôi muốn tặng nó cho bà.”

Nói xong, không đợi Thanh Ly trả lời, cô quay sang hỏi ông chủ: "Cái này giá bao nhiêu?"

"Không đắt, chỉ mười lạng bạc thôi." Nhìn thấy doanh số bán hàng, ông chủ mỉm cười đặc biệt nịnh nọt. 

"Mười! Mười! Mười lượng!"

Tôi ngay lập tức chết lặng. Mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi tiền, và đương nhiên tôi cũng chưa bao giờ xin tiền, bởi vì tôi luôn cho rằng mẹ tôi căn bản không cần tiền. Rốt cuộc, cô ấy dường như có thể gợi lên bất cứ điều gì từ không khí. 

Chi tiêu thông thường của tôi là tất cả số tiền tôi kiếm được từ việc thu thập thực vật hoang dã và thảo dược từ trên núi. Tôi tằn tiện mua một cuốn sách chỉ với 500 nhân dân tệ, còn trà ở quán trà chỉ được mười nhân dân tệ. Chiếc lá này thực ra có giá 10 lạng!

Cái giá khủng khiếp ngay lập tức khiến chiếc kẹp tóc này trông bớt xinh xắn và đáng yêu đi. 

Ông chủ nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, nhưng ông ấy không hề tỏ ra khinh thường. Ngược lại, hắn trầm ngâm nói: “Nếu không có tiền, ngươi có thể lấy bớt một hai cái.”

Tôi tự nhủ, nếu mình nói tối đa chỉ trả được một lượng thì anh ta sẽ gọi bảo vệ. Dù chỉ là ý tưởng nhất thời nhưng càng nhìn chiếc lá ngọc này tôi càng muốn đội nó lên đầu mẹ. 

"Quên đi lão đại, ta lại xem xét."

Tôi có chút miễn cưỡng đặt lá ngọc xuống, nhưng không còn cách nào khác. Vì không đủ khả năng nên càng nhìn tôi càng thấy vặn vẹo. 

Dù sao thì cho dù tôi có đưa cho cô ấy thì cô ấy cũng không nhất thiết phải muốn, mà cho dù có đưa thì chắc cô ấy cũng sẽ không mặc. 

Tôi đang định rời đi thì tay tôi lại bị Thanh Ly nắm lại. Tay cô rất lạnh, như thể đã ngâm trong nước suối trên núi. Cô ấy lật bàn tay tôi lại, rồi đưa lòng bàn tay trắng nõn của mình lên đó. 

Tôi cảm thấy tay mình nặng trĩu, khi nhìn lại thì thấy đó là một thỏi vàng vàng tươi. Tôi nhanh chóng khép lòng bàn tay lại và nhìn xung quanh, như thể tôi là một tên trộm. Cô dựa sát vào Qingli, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ lấy trộm cái này ở đâu thế?"

Qingli hơi co người lại và bắn ra hai luồng khí lạnh. Tôi đã thay đổi lời nói của mình nhiều lần, "Tôi có ý đó ở đâu?"

"Cứ dùng đi, sao lại nhiều chuyện vớ vẩn như vậy."

Tôi tức giận xoay người lại, bất đắc dĩ dang rộng hai tay: "Lão đại, ngươi tìm được cái này sao?"

Tôi rời khỏi quầy hàng với một nắm bạc rải rác và mảnh ngọc, nhưng tôi vẫn không thể buông tay. Tôi luôn có cảm giác Qingli vừa lục lọi két đựng tiền của một gia đình lớn. 

Tôi giơ lá ngọc lên đưa cho Thanh Lễ: “Mẹ, cái này cho mẹ.” Khi nói ra điều này, tôi vẫn còn hơi ngượng ngùng. Đây là thứ đầu tiên tôi tặng mẹ. 

“Tôi không muốn, anh có thể giữ nó cho riêng mình.”

Qingli thậm chí không nhìn vào lá ngọc, và sự từ chối của cô ấy rất kiên quyết, như thể cô ấy đang nói với tôi rằng cô ấy không có ý định yêu cầu nó ngay từ đầu. 

“Nhưng cái này ban đầu là mua cho cậu mà.”

"Hãy giữ lấy và đưa cho cô ấy sau. Hơn nữa, tiền là của tôi."

Nói xong, cô ấy liếc nhìn số tiền căng phồng trên tay tôi rồi bước vào đám đông trước mặt tôi.

Tôi nhìn lá ngọc trong tay. Dù đã đoán trước là cô ấy sẽ không nhận nhưng tôi vẫn cảm thấy rất buồn. 

Bạn có phải là mẹ của tôi không? Nếu có thể chia một miếng vàng rõ ràng như vậy thì tiền đóng rạp vẫn là của tôi! 

Sau đó, tôi đã chân thành cầu xin Qingli hai lần nhưng cô ấy kiên quyết không chấp nhận. 

Tôi thực sự muốn mất bình tĩnh và ném Yuye này đi, nhưng tôi thực sự không dám. 

Không phải vì điều gì khác mà chủ yếu là vì anh sợ cô tức giận sẽ phá nát cả con đường. 

Điều này làm tôi nhớ đến một sự việc trong quá khứ khi tôi còn ở Huyền Chiêu khi còn nhỏ. Lúc đó tôi đọc trong sách nói rằng những người tu tiên được chia thành nhiều giáo phái. 

Mỗi người chuyên về những kỹ năng khác nhau. Chỉ cần bạn tập trung luyện tập Ngũ Hành Khí và Thần Khí, bạn có thể đạt được điều gì đó. 

Vì vậy tôi hỏi Qingli gia đình chúng tôi đã tu luyện theo phương pháp nào. 

Qingli thì thầm hai từ, kiếm sửa. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy Qingli sử dụng kiếm, và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy kiếm ở bất cứ đâu trên núi. 

Chẳng lẽ thanh kiếm Qingli nhắc đến và thanh kiếm tôi nghĩ đến không giống nhau? 

Thế nên tôi lại hỏi, tu kiếm là gì? 

Qingli liếc nhìn tôi, duỗi ra hai ngón tay và từ từ giơ chúng lên trời. Đột nhiên tình thế thay đổi, bầu trời trở nên u ám, một thanh kiếm ánh sáng xanh dài gần mười thước hiện ra từ hai ngón tay. 

Qingli giơ tay lên và vẫy tay từ xa, và thanh kiếm thổi vào bên cạnh anh ta. Nếu Qingli không dùng một tay giữ vai tôi thì tôi đã bị thổi bay lên trời rồi. 

Sau tiếng gầm của núi non và sóng thần, người dân không thể mở mắt vì ánh sáng và bóng tối quá lớn. 

Rừng trúc rậm rạp vốn cao như mây trước sân nhà tôi bỗng chốc chỉ còn lại một nửa. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khung cảnh bên ngoài rừng trúc. 

Sau khi tra kiếm vào vỏ, Qingli chỉ nói thêm một câu nữa, đây là người tu kiếm. 

Sau đó anh quay người bỏ đi. 

Động lượng và sức mạnh của cú đánh này quá mạnh mẽ và nó đã tác động không thể phai mờ đến tâm trí non nớt của tôi. 

Tôi gặp ác mộng nhiều đêm, bị một thanh kiếm khổng lồ truy đuổi khắp núi. 

Trong một thời gian dài, tôi không hiểu tại sao cô ấy lại phải đi xa đến vậy chỉ để giải thích vấn đề của một người tu kiếm. 

Sau này tôi dần dần hiểu ra điều này, bởi vì thứ có nhiều nhất trên núi Qingli là tre, tre phát triển cực kỳ nhanh. Vì vậy, Qingli chắc hẳn đã quen với việc cắt tỉa núi Qingli theo cách này. 

Vì vậy tại Đại hội Hóa Thần, tôi không thấy lạ gì khi cô ấy chặt cả ngàn cây thông chỉ bằng một chiếc lá. Rốt cuộc, tôi đã quen với nó. 

Tôi im lặng đi theo cô ấy và đi đến tận núi Qingli. 

Khi đến gần địa phận của núi Chuijue, Qingli đột nhiên dừng lại, liếc nhìn khu rừng rậm rạp, sau đó quay mặt tiếp tục bước đi, nhưng tốc độ rõ ràng nhanh hơn một chút. 

Sau khi leo qua ngọn núi này, phía sau tôi là núi Qingli. Lúc đầu tôi không để ý nhưng khi đi đến nửa ngọn núi, tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Có chút máu trong gió nên tôi dừng lại và nhìn vào khu rừng bên cạnh. 

Những bụi cây cao chót vót ở phía xa không ngừng rung chuyển, như thể có thứ gì đó sống động đang bước qua chúng. 

“Vẫn chưa đi à?”

Giọng nói trong trẻo trở nên lạnh lùng và gay gắt hơn ở thị trấn. Tôi mím môi, chỉ vào khu rừng và nói: “Hình như ở đó đã xảy ra chuyện gì đó”.

Tôi vừa dứt lời, bụi cây bỗng rung chuyển dữ dội. Tôi không khỏi lùi lại nửa bước. Có thể là một loại dã thú nào đó? 

Qingli, người đi trước tôi vài bước, đã quay lại và đi về phía tôi. Cô cũng đưa tay ra. Có vẻ như cô ấy định đưa tôi thẳng về núi. 

Tay cô ấy vừa cách tôi vài bước, bụi cây trước mặt chợt tách ra, một người phụ nữ mặc quần áo rách rưới, trên mặt đầy vết máu lao ra. 

Khi cô ấy đã hoàn toàn ra khỏi bụi rậm, tôi nhận ra rằng cô ấy không phải là người duy nhất mà là hai người phụ nữ vẫn có thể di chuyển xung quanh đang ôm một người phụ nữ bị thương nặng. 

Nhìn kỹ dung mạo của họ, hai người phụ nữ phía trước chỉ khoảng hai mươi tuổi, người họ đang ôm rõ ràng là một cô gái thanh tú. Mặc dù quần áo của cô bị rách nhưng nhìn phong cách cô vẫn có thể biết cô đến từ núi Thiên Huyền. 

Khi người phụ nữ dẫn đầu nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức dừng lại. 

Thở hổn hển, anh run rẩy giơ thanh kiếm dài trong tay phải lên. 

"Tránh ra!"

Người phụ nữ đứng còn lại trông càng hoảng sợ hơn. Cô không ngừng quay đầu lại, "Feimeng, tôi nên làm gì đây? Họ sắp đuổi kịp. Tôi nên làm gì đây?"

Nói xong, anh lắc lắc em gái mình đang ôm: “Niên Diệu, tỉnh đi, tỉnh lại đi.”

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn cô bé. Mặt trước váy của cô bị xé thành từng mảnh, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ nhạt. Viền váy của cô bị rách đến tận đùi, một dòng máu không ngừng chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Cô gái tên Feimeng vẫn giơ kiếm lên, cảnh giác nhìn tôi chằm chằm, thậm chí còn an ủi cô ấy: "Đừng sợ, Lianxue, tôi nhất định sẽ đưa bạn ra ngoài!"

Nhưng thực ra bây giờ dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng chỉ đang ở giai đoạn cuối của sức lực mà thôi. 

Vì vậy tôi nhanh chóng giơ tay nói: "Tôi không phải người xấu. Bạn là ai? Ai đang đuổi theo bạn!"

Tôi vừa dứt lời, tiếng ồn ào từ xa đến gần trong rừng gần như đã cho tôi biết một số thông tin. Ít nhất tôi có thể nói rằng có rất nhiều người theo đuổi. 

Tôi vội quay lại và nói: “Mẹ ơi, xin hãy giúp họ nhanh lên”.

Thanh Ly liếc nhìn ba cô gái, ánh mắt u ám, không lên tiếng.

Feimeng không thể cầm kiếm được nữa. Anh ta ho dữ dội, một vệt máu rỉ ra từ khóe miệng, và anh ta sắp ngã xuống ngay khi chân anh ta yếu đi. 

Cô ấy đang đỡ hai người nên tôi nhanh chóng tiến tới đỡ tay cô ấy mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Anh lại đến cầu xin Qingli, "Mẹ ơi, mẹ không thể chết nếu không cứu con."

Tôi có thể nghe thấy Qingli thở ra một hơi dài. Nhìn thấy những kẻ truy đuổi càng ngày càng gần, tiếng kêu cứu của tôi càng trở nên cấp thiết hơn. Tôi thực sự không hiểu. Đối với cô ấy chỉ là vấn đề ngón tay. 

Ngay khi cả nhóm chuẩn bị lao ra khỏi bụi rậm, cô ấy cuối cùng cũng quay người sang một bên và hất tay áo về phía chúng tôi. Cùng lúc đó, hơn mười người từ trong bụi rậm nhảy ra. 

Không ngờ nhóm người này cũng mặc đạo bào của núi Thiên Huyền. Họ đang đứng trên bậc thềm, nhìn xung quanh, và năm người chúng tôi rõ ràng đã cách họ một bước chân. 

Tôi hiểu, Qingli đã khiến chúng tôi trở nên vô hình. Vì thế tôi nhanh chóng ra hiệu cho ba cô gái giữ im lặng. 

"Ca, vừa rồi chúng ta đi hướng này, sao không thấy người nào? Nhìn xem, vết máu vẫn còn ở đây."

Một đạo sĩ lớn tuổi ngồi xổm xuống, chạm vào vết máu trên mặt đất rồi đứng dậy với vẻ mặt khó hiểu. 

Anh chàng này khá đẹp trai và trông như một quý ông, nhưng thực ra anh ta đang đuổi theo ba cô bé bị thương nặng, và họ đều là người cùng một gia đình. 

"Tiếp tục tiến về phía trước, bọn họ bị thương không dám đi trên đường chính, nhất định đã tiến vào rừng rậm phía trước, các ngươi đều phải đề phòng. Ba kẻ phản bội này tuy rằng tuổi tác không lớn, nhưng kỳ thật có thể đâm chết trưởng lão. Đừng xem thường, nếu có người gặp phải, sẽ không nói lời nào mà bị giết, để tuân theo quy củ của tông môn!"

"Đúng!" Sau một hồi trò chuyện đơn giản, cả nhóm đi thẳng vào khu rừng rậm bên kia. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi tôi cảm thấy hơi thở mình đang nín thở có chút vô dụng. Kể cả nếu tôi bị phát hiện thì chuyện gì sẽ xảy ra? Qingli vẫn có thể tạo ra sự khác biệt ở đây.

Nhưng Lianxue sợ đến mức bật khóc. Feimeng nhìn thấy những kẻ truy đuổi biến mất trong rừng, nhìn tôi, lại đứng dậy và rút tay ra. 

Tôi không muốn bị hiểu lầm nên nhanh chóng lùi lại hai bước. Tôi vừa định nói thì giọng nói đã truyền đến: “Trở về núi đi!”

"Mang bọn họ theo đi? Bọn họ đều bị thương nặng như vậy, không thể đi xa được."

"KHÔNG!" Anh quay lại nhìn tôi với ánh mắt trong trẻo, giọng điệu chưa bao giờ lạnh lùng hơn trước. 

Tôi bị sốc bởi đà của giọng nói này, và biết rằng dù tôi có nói gì thì cũng chẳng ích gì. Rốt cuộc, không ai khác có thể thay đổi quyết định của cô. 

Trong mắt Feimeng và những người khác, tôi tự nhiên lúc nào cũng đang nói chuyện với chính mình, và đôi mắt trong veo đã nói lên tất cả. 

Cô khó nhọc đáp lại và nói: "Tôi không thể nói lời cảm ơn vì lòng tốt. Chúng tôi có thể tự mình đi. Cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ của ngài. Sau này nếu chúng ta gặp lại nhau, tôi sẽ báo đáp lòng tốt này."

Nói xong, anh ta bướng bỉnh kéo hai người phía sau rời đi. Lianxue vẫn đang khóc, trong khi Nianyao bất tỉnh trông tái nhợt và cảm thấy như sắp chết. 

Trong hoàn cảnh này, trái tim con người là bằng thịt, ai có thể chịu đựng được. 

Nhưng núi Qingli chắc chắn không thể quay trở lại, đúng không! 

"Các huynh đệ đừng lo lắng, tình huống này các ngươi không thể đi xa được, nếu như đám người kia quay lại thì sẽ gặp rắc rối lớn. Nếu có thể tin tưởng ta, phía sau núi có một cái hang đá, hơi ẩn giấu, vốn là nơi thợ săn đến lui nghỉ ngơi, nhưng đã lâu không có người đến, các ngươi có thể đến nơi đó nghỉ ngơi một lát, đợi thân thể khôi phục rồi mới rời đi."

Feimeng nhìn về phía hai người phía sau, lại chắp tay nói: "Cảm ơn rất nhiều."

"Mẹ, để con dẫn bọn họ tới đó, không xa lắm, ngay sau núi thôi."

Qingli không trả lời, nhưng cô cũng không cử động. 

Vì tôi không nói không nên tôi sẽ coi đó là sự đồng ý. Rốt cuộc, tình hình là khẩn cấp. 

Vì vậy tôi nhanh chóng dẫn ba người họ đến một lối vào hang động phía sau ngọn núi được bao phủ bởi cây bụi và dây leo. 

Anh đẩy vật cản sang một bên và bước vào hang. Hang tuy không sâu nhưng cũng đủ làm chỗ ẩn náu. 

Bên trong còn có một bình đất để đựng nước, trên trần hang có một khe hở để ánh sáng chiếu xuyên qua, ban ngày không cần dùng đến đuốc. 

Hai người đỡ Niệm Dao nằm xuống, cũng không thèm cảm ơn tôi. Họ thậm chí có thể đã quên rằng có một người đàn ông ở đây. 

Feimeng mở váy của Niên Diêu với đôi tay run rẩy. 

Vì tò mò, tôi nhìn qua và há hốc mồm. 

Thân dưới của Nianyao không hề được che chắn, đôi chân trắng như tuyết của cô gần như nhuốm đỏ máu. Động Đào Viên rộng mở, hai cái môi nhỏ hai bên trái phải trong hang đỏ bừng sưng tấy như hai miếng bánh bao đẫm máu. 

Đương nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, nhưng tôi nghĩ dù trông như thế nào thì cũng không thể như thế này được. 

Điều quan trọng nhất là máu vẫn rỉ ra từ lỗ thịt. 

"Đây có còn là người không?" Tôi tức giận hét lên, Feimeng quay lại, hét lên và nhanh chóng bao bọc Niên Diêu. 

Tôi lập tức quay lại và nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi chỉ tò mò thôi. Đừng hiểu lầm. Nhưng điều này thực sự quá tệ. Hãy đợi đấy."

Nói xong tôi chạy ra ngoài tìm cỏ cầm máu ven đường núi. Ở đây có ít người nên tôi nhanh chóng thu thập một ít. 

“Loại thảo dược này có tác dụng cầm máu và chữa lành vết thương thần kỳ. Trước đây tôi hái đem về trấn, bán rất dễ dàng, nhai thành từng miếng rồi đắp lên vết thương, sẽ sớm khỏi thôi.”

Feimeng cầm thảo dược và gật đầu cảm kích. Cô rút ra một chút rồi cho vào miệng.

Anh ta ho chỉ sau hai ngụm, sau đó nhổ ra những loại thảo mộc chưa được nhai kỹ và lắc đầu bất lực với vẻ mặt nhăn nhó. 

Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Niệm Dao đang bất tỉnh, rồi đưa lại số thảo dược cho tôi. 

"Thiếu gia, chúng ta bị thương quá không thể nhai được. Hơn nữa, dược thảo có mùi vị hơi kỳ lạ. Tôi và Linh Tuyết lúc này gần như không nhịn được, nhưng Niệm Dao... Cầu xin ngài, chủ nhân tốt bụng, hãy cố gắng hết sức, thay mặt ngài bôi thuốc!"

"Điều đó không có khả năng, nam nữ không thể thân mật. Nếu sau này lời đồn truyền ra, tiểu cô nương này làm sao có thể kết hôn?"

Tôi nhanh chóng từ chối. Nếu vết thương ở chỗ khác thì tôi chịu thôi, còn vùng kín bị thương thì làm sao tôi dám làm gì? 

"Kết hôn? Haha, chúng ta đều là Tề nô, đời này có tư cách gì mà nói chuyện hôn nhân!"

"Tề Nô?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy từ này, nhưng có vẻ như nó không phải là một từ hay. 

Đôi mắt Feimeng hơi ươn ướt, giọng điệu nhấn mạnh thêm một chút: "Tình huống lúc này rất cấp bách, sau này tôi sẽ bàn bạc chi tiết với anh. Nói chung, chúng ta đã không còn trong sáng và vô tội nữa. Xin hãy đặt mạng sống con người lên hàng đầu! Không cần tranh cãi về những tiểu tiết nhỏ!"

"Feimeng, Nianyao, Nianyao dường như sắp chết, Nianyao!" Lianxue lại bắt đầu khóc, hai người họ nằm đè lên cô gái và cố gắng đánh thức cô dậy. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong hang trở nên ảm đạm đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Tôi xoa xoa tay liên tục, tinh thần giằng co tới lui. Dù chi tiết nhỏ hay lẽ phải, chúng đều không quan trọng hơn mạng sống con người. 

Cuối cùng tôi đã quyết định. 

Vì thế hắn cầm lấy dược dược nhét vào trong miệng, tiến lên ba bước, vén váy Nianyao lên, lần nữa để lộ ra bộ phận kín đáng sợ. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, nhưng vì trong lòng tràn đầy khí thế anh hùng cứu người nên tôi không hề có ác niệm mà chỉ có oán hận và đau khổ. 

Tôi vừa nhai vừa bôi thuốc nhưng máu lại chảy ra. Tôi chỉ có thể dùng ngón tay véo thuốc mỡ và nhét nó vào lỗ thịt của mình. 

Lần đầu tiên được đưa vào, Niệm Dao đau đớn rên rỉ, cuối cùng cũng thở được. 

Các ngón tay của tôi chỉ cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt trong âm đạo. Khi tôi rút ngón tay ra, đầu ngón tay của tôi gần như bị nhuộm đỏ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi quay mặt đi, không đành lòng nhìn thẳng. 

Có bao nhiêu người điên có thể làm ra những chuyện tà ác như vậy, nhất là khi đối mặt với một cô bé chưa quá 16, 17 tuổi như vậy. 

Tôi tiếp tục nhai thảo mộc, rồi lấp đầy toàn bộ âm đạo từng chút một, máu cuối cùng cũng ngừng chảy. Sau đó, tôi bôi phần rau thơm còn lại lên hai chiếc bánh bao hấp chín đỏ và phồng lên. 

Đã lâu lắm rồi mọi việc mới hoàn tất, ánh nắng trên đỉnh hang cũng gần như tắt hẳn. 

Tôi vội lau tay rồi nói: “Được rồi, các cậu ngủ ngon trước đã. Tôi phải về trước, nếu không mẹ tôi sẽ tức giận. Ngày mai rảnh rỗi tôi sẽ đến gặp các bạn.”

"Ngươi còn chưa biết tên thiếu gia sao?" Feimeng nhìn tôi trong khi che ngực. 

Tôi nghĩ đến kịch bản đã đọc trước đó, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác chính nghĩa: “Người chính nghĩa làm việc chính nghĩa, không để lại tên tuổi. Các người nên nghỉ ngơi thật tốt nhé! Nhân tiện, nếu cô ấy tỉnh lại, đừng nói là tôi đưa thuốc cho cô ấy nhé!”

Sau khi chạy ra khỏi hang, tôi bất an nói: “Đừng nói gì cả!”

Sau đó, hắn dang chân chạy về phía núi Thanh Lịch, mãi đến chân núi mới phát hiện Thanh Lịch quả thực đang đứng ở đó. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Ban đầu tôi tưởng cô ấy đã quay lại núi.

"Mẹ, mẹ đang đợi con phải không?"

Thanh Ly xoay người rời đi, trong giọng nói vẫn ẩn chứa hai chữ lạnh lùng: “Trở về núi.”

Tôi đi theo cô ấy, vẫn cảm thấy tức giận. Im lặng hồi lâu, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ không muốn biết bọn họ là ai sao?”

"Tôi không muốn."

Qingli kiên quyết chặn tôi lại.

May mắn thay, tôi đã quen với nó từ lâu. Suy cho cùng, việc tôi có thể biết được kết quả khi nói chuyện với mẹ hay không còn phụ thuộc vào sự may mắn. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy, không ngừng lẩm bẩm: "Họ nói là nô lệ của Tề, mẹ ơi, nô lệ của Tề là gì?"

"Tôi không biết."

"Ta cũng không biết, nhưng cho dù ta không biết, bọn hắn thật đáng thương, chúng ta không phải giúp bọn hắn sao?"

"Không phải anh đã giúp tôi rồi sao? Anh còn đưa thuốc cho tôi nữa." Tôi giật mình nhảy tới trước mặt Qingli ba bước, chặn đường. 

"Mẹ, sao mẹ biết con uống thuốc?"

Qingli liếc nhìn tôi, bước sang một bên và đi vòng quanh tôi. Tôi vội đỏ mặt bào chữa: “Tôi đang cứu mạng người khác chứ không phải lợi dụng cô ấy. Đây có thể coi là một hành động hào hiệp”.

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?" Trước khi kịp nhận ra, chúng tôi đã tới ngọn núi, cách đó vài bước là nhà tôi. Qingli dừng lại, hơi nâng cằm lên và nhìn về phía ngọn núi phía xa. 

"Mặc dù con đã giúp bọn họ trốn, nhưng những kẻ truy đuổi vẫn còn ở đó. Nếu chẳng may bị phát hiện, bọn họ sẽ không thể thoát khỏi sự xui xẻo. Mẹ, rõ ràng mẹ đã nhìn thấy trạng thái khốn khổ của họ, nhưng tại sao mẹ lại bình tĩnh như vậy? Nếu lúc đó có thể ra tay, sao phải trốn tránh kẻ truy đuổi. Nếu không, hãy để họ đến núi Qingli để trốn thoát."

Tôi tuôn ra hết những lời tôi ấp ủ trong lòng. 

Tôi đoán Qingli không muốn tham gia vào các tranh chấp trên thế giới. Dù bất tiện khi hành động, hãy để họ tránh xa và sông hồ sẽ đến giải cứu. Nó có vấn đề gì? 

Dù sao, ở núi Qingli có một trận pháp tâm linh. Chỉ cần Qingli không chịu, cho dù là ai đi ra ngoài, hắn cũng sẽ không bao giờ tìm được nơi này nữa. 

Qingli hít một hơi, từng chữ một, mỗi chữ đều ẩn chứa một động lực không thể cưỡng lại được. 

"Núi Thanh Lịch tuyệt đối sẽ không cho phép người ngoài đặt chân lên!"

Tôi chợt thấy bực mình. Lại là cuộc trò chuyện vô nghĩa này nữa. Dù tôi có nói gì đi chăng nữa thì tôi cũng sẽ bị từ chối rất nặng nề. Trong lòng đột nhiên không muốn nói thêm gì nữa. 

"Làn sóng truy đuổi trước đó đều là người cùng tộc với ba người cô, liên tục gán cho họ là kẻ phản bội ám sát trưởng lão. Các ngươi có quan hệ họ hàng với cả hai bên, làm sao có thể phân biệt đúng sai? Chỉ vì ba người bọn họ đều là nữ nhân yếu đuối, họ tốt, còn kẻ truy đuổi thì hung bạo, cái nào là xấu xa?"

"Cái này..." Tôi bị câu hỏi này chặn lại. Mặc dù tôi tin chắc rằng Feimeng và những người khác là nạn nhân, nhưng thực sự không có bằng chứng nào chứng minh điều đó. 

"Nếu thiện ác có thể nhìn thấu, trên thế giới này sẽ không có nhiều như vậy phiền toái."

Mặc dù tôi thừa nhận những gì Qingli nói có lý, nhưng trong tình huống hôm nay, tôi chỉ cảm thấy mình nên giúp đỡ Feimeng và những người khác trước, đặc biệt là sau khi nhìn thấy vết thương của Nianyao, tôi không thể tin rằng họ là đạo đức giả. 

Nhưng tôi không tìm được lời nào để tranh cãi với Qingli nên chỉ có thể phồng má hờn dỗi. 

"Thất vọng?" Qingli bình tĩnh hỏi sau một lúc không nói nên lời. 

"Sao tôi dám thất vọng về mẹ mình? Những lời mẹ tôi nói hoàn toàn có lý. Nhưng con trai tôi cảm thấy tuy thiện và ác khó phân biệt trong nháy mắt, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể phân biệt được mạnh yếu. Tôi nên đối mặt với ba người họ đúng lúc, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy vết thương trên cơ thể họ. Tục ngữ nói, chỉ cần gật đầu là có thể giết người. Cho dù họ có phạm tội ám sát thì cũng không cần thiết phải cắt xẻo họ như thế này."

"Cái thiện và cái ác trong thế giới con người có lúc suy yếu và hạn chế lẫn nhau, nhưng chúng sẽ không bao giờ biến mất. Dù tốt hay xấu, chúng đều là một phần của vạn vật trên thế giới và không liên quan gì đến tôi, núi Qingli. Chúng ta nên để thiên nhiên diễn ra theo quy luật của nó và có sự cân bằng của riêng nó trong đường trời."

Tôi khoanh tay và không hề cảm động trước những gì Qingli nói. Cô ấy không hiểu gì cả. Điều khiến tôi đau lòng nhất không phải là việc cô ấy không sẵn lòng cứu họ mà là sự thờ ơ của cô ấy trước hoàn cảnh bi thảm như vậy. Tôi luôn cảm thấy Qingli có tính cách lạnh lùng, đặc biệt là sau khi cô ấy nói rằng chúng tôi là con đường đúng đắn, tôi cảm thấy cô ấy cũng nên ghen tị như tôi. 

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể gọi nó là đúng nếu chúng ta làm điều này ngay bây giờ? 

Và màn trình diễn của cô ấy hôm nay chỉ đơn giản là khiến tôi cảm thấy máu lạnh và không có sự tiếp xúc của con người. Chẳng lẽ chỉ vì bước vào cảnh giới biến hóa thành tiên mà đối xử với dân thường trên thế giới như con kiến?

"Anh thật là máu lạnh. Nếu đã như vậy thì tại sao ngay từ đầu anh lại đón tôi về nuôi?" Tôi lẩm bẩm với giọng cực kỳ thấp để trút giận.

"Bạn đã nói gì!" Qingli vẩy tay áo, đột nhiên xoay người, kèm theo một cỗ linh lực cường đại. 

Nếu bình thường thì tôi đã sợ đến mức ngã xuống, nhưng hôm nay không biết tâm phản loạn từ đâu đến, tôi cũng không có một chút sợ hãi nào. 

Vì vậy, ta nắm chặt hai tay, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nói: “Ta nói mẹ ta là tiên nhân, mẹ đã thoát khỏi nhân gian từ lâu, không bị nhân gian làm vấy bẩn. Mẹ thật sự không nên để ý đến tranh chấp trong thiên hạ. Con trai ta là người bình thường, đần độn khó dạy, nên ta phải lo lắng. Chúc mẹ ta tu luyện thuận lợi, càng sớm càng thăng thiên, tên tuổi sẽ tồn tại mãi mãi.”

Nói xong, tôi ngẩng đầu lên, nhưng Qingli đã biến mất trước mặt tôi. 

Tôi buồn chán vào nhà, ngồi trên giường hờn dỗi. Cuối cùng, khi tôi đang nằm trên giường, Tiểu Cửu không biết từ đâu bước ra, nằm đè lên người tôi, duỗi người rồi lại ngủ thiếp đi. 

Vừa vỗ đùi, tôi biết hôm nay mình nên đưa Tiểu Cửu đi cùng. Tôi không thể nhìn thấu thiện và ác, nhưng Xiaojiu rất giỏi trong việc phân biệt vấn đề này. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại bỏ qua. Suy cho cùng, Tiểu Tửu kém hữu dụng hơn tôi, còn Qingli mỗi lần gặp cô ấy lại rụt rè hơn tôi. 

Sau khi tức giận hồi lâu mà không có kết quả, tôi chỉ cầm cuốn truyện mua hai ngày trước lên và bắt đầu đọc. 

Sau một thời gian, tôi bị cuốn vào hàng loạt vướng mắc và hiểu lầm của Phong Ninh Hà La, và tôi hoàn toàn bị mê hoặc. Tôi đã xem như thế này vào lúc nửa đêm. 

Thấy hiểu lầm đã được giải quyết và bụi bặm đã lắng xuống, cả hai cuối cùng quyết định sử dụng bí thuật song tu được truyền lại từ xa xưa để giúp Phong Ninh vượt qua nút cổ chai. 

"Mặt Hà La đỏ bừng. Anh ấy đặt tay nhẹ lên vai anh ấy, móc đầu ngón tay vào thắt lưng áo khoác trái tim của anh ấy và từ từ lột nó ra. Phong Ninh im lặng nhìn Hà La, nhưng ..." Miệng tôi khô khốc và tim đập nhanh, vì vậy tôi nhanh chóng quay sang phía bên kia, "Sau khi nhận ra điều này, hai người họ cuối cùng cũng hiểu được phương pháp tu luyện kép. Phong Ninh..."

Tôi lật đi lật lại cuốn sách hai ba lần. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi không thể nhặt nó lên? Còn quá trình ở giữa thì sao? Nó đi rồi à? 

Sau khi xem đi xem lại một lúc lâu, tôi xác định rằng toàn bộ nội dung ở giữa đã biến mất. 

Tôi tức giận đến mức ném cuốn sách xuống giường. Đây hoàn toàn là một kẻ trục lợi. Một cuốn sách có năm trăm chữ nhưng vẫn thiếu trang. 

Nhưng nếu bây giờ bạn đi tìm ông chủ, chắc chắn ông ấy sẽ không chịu thừa nhận. 

Nó giống như một người câm ăn Coptis chinensis và không thể diễn tả được nỗi đau. 

Và điều còn thiếu là nội dung quan trọng như vậy. Đây không phải là một lời nói dối sao? 

Tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị một chú mèo con nhột. 

Tôi thở dài và ném cuốn sách sang một bên, giơ tay phải lên và nhìn vào nó. Hôm nay, hai ngón tay này ra vào vùng kín của con gái. 

Mặc dù lúc đó trong lòng tôi tràn đầy phẫn nộ chính đáng và không có ác niệm, nhưng bây giờ trăng tối gió lớn, xung quanh không có ai, cộng với nỗi bất bình mà tôi vừa cảm thấy ngoài bối cảnh, tâm trí tôi không khỏi dao động. 

Tôi tự hỏi vùng kín còn nguyên vẹn của một người phụ nữ sẽ trông như thế nào. Có nghĩa là cô ấy càng xinh đẹp thì sẽ càng xinh đẹp hơn? 

Đặt nó theo cách này...

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên quay người lại và nhanh chóng thổi tắt đèn. Tôi cứ lẩm bẩm trong im lặng: “Tội lỗi, tội lỗi.” Tôi nằm xuống và không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Không biết tôi ngủ thiếp đi bao lâu, đột nhiên có một tiếng "rầm", theo sau là một cơn gió mạnh. 

Tôi đang ngủ say nên bất đắc dĩ đứng dậy dụi mắt, bật đèn nhìn một cái, không nói nên lời. 

Đôi chân trần, trắng trẻo và mềm mại của Qingli đang đứng trước giường tôi. 

Lúc này, cô thực ra chỉ mặc một chiếc áo choàng màu xanh lam dài tới hông, một chiếc váy gạc mỏng như lụa. Cô vẫn có thể nhìn thấy dây vai của chiếc áo choàng và đôi vai duyên dáng của cô trong sương mù. 

Và Xinyi rõ ràng là không vừa vặn, giống như thứ mà một cô gái sẽ mặc. 

Bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô không thể nào bị đè nén được. Bộ ngực lớn trắng như tuyết kẹp những đường rãnh sâu rất hấp dẫn, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy từ trong ra ngoài. Vòng eo của cô ấy thon thả, phần thân dưới gần như không bị cản trở từ đôi chân ngọc dài và ẩm ướt cho đến đùi. Làn da lạnh như băng của cô hoàn hảo như một viên ngọc được chạm khắc cẩn thận.

Nhưng lúc này, biểu cảm của cô không đẹp bằng cơ thể. Im lặng một lúc, tin đồn rõ ràng đột nhiên truyền tới, giọng điệu của nàng cao vút: "Nếu như ngươi thực sự thất vọng, hãy tăng cường luyện tập gấp đôi để đột phá Nguyên Anh, sau đó lập tức lăn xuống núi. Đến lúc đó, ngươi muốn trở thành hiệp sĩ trừng ác khuyến thiện, hay anh hùng ích lợi cho một bên, tùy ngươi. Hai mẹ con chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa, hừm!"

Đôi mắt cô hơi đỏ, sắc mặt có chút tái nhợt, lông mày nhíu chặt. Nói xong, anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi như chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Đáng lẽ tôi phải có nhiều điều để đáp lại, bao gồm khuất phục, nổi loạn, cầu xin và khinh thường, nhưng dù có nói lời nào thì nhất định không nên là câu tôi buột miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp…”

Đôi mắt hạnh ngấn nước của Qingli lại mở to, miệng há hốc đầy hoài nghi, như thể cô ấy vẫn chưa kịp phản ứng, cuối cùng cô ấy cũng nhìn theo hướng nhìn của tôi, nhìn xuống trang phục của mình, "Anh, anh thật tự phụ!"

Sau đó có một tia sáng trắng lóe lên và biến mất vào trong nhà. 

Tôi như đang mơ, nằm xuống giường, bất giác cau mày nói: "Vừa rồi đáng lẽ không phải là mơ đúng không? Mẹ tôi đỏ mặt? Chẳng lẽ là do tôi bị mù sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi tôi nhảy lên như cá chép thì trời đã sáng rồi. Tôi nhìn quanh thì thấy bé Chín với cái đuôi treo trên xà vẫn đang ngủ say. Không có gì khác có vẻ là bất thường. 

Tôi chậm rãi ngồi xuống, cau mày suy nghĩ về mọi chuyện tối qua. Đó phải là một giấc mơ, nó phải là một giấc mơ, nó phải là một giấc mơ. Qingli, mẹ ơi, mẹ có thể đứng trước mặt con ăn mặc như vậy được không? 

Vâng, đó chắc chắn là một giấc mơ. Tôi xác nhận phán đoán của mình, nhưng rồi tôi liếc nhìn cái bàn. Toàn bộ ngọn nến trắng đêm qua đã cháy hết, biến thành một đống sáp còn sót lại. 

Vậy trong trí nhớ của tôi, tôi thắp sáp lên và nhìn nó sau khi thức dậy, có đúng không? 

Vậy...

Thì ra mẹ tôi không chỉ có đôi má không tì vết mà thân hình cũng lạnh như tuyết. 

Và bộ ngực rực rỡ cùng cặp đùi tròn trịa và thanh tú đó...

Tôi vội vàng quỳ xuống đất, chắp hai tay, lạy liên tục: “Tội lỗi, tội lỗi, con không vâng lời là không xứng đáng, con không vâng lời là không xứng đáng!”

Tôi cứ như vậy quỳ trên mặt đất hồi lâu, trong lòng cảm thấy có chút ủy khuất. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi hoàn toàn. Cô ấy đột nhập vào phòng tôi với bộ quần áo mát mẻ như vậy vào lúc nửa đêm. Đó rõ ràng là lỗi của cô ấy. 

Nhưng rồi tôi gãi đầu và lại cảm thấy tội lỗi. Mặc dù rõ ràng là tôi đã vi phạm nội quy trước, nhưng với tư cách là con trai, tôi không nên có những suy nghĩ lung tung như vậy. Nhân tiện, cô ấy cũng dạy tôi một bài học. 

Qingli luôn nói chuyện với tôi với giọng trầm và ngắn gọn. 

Đêm qua là lần đầu tiên anh mắng tôi bằng giọng nghiêm khắc như vậy. 

"Nguyên Anh xuống núi và chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa."

Tôi đã nghe điều này nhiều lần. Tôi tưởng cô ấy chỉ đang nói chuyện thôi, không ngờ cô ấy thực sự muốn tôi rời khỏi núi Qingli càng sớm càng tốt. 

Tôi thầm may mắn, nhưng một lúc sau tôi bắt đầu vò mạnh tóc để trút giận. 

Rõ ràng là cô ấy đã nói những lời nghiêm túc như vậy với tôi, nhưng tại sao tôi lại không cảm thấy tức giận chút nào. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, nhưng tôi không thể tìm ra lý do. Dù chỉ trong giây lát, tôi thực sự muốn gặp Qingli.

Hãy quên nó đi, tất cả đều vô ích. Cho dù tôi có thực sự muốn thoát ra thì chắc chắn không phải bây giờ. Suy cho cùng, tôi biết mình vẫn còn cách Nguyên Anh rất xa. 

Tôi thở dài đi ra ngoài thì thấy đồ ăn trên bàn đá đã nguội rồi. Tôi ngồi xuống bàn và liếc nhìn ngọn núi. Tại sao bạn lại cho tôi đồ ăn nếu bạn tức giận đến mức bảo tôi ra ngoài? 

Nhìn thấy đồ ăn, tôi chợt nghĩ đến Feimeng và những người khác. Hôm qua chúng tôi không có nhiều thời gian nên đã sắp xếp cho ba cô gái đó ở một nơi đơn giản như vậy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với họ.

Nghĩ đến đây, tôi vào nhà tìm giấy dầu, thu dọn hết đồ ăn trên bàn, sau đó nhìn lên núi, lần đầu tiên tôi chạy xuống núi mà không hét lên báo cho Qingli. 

Suốt chặng đường vào hang, tấm che ở cửa hang vẫn còn nguyên vẹn nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh Đạo? Anh có ở đây không?"

Một lúc sau, tấm che được cởi ra, Feimeng trông có vẻ mệt mỏi nhưng vẫn nở nụ cười thân thiện.

"Thưa ngài, ngài ở đây." 

"Mọi người ổn chứ? Niệm Dao thế nào?"

Tôi chắc chắn rằng không có ai xung quanh và theo Feimeng vào hang.

Lingxue đang tựa lưng vào tường. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy cố gắng đứng dậy nhưng cố gắng rất lâu vẫn không thành công. Cuối cùng cô chỉ có thể gật đầu xin lỗi. 

Mà Nianyao thì đang nằm trên đống cỏ khô, còn chưa tỉnh lại. 

Nhưng nhìn mặt anh không còn đau đớn nữa. 

"Ừ, nội thương của chúng ta tuy rằng chưa khỏi, nhưng cũng may tính mạng không gặp nguy hiểm, Nianyao mạch vẫn ổn định, nhưng hắn còn hôn mê, không biết khi nào mới tỉnh lại."

"Tốt đấy." Tôi nói, đặt những túi giấy dầu trước mặt họ và mở từng cái một ra. "Chắc cậu vẫn chưa đạt tới cảnh giới inedia đâu. Ăn nhanh đi."

"Thiếu gia nói đùa, ta chỉ ở Kim Đan cảnh, còn Liên Tuyết Nianyao còn ở Linh Cơ, làm sao có năng lực sống nếu không có ngũ cốc? Chỉ là ta làm cho ngươi lo lắng ăn nhiều như vậy."

Feimeng nhìn gói đồ ăn, đôi mắt hơi sáng lên, hiển nhiên là đang đói. 

Lianxue thậm chí còn quỳ xuống và bò trước mặt chúng tôi. Cô không khỏi nuốt nước bọt, nhưng lại không dám đưa tay ra lấy. Cô ấy chỉ nhìn Feimeng một cách háo hức. 

"Không nói nữa, không nói nữa, ngươi đứng ở chỗ này ăn làm gì."

Tôi thấy hai người họ đang miễn cưỡng ra tay, trên mặt có vẻ khó hiểu. 

Nhưng nó sớm nhận ra tôi. 

"Ân, ta hiểu rồi, ngươi yên tâm, nó không có độc."

Đầu tiên tôi xé một miếng thịt nhét vào miệng và đưa cho họ xem. 

Sau đó tôi cắn một miếng bánh trong túi kia. Khi tôi ăn xong và muốn thử món khác, Feimeng đã đưa tay ra ngăn tôi lại. 

"Thiếu gia, ngài không cần nếm thử, chúng tôi tin ngài. Thật xin lỗi, đã lâu không gặp được người tốt như ngài."

Cô nhìn Liên Tuyết, gật đầu: “Ăn đi.”

Cô vừa dứt lời, Liên Tuyết lập tức đưa tay cầm lấy một miếng bánh ngọt nhét vào miệng, theo sau là Phi Mộng cũng bắt đầu ăn. 

Tôi nhìn họ và thở dài trong lòng. Tôi đã ra ngoài thế giới và có rất nhiều kinh nghiệm. Nếu tôi quá đói, tôi sẽ không thể đề phòng người khác. Thật tiếc là tôi không thể học được những kinh nghiệm này chỉ bằng cách đọc sách. 

Mặc dù rất đói nhưng Feimeng vẫn không quên tỏ ra ưa nhìn, nhai chậm rãi và cẩn thận mà không thô lỗ, tinh tế hơn nhiều so với tính háu ăn của Lingxue. 

Cắn vài miếng, Feimeng thở dài, nhướng mày nhìn chiếc bánh với miếng thứ ba trên tay.

"Cái gì? Nó không ngon à?" 

Feimeng lắc đầu, "Không, sư phụ, con hiểu lầm rồi. Bánh này ăn rất ngon, nhưng chỉ là nhân bên trong thôi. Xin hỏi sư phụ, đây là loại thịt gì?"

"Thịt?"

Tôi ngồi xếp bằng, vẻ mặt bối rối.

Nhắc mới nhớ, mặc dù tôi ăn nhiều hơn người bình thường nhưng tôi chưa bao giờ đặc biệt chú trọng đến việc ăn uống. Tôi chỉ muốn được đầy đủ. Đồ ăn mà Qingli luôn sản xuất rất phong phú và có hương vị thơm ngon.

Tôi thường ăn chà là một cách vội vàng. Lấy chiếc bánh cỡ lòng bàn tay này làm ví dụ. Tôi ăn hết nó trong ba hoặc năm miếng. Tôi chưa bao giờ nghĩ đó là loại thịt gì hay loại trái cây gì.

“Tôi không biết, tôi không hỏi.” Tôi đã nói sự thật. Đã nhiều năm tôi chưa bao giờ trò chuyện với Qingli nên làm sao tôi có thể hỏi những vấn đề tầm thường như vậy. 

Feimeng mở miệng cắn một miếng thịt, cẩn thận nếm thử trong miệng, nhưng sau đó lông mày càng nhíu chặt hơn.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn vào nó. Nó thực sự không thể là một loại thịt kỳ lạ. Tôi đã ăn nó hơn mười năm rồi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Feimeng giật lấy chiếc bánh từ tay Lianxue, Lianxue lấy nó hai lần bằng cả hai tay, đầy vẻ miễn cưỡng. 

"Sao vậy? Không phải cậu nói nó rất ngon sao?" Tôi thực sự bị sốc trước hành động của Feimeng. Loại thịt nào khiến cô phản ứng dữ dội như vậy? 

Vẻ mặt của Feimeng ngay lập tức thay đổi, cơ thể anh thẳng lên với tư thế cảnh giác, và trong mắt anh đầy nghi ngờ.

Cô nắm lấy tay Lingxue và hơi dẫn cô về phía mình. Tuy giọng điệu của cô ấy rất nghiêm túc nhưng may mắn là nó không mang đầy ý định giết người như ngày hôm qua.

"Thưa ông, ông là ai?" 

"Ta là một người tu luyện bình thường ở trong núi này, ta từ nhỏ đã sống ở đây, không có gia đình cũng không có tông phái, ta thực sự không phải là người xấu." 

"Vậy tất cả thức ăn này đến từ đâu?"

Tôi không nghĩ ra được nguyên nhân, cũng không khỏi mất kiên nhẫn: "Đừng căng thẳng như vậy. Nếu thật sự muốn hại em, hôm qua cũng đâu phải cãi lại mẹ chỉ để giúp em. Những đồ ăn này có vấn đề gì vậy? Em có thể nói cho anh biết trước được không?"

Feimeng nhìn Lianxue rồi nhìn Niên Diêu vẫn đang ngủ. Sau nhiều lần do dự, cuối cùng anh cũng buông bỏ toàn bộ sức lực trong cơ thể, giọng điệu trở lại mềm mại và có chút hối lỗi.

"Thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi. Thế giới không cổ xưa, lòng người khó lường. Tôi thực sự sợ bị lừa. Kỳ thực những món ăn này không có gì sai trái, chỉ là tôi không có may mắn thưởng thức." 

Cô khẽ gật đầu xin lỗi rồi nói tiếp: "Thịt trong món nhồi này chắc chắn là cá tráp, thường xuất hiện ở vùng biển sâu gần đảo Rusha ở phía bắc xa xôi của Yizhou. Nó sẽ chết khi lên khỏi mặt nước. Thịt của loài cá này mềm và ngon, trong miệng có cảm giác như sinh tố, có thể ăn sống. Nhưng loại cá tráp này có thể ăn sống. Diao rất lạnh, người bình thường chỉ dám ăn một hoặc hai miếng. Nếu ăn quá nhiều, Cái lạnh sẽ xâm nhập vào cơ thể của bạn và bạn chắc chắn sẽ bị bệnh nặng, mặc dù chúng tôi là người tu luyện, nhưng chúng tôi không dám sử dụng nó quá nhiều, nếu không cơ thể chúng tôi sẽ không thể chịu đựng được, chứ đừng nói đến Lianxue và tôi bị nội thương, vì vậy chúng tôi không thể sử dụng nó nhiều hơn.

Quá lạnh? Nhưng tôi chưa bao giờ bị bệnh sau khi dùng nó nhiều năm như vậy. Feimeng sau đó nếm thử thịt và trái cây bên cạnh, sau đó lắc đầu cười khổ.

"Thịt này là thịt hươu tuyết từ núi Thiên Sơn, trái cây hẳn là quả hồ trăn chưa nấu chín. Đều là sản phẩm của trận đại hàn. Chỉ xét về thành phần thì ba thứ này cực kỳ hiếm. Chỉ sợ phải may mắn được nếm thử trong các bữa tiệc chính thức của các hoàng tử và tướng quân. Tôi đã nếm thử tất cả trong một hang động trên ngọn núi cằn cỗi này. Chủ nhân, ngài cho rằng tôi có thể tránh khỏi nghi ngờ sao?"

Tôi ngơ ngác nhìn Feimeng: “Sao anh biết nhiều thế?”

Lianxue nhìn món ngon với vẻ mặt cay đắng, nhẹ giọng nói: “Sư tỷ của ta vốn là con gái của một gia đình quyền quý, nên tự nhiên là người hiểu biết rộng rãi.”

"Liên Tuyết! Đừng nói nhảm." Feimeng ngay lập tức ngắt lời Lianxue. Có vẻ như cô ấy không muốn đề cập đến trải nghiệm cuộc sống của mình.

Feimeng quay mặt lại nói tiếp: “Chỉ là con cá linh sa này tuy ngon nhưng trên thân lại có nhiều gai. Nói chung, hai miếng thịt ít gai ở bụng là ăn sống, hoặc thái thành phi lê rồi nướng trên lửa than cho đến khi xương cá giòn trước khi ăn. Nếu thật phiền phức thì lấy gai rồi chặt thành thịt băm để nhồi. Hơn nữa, dùng loại cá tráp quý hiếm như vậy để nhồi sẽ có mùi vị như thế này hạc sôi và đàn hạc đốt, thật đáng tiếc.

Tôi gắp một miếng bánh cho vào miệng rồi cắn thêm một miếng nữa. Hương vị vẫn như cũ quen thuộc.

Theo Feimeng, thứ mẹ biến hóa cho tôi mỗi ngày vẫn là món ngon từ núi và biển?

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó, vì nó sẽ thay đổi nên tự nhiên nó sẽ thay đổi theo chiều hướng tốt hơn. 

Cũng giống như đổi được vàng thì không thể đổi được thành bạc. 

Chỉ là nó là đồ ăn nguội, nhưng tôi hoàn toàn không để ý tới, ăn xong cũng không hề có cảm giác khó chịu. Chẳng khác gì ăn một bát hoành thánh và đậu phụ ở thị trấn. 

Lúc này Phi Mộng cẩn thận hỏi: "Đại nhân, món ăn này từ đâu đến? Tôi thực sự không thể nói với bạn bất cứ điều gì." 

Tôi suy nghĩ một lúc, cảm thấy không cần phải giấu diếm, chỉ cần thân phận của Qingli không bị bại lộ là được.

"Thật ra, tất cả những thứ này đều là do mẹ tôi chợt nghĩ ra."

"Huyền bí? Có phải anh đang nói về người phụ nữ đã dùng thủ đoạn mù quáng để cứu mạng tôi ngày hôm qua không?" 

Tôi gật đầu, Phi Mông cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: “Hôm qua tôi cảm thấy năng lượng bất tử của cô ấy rất mạnh. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người mạnh mẽ. Cô ấy có thể gợi ra những món ngon này một cách bất ngờ. Sức mạnh ma thuật to lớn như vậy thực sự chưa từng thấy."

"Nhưng cô ấy không dạy tôi cái gì cả, nếu không tôi sẽ đổi thành thứ gì đó để cậu ăn."

Feimeng nhìn tôi và mỉm cười bất lực, "Thiếu gia, đừng bận tâm. Đợi sức lực khôi phục một chút, ta có thể vào núi tìm một ít trái cây và nấm rừng để thỏa mãn cơn đói."

Tôi liếc nhìn Lianxue đang ngơ ngác nhìn đồ ăn, thật sự rất đáng thương. Vì vậy anh ta chạy đến thị trấn bất chấp sự cản trở của Feimeng. Dù sao hắn cũng là một người tu luyện Kim Đan. Mặc dù kỹ năng của anh ấy không tốt nhưng động tác chân của anh ấy vẫn tốt.

Chẳng bao lâu tôi trở lại hang mang theo thức ăn tươi. Khác với xưa, có bạc rải rác ở đây, chắc lâu lâu mình cũng không thiếu tiền.

Nhìn họ bắt đầu ăn lại, tôi cũng thấy đói nên lấy đồ ăn gói trong giấy dầu nhét vào miệng. Feimeng nói rằng họ không có phúc để được hưởng nó nên tôi được coi là người có phúc.

Sau khi no bụng, Feimeng thấy tôi còn có chuyện muốn nói, hình như cũng đoán được một chút nên ra hiệu cho Lianxue tự mình nghỉ ngơi rồi cùng tôi ra khỏi hang. 

"Con trai..."

"Nếu không thì tốt nhất cậu đừng gọi tôi là Thiếu gia nữa. Tôi chỉ là một người trồng trọt bình thường trên núi. Tôi không có tiền và không có quyền lực. Tôi không thể được gọi là Thiếu gia. Nghe có vẻ kỳ lạ đối với tôi." 

Feimeng che giấu nụ cười của mình và gật đầu, "Nếu vậy, rất vui được gọi bạn là Anh hùng trẻ tuổi."

"Không sao đâu." Tôi đã nói điều gì đó mạnh mẽ nhưng trong lòng tôi rất đẹp. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ được gọi là anh hùng trẻ tuổi. Sau khi đọc rất nhiều truyện, tôi cảm thấy như hôm nay mình đã trở thành nhân vật chính trong đó. Nó thực sự rất vui.

"Anh hùng trẻ tuổi, bạn có muốn hỏi tôi điều gì không?" 

"Ồ, các ngươi là đệ tử của Thiên Huyền Sơn phải không? Tại sao những người truy đuổi lại nói rằng bạn là kẻ phản bội giáo phái? Có phải bạn thực sự đã ám sát các trưởng lão của núi Tianxuan?"

Tôi nghĩ chắc chắn có sự hiểu lầm ở đây. Liệu ba cô bé với một thần dược vàng và hai linh cơ này có thể ám sát trưởng lão được không? 

Feimeng nhìn tôi, nhưng gật đầu không chút do dự, "Đúng, tôi là người đã đâm trưởng lão. Ta chỉ tiếc là tu vi của ta quá nông cạn, chỉ có thể bị thương một cánh tay."

Tôi cong môi để Qingli làm lại, nhưng tôi vẫn không tin họ làm vậy vì ác ý. "Nhưng tại sao cậu lại như thế này?" Tôi ra hiệu cho Feimeng tiếp tục. 

Feimeng nhìn tôi hồi lâu, trên mặt có chút lo lắng: "Anh hùng trẻ tuổi, anh thật sự không sợ tôi là người xấu sao?"

"Đừng sợ, đừng sợ, ngươi nói như vậy." Nguyên Anh Hồn Ma bất lực trước ta, nhưng ta vẫn có thể sợ hãi ba cô bé này.

Feimeng có vẻ bất lực, "Anh hùng trẻ tuổi bản chất thực sự đơn giản." 

Nói xong, cô tìm một chỗ bằng phẳng, khoanh tay ngồi xuống nhìn núi. “Nếu là trước đây, ta sẽ không bao giờ nói một lời với người khác, nhưng giữa núi non này, ta phải đối mặt với một người chính trực như Anh hùng trẻ tuổi như vậy. Hôm nay tôi sẽ lên tiếng nhanh chóng. Về phần Young Hero, bạn có thể tin hoặc không sau khi nghe. Anh hùng trẻ tuổi, bạn có thực sự không biết ý nghĩa của Kỳ Nô không?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết, tôi chưa từng nghe đến từ này, mẹ tôi cũng vậy”.

"Hãy bắt đầu lại từ đầu. Như chúng ta đã biết, những người tu trường sinh cần hấp thu linh khí trời đất và tắm trong linh khí để thông kinh mạch, luyện hóa tu hành, đạt ngộ. Năng lượng tâm linh lưu thông khắp cơ thể và biến thành sức mạnh tâm linh. , bạn có thể sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. Vì vậy, nếu bạn muốn nâng cao tu luyện của mình, việc thu thập Khí là điều quan trọng nhất. Chỉ khi có đủ Khí trong cơ thể, bạn mới có hy vọng vượt qua giới hạn và đạt tới cảnh giới. Bạn nên hiểu điều đó."

Tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm khi nghe điều này. Feimeng lập tức chú ý tới, "Anh hùng trẻ tuổi, ta có nói sai gì không? Vì sao ta cảm thấy ngươi có chút chán nản?"

Tôi hiếm khi có cơ hội để nói chuyện. Suy cho cùng, ở núi Qingli chỉ có hai người, tôi và Qingli, tính tình cự tuyệt người ở xa ngàn dặm của cô ấy đương nhiên khiến cô ấy không thể nói chuyện lâu với tôi. 

“Anh không nói gì sai, đó chỉ là cảm xúc của riêng em thôi. Kể từ khi tôi bước vào Vương quốc Golden Core, tôi không còn có thể thu thập Khí nữa. Đó là lý do tại sao việc tu luyện của tôi bị trì trệ.”

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi không biết lý do. Cho dù tôi có thu thập bao nhiêu Khí trong cơ thể, chỉ cần tôi đi theo tám kinh mạch phi thường khắp cơ thể, Khí sẽ biến mất trong không khí, không để lại gì. Cho nên hiện tại trong cơ thể ta chỉ còn lại một ít đan điền khí."

Càng nói về điều đó, tôi càng cảm thấy thất vọng. Đáng lẽ việc thu thập năng lượng trên núi Qingli là điều dễ dàng, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để luyện tập mỗi ngày nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. Tôi không biết mình đã thu thập được bao nhiêu linh lực và bao nhiêu linh lực đã biến mất trong một năm qua. 

“Chỉ với đan điền khí, chẳng phải có nghĩa là…”

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi lại cúi đầu nói: “Đúng vậy, giống như các học sinh cấp dưới của Kiến Trúc Cảnh, bọn họ thậm chí còn không thể kích thích được Ngũ Hành Linh Căn.”

Feimeng không trả lời, chỉ cau mày suy nghĩ, một lúc sau mới lắc đầu bỏ cuộc: "Xin lỗi, anh hùng trẻ tuổi, ta đã đọc rất nhiều bí quyết và bí quyết tu luyện, nhưng chưa bao giờ nghe nói đến trường hợp như của ngươi, e rằng ngươi phải nhờ chuyên gia chỉ dẫn. Nhân tiện, mẹ ngươi không phải là người có thần thông lớn, sao ngươi không hỏi bà ấy."

"Mẹ tôi?"

Tôi thực sự không thể nói gì khác ngoài một nụ cười gượng gạo. 

Ngay từ nửa năm trước, tôi đã hỏi Qingli. Suy cho cùng, khi nhận được lời khuyên từ các chuyên gia, tôi không thể tìm thấy ai trên toàn thế giới cao hơn Qingli. 

Tôi còn nhớ ngày ấy chúng tôi ngồi đối diện nhau bên chiếc bàn đá. Tôi cẩn thận nói với Qingli về hoàn cảnh của mình, Khí đến từ đâu, nó đi vào đan điền như thế nào, nó di chuyển trong các cơ và tĩnh mạch như thế nào, cuối cùng nó biến mất như thế nào và cơ thể tôi cảm thấy thế nào vào thời điểm đó. Tôi đã mô tả rõ ràng mọi khía cạnh và nói chuyện suốt nửa giờ. 

Qingli ngồi đối diện tôi suốt, nhìn tôi vô cảm, không nói một lời hay quay đi. 

Cuối cùng khi tôi nói xong, Qingli vẫn không trả lời một lời. Tôi nhìn mẹ một cách khao khát, và hỏi với vẻ đầy mong đợi và khẩn trương: "Mẹ ơi, con nên làm gì đây? Sau khi Thu thập Khí, mọi thứ đều không còn nữa!"

Qingli từ từ đứng dậy, nhìn tôi và lặng lẽ thốt ra bốn từ rồi biến mất. 

"Chỉ cần tập hợp lại."

Thành thật mà nói, nếu bà không phải là mẹ tôi thì có lẽ tôi đã... Chà, giờ nghĩ lại tôi lại thấy buồn. 

"Quên đi, tốt hơn hết là để tôi yên và tiếp tục nói về công việc kinh doanh của bạn."

Feimeng rõ ràng hiểu được vẻ mặt của tôi khi tôi nhắc đến mẹ, nên chỉ nở nụ cười an ủi chứ không tiếp tục hỏi. 

Cô kéo lại suy nghĩ của mình và quay lại với vẻ mặt đầy phẫn nộ và oán giận. "Tuy rằng ba trăm năm trước thiên địa kiếp nạn khiến linh khí rò rỉ ra ngoài, nhưng hiện tại tu tiên giả rất nhiều. Sau kim đan, linh khí cần rất lớn, nguồn năng lượng dồi dào đã bị các phe phái hoặc cường giả chiếm giữ trong thời gian dài. Cộng thêm sấm sét hùng mạnh, một số người bắt đầu nghĩ ra một số thủ đoạn tà ác."

"Ý bạn là phương pháp song tu?" Tôi rất đồng ý với điểm này. Mô tả mà tôi nghe được từ Xing'an vài ngày trước không khác gì phương pháp tà ác. 

"Chính xác, cái gọi là song công pháp là một loại công pháp thu hoạch linh hồn mà người trong yêu giáo học được từ ma quỷ và quái vật. Ma tộc lợi dụng phương pháp này để ăn tinh huyết của phàm nhân, đạo sĩ khó tránh khỏi trở nên hốc hác, thậm chí chết ngay tại chỗ. Ma giáo học được điều này và cải tiến nó, sau đó nó trở thành phương pháp song tu. Sự giao hợp giữa nam và nữ được dùng làm mai mối, lấy sức mạnh tu luyện làm tiêu chí. Hai cái này Trong thời gian này, những người có tu vi cao có thể hấp thụ linh khí từ những người có tu vi thấp. Không chỉ linh lực của họ sẽ bị đánh cắp mà bản chất của họ cũng sẽ ngày càng bị tổn hại. Không rõ liệu phương pháp song tu có thể dung hòa âm dương để chống lại sấm sét hay không, nhưng đối với những kẻ ác có trình độ tu luyện cao cấp, đó tự nhiên là một phương pháp ma thuật có thể thỏa mãn dục vọng và sử dụng năng lượng cho mục đích riêng của họ.

Sau khi liên hệ với những gì Xing'an đã nói, tôi chợt nhận ra rằng không có gì lạ khi các sư phụ trong môn phái của họ tiến bộ rất nhanh, nhưng đàn em và đàn em của Huyền Chiêu lại trì trệ. 

"Chỉ là ma giáo tôn trọng thực lực, rừng rậm là rừng luật. Nhưng ta không bao giờ nghĩ tới, những kẻ mạnh tự xưng là chính nghĩa đó lại không khỏi bị cám dỗ. Bọn hắn dựa vào sức mạnh của mình để trấn áp người khác, cho nên mới lén lút nuôi dưỡng những người có tu vi thấp để song tu, những nạn nhân này được gọi là nô lệ của Tề. Việc bọn chúng làm còn hèn hạ hơn cả đường lối của ma quỷ."

Phi Mộng rưng rưng nước mắt, quay người nhìn về phía hang động, Niệm Dao vẫn chưa tỉnh lại vẫn đang nằm ở đó. 

“Vậy chẳng lẽ người ép cậu làm nô lệ của Tề là…”

Feimeng đột nhiên đứng dậy, đôi mắt đỏ như máu, run rẩy hét lên: "Đúng! Là Feng Huyền Tử, trưởng lão của cung điện Xunyi ở núi Tianxuan."

"Họ chỉ là một nhóm người đang tranh giành danh lợi và trường thọ. Họ không xấu xa cũng không chính nghĩa."

Những lời của Qingli lại đánh vào tâm trí tôi một lần nữa. 

Tôi chợt cảm thấy rằng việc sử dụng quyền lực khu vực và giáo phái để phân biệt thiện ác là cách đơn giản nhất. 

"Thiên Huyền Sơn đứng đầu cũng là tà ác sao? Bằng không sao hắn lại bỏ qua chuyện này?"

Tôi nhớ lại khuôn mặt chính trực của ông già trong đầu, không thể tưởng tượng được rằng giáo phái của ông ta lại có thể là một nơi tà ác và tà ác như vậy. 

" Điền Huyền Tử mặc dù là người đứng đầu Bát cung, nhưng lại tận tâm tranh đấu giữa thiện và ác. Xung quanh hắn có vài trưởng lão là bạn tâm giao thân thiết, hắn làm sao có thể nghi ngờ. Hơn nữa, Phong Huyền Tử lại là cao thủ của Khổng Minh, dễ dàng khống chế hơn chục nô lệ Tề, không ai dám tiết lộ bí mật. Nếu không lợi dụng điều này, làm sao có thể làm tổn thương hắn."

"Hắn cư nhiên nuôi dưỡng hơn mười Tề nô? Như vậy Nianyao bị thương cũng là do hắn gây ra?"

Feimeng đã vô cùng phấn khích khi nhắc đến Nianyao. "Niên Dao mới mười sáu tuổi, đã bị hắn tra tấn suốt một đêm. Hãy tha thứ cho sự tàn nhẫn và việc làm xấu xa của hắn."

"Hắn mạnh như vậy, ngươi làm sao trốn thoát?" Tôi không muốn nghe chi tiết nên nhanh chóng đổi câu hỏi. 

"Lão già này thích liếm mồ hôi và dịch cơ thể của phụ nữ. Vì cứu Niệm Dao, tôi và Liên Tuyết đành phải giả vờ hầu hạ hắn. Liên Tuyết bôi tiên dịch lên người hắn, đáng tiếc tu vi của hắn quá cao, không có ngất xỉu hoàn toàn. Cũng may hôm đó là nghi lễ của giáo phái, thị vệ trong núi vắng người. Sau khi đâm hắn, chúng ta cùng Niệm Dao trốn thoát."

Tôi thực sự không ngờ rằng Lianxue, một người phụ nữ yếu đuối và hay khóc, lại sẵn sàng liều mạng vì chị em mình. 

Và Feimeng càng đáng ngưỡng mộ hơn vì chú trọng đến tình yêu và lẽ phải, lòng dũng cảm và lòng dũng cảm của anh ấy. 

Về việc cô ấy từ con gái quan lại trở thành nô lệ của nước Tề như thế nào, tôi không muốn vạch trần nỗi đau của cô ấy nữa. 

"Thiếu anh hùng, nếu ngươi không tin lời ngươi vừa nói thì cứ coi như chuyện kể. Nếu tin thì xin cứ coi như chuyện kể. Ta không muốn một người trong sáng và tốt bụng như anh hùng trẻ tuổi sau này lại bị ác nhân hãm hại vì xen vào chuyện của chúng ta. Sớm hay muộn, ta sẽ treo đầu lão phu Phong Huyền Tử ở cổng Thiên Huyền Sơn!"

"Ta không sợ kẻ ác hãm hại, đáng tiếc ngươi nói đúng hay sai, tu vi hiện tại của ta cũng không giúp được gì nhiều. Than ôi!" Nghĩ kỹ lại, tương lai của tôi với tư cách là một anh hùng trẻ tuổi thực sự rất đáng lo ngại. 

"Anh hùng trẻ tuổi, xin đừng coi thường bản thân. Tôi đã luyện tập từ khi còn nhỏ. Tôi rất tài năng. Với sự giúp đỡ của nhiều giáo viên, tôi đã có được thuốc tiên vàng ở tuổi hai mươi hai. Anh hùng trẻ tuổi có vẻ bằng tuổi Nianyao, nhưng anh ấy đã bước vào thuốc trường vàng. Mặc dù bây giờ tôi đang ở trong tình thế khó khăn, nhưng tôi chắc chắn sẽ có một tương lai tươi sáng sau khi nhận được sự hướng dẫn từ chuyên gia để vượt qua tình thế khó khăn này vào một ngày nào đó. Đừng thua. tự tin lên, anh hùng trẻ tuổi.”

"Cám ơn ngươi đã an ủi, bây giờ ngươi định làm gì?"

Phi Mộng xoay người nhìn về phía Lôi Châu, "Chúng ta dự định ở lại đây một thời gian, sau đó đi Lôi Châu, đây là lãnh địa của Ma Giáo. Chúng ta có thể trốn khỏi sự truy đuổi của Thiên Huyền Sơn. Đợi mọi việc chuẩn bị xong, chúng ta nhất định sẽ giải cứu những sư muội còn lại."

"Đi đến Lôi Châu? Nhưng chẳng phải Ma Giáo chi địa càng thêm hỗn loạn sao? Ngươi không thể vì chuyện này mà từ bỏ thiện thành yêu phải không? Dù Phong Huyền Tử làm đủ chuyện ác, nhưng ở Dị Châu lại có nhiều người chính nghĩa như vậy, so với Ma Giáo đầy khói mù mịt còn tốt hơn. Ngược lại, ngươi cũng có thể trốn ở Vân Hi, nơi mà ngay cả thế lực của thiện và ma cũng không thể chạm tới, nên coi như an toàn."

Phi Mộng nhìn về phía hang động, khẽ thở dài: "Dù sao, vẫn tốt hơn là đợi Nianyao tỉnh lại trước. Chúng ta đợi vết thương bình phục rồi mới lập kế hoạch."

"Cái hang này tuy rằng ẩn giấu, nhưng lại lạnh lẽo ẩm thấp, không thích hợp ở lâu dài."

Sau đó tôi chỉ vào ngọn núi phía sau thị trấn Vân Hi, "Có một ngôi nhà gỗ ở sườn núi, phía bên kia râm mát. Người dân ban đầu đã chuyển đến thị trấn và hiện đã bị bỏ hoang. Bạn có thể đến đó một thời gian, gần thị trấn hơn và cuộc sống thuận tiện hơn."

Feimeng chắp tay cúi rạp xuống đất: "Tất cả đều do anh hùng trẻ tuổi sắp đặt. Tôi, Feimeng, sẽ ghi nhớ lòng tốt to lớn mà bạn đã dành cho tôi ở đây." 

Sau khi ổn định Feimeng và nhóm của anh ấy, tôi nhớ rằng ba cô gái đều rất nhếch nhác và chỉ có thể che đậy sự xấu hổ của mình. 

Nhưng trời đã khuya và đã đến lúc phải quay lại núi. 

Vì vậy tôi chỉ có thể hẹn giao một số quần áo vào ngày mai.

Ngày nay, tôi, người anh hùng trẻ tuổi, chỉ có thể làm những việc tầm thường.

Trên đường trở về núi, tôi không ngừng suy nghĩ về lời nói của Feimeng. Nếu thế giới thực sự trở nên như thế này thì sự bình yên và hạnh phúc của Vân Hi sẽ không chỉ là ảo ảnh.

Không lâu sau khi vào núi Qingli, tôi bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh vô cớ. Càng về đến nhà, tôi càng chán nản, thậm chí còn có chút buồn bã trong sự cáu kỉnh này. Thức ăn trên bàn đá đã sẵn sàng. Tôi thở dài vừa ăn vừa nhìn lên núi. Tại sao hôm nay không có tin tức gì từ Qingli? Trước đây tuy không nói chuyện nhiều nhưng chúng tôi vẫn gặp nhau ít nhất một, hai lần mỗi ngày. 

Cô ấy vẫn còn giận chuyện hôm qua à? 

Tôi vào nhà với cái bụng no căng nhưng sự khó chịu trong lòng vẫn không hề thuyên giảm chút nào. Tâm trí tôi cố gắng truy tìm nguồn gốc của sự khó chịu, nhưng không có dấu vết nào cả. 

Nhưng tôi, một người đàn ông cao và đẹp trai 17 feet, chỉ có thể nghĩ đến việc ăn uống đầy đủ, tu luyện, trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện. 

Những cảm xúc tình cảm này đến từ đâu. 

Tôi đi quanh phòng nhiều lần nhưng không thể ngồi hay đứng và không thể đọc sách. 

Tôi vò đầu bứt tai hồi lâu cũng không có kết quả, trong lòng nóng bừng lên nên đành phải đi tắm trong ao đá trong sân. 

Đã gần nửa giờ trôi qua mà tâm trí tôi vẫn chưa yên. 

Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ và tôi không biết tại sao mình lại buồn hoặc tôi cần làm gì để giải tỏa nó. 

Khi tôi lại ra sân, tôi khoanh tay nhìn ngọn núi gần như bất lực. 

Tôi gần như không thể nhìn thấy mái nhà tre Qingli trong sân, và không thể nhìn thấy gì khác. Một lúc sau, tôi chợt nảy ra ý tưởng và bước tới bên hông nhà. Ngôi nhà tre của tôi gần như được xây dựng dựa vào vách núi. Khoảng cách từ bên hông nhà đến vách núi chỉ rộng một thước. Vì vậy, tôi hít một hơi, giẫm một chân lên vách núi, nhảy lên không trung theo hướng ngược lại và leo lên mái nhà sau hai bước trống. 

Mái nhà là đỉnh núi nhô ra, sườn chính và sườn thẳng đứng đều làm bằng tre trụ. Tôi cúi xuống và đứng trên sườn núi chính một cách cẩn thận, giữ thăng bằng trong khi duỗi thẳng người để nhìn kỹ hơn, nhưng tôi choáng váng ngay khi vừa nhìn. 

Toàn bộ núi Qingli phần lớn là rừng tre, còn lại là thông và bách ở nơi cao. Trước nhà tre Qingli chỉ có một cây lê. Cây lê này đã ở đó kể từ khi tôi có thể nhớ được nó.

Một vầng trăng tròn đang treo trên bầu trời, ẩn mình giữa những vì sao trên bầu trời. Ánh trăng dịu dàng như bột bạc rải khắp sân, rơi xuống cây lê, cành lá kết thành chùm, như mây và tuyết.

Một người trong số họ cúi người xuống và gõ vào cửa sổ giấy mờ sáng. 

Lúc này gió chưa khô, một bóng người đang ngồi nghiêng trước cửa sổ. Vóc người mảnh mai và những đường cong nhẹ nhàng. Bông hoa lê đẹp nhất trên cành treo trước cửa sổ, tựa như được cài vào tóc qua cửa sổ. Người trong bóng nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve tấm khăn lụa xanh. Tay còn lại cầm chiếc lược chéo rồi từ từ hạ xuống, giống như con thuyền xuôi ngược theo thủy triều. 

Bóng người trong cửa sổ ngồi thẳng, cánh tay chậm rãi múa, mái tóc xanh như sóng, trong im lặng có động tĩnh, động tác không quấy nhiễu tĩnh lặng. 

Những cơn gió mạnh từ thung lũng phía xa thổi tới đây khiến những cây lê đung đưa nhẹ. Đột nhiên, hoa lê trên bầu trời giống như bông tuyết đầu tiên, bay qua cửa sổ. 

Những ngôi sao và mặt trăng cùng tỏa sáng, những tư thế tiên nữ chồng lên nhau, những bông hoa lê trắng như tuyết...

Khung cảnh đẹp như tranh vẽ này hoàn toàn mê hoặc tôi. 

Tâm trạng chán nản và bất thường vốn có dần dần lắng xuống cùng với sự dịu dàng thầm lặng được bộc lộ bởi người trong tranh. 

Nhưng màu sắc yên tĩnh và nhẹ nhàng đến lạ lùng này cũng khiến tôi cảm thấy có chút cô đơn. 

Đột nhiên, chuyển động của cánh tay người đàn ông dừng lại, chuyển động duy nhất trong cửa sổ trong phút chốc biến thành im lặng. Trước khi tôi kịp hối hận, có thứ gì đó bất ngờ đập vào mắt cá chân tôi. 

"Than ôi, than ôi, than ôi!"

Tôi ngay lập tức mất thăng bằng và lăn ngược lại. Có lẽ vừa rồi tôi đã quá say, và cuối cùng tôi cũng tỉnh lại sau khi rơi giữa không trung. Lúc này tôi sắp ngã sấp mặt xuống nên theo bản năng tôi duỗi tay ra và bắt chéo trước mắt. 

Nhưng cơ thể tôi dừng lại ngay lập tức. Tôi bí mật mở mắt và nhìn xung quanh. Tôi chỉ cách mặt đất vài feet. Một cơn lốc nhỏ cầm một mảnh cánh lê trắng như tuyết đang áp sát vào bụng tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Nguy hiểm quá…” Vừa nói ra từ “nguy hiểm”, cơn lốc biến mất, cả người vẫn bị ném cứng ngắc xuống đất. 

Tôi ngồi xếp bằng và xoa tay và trán. "Pah." Có thứ gì đó rơi vào tay tôi. Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy đó là một quả chà là xanh. Chẳng lẽ vừa rồi thứ này đã đánh vào tôi sao? 

Nhìn ngày xanh, mọi lo lắng trong lòng chợt tan biến, cuối cùng tôi không khỏi bật cười hai tiếng. 

Sự thay đổi tâm trạng không thể giải thích được này thực sự làm tôi bối rối. Tôi nhún vai, nhét chà là xanh vào miệng, cắn mạnh: “Chậc, chua quá!”

…

Nhờ tâm trạng được cải thiện nên đêm đó tôi ngủ rất ngon. Trước khi xuống núi vào ngày hôm sau, tôi nghĩ ngợi và hét về phía núi: “Mẹ ơi, con sắp xuống núi đây”.

Tôi đến Vân Hi mua một ít quần áo thường ngày và đồ ăn, sau đó chạy một mạch về căn nhà gỗ phía sau núi. Đã lâu rồi tôi không nghe Lão Shutou khoe khoang, nên tôi định bỏ đồ đạc và quay về thị trấn. 

Nhưng khi đến sau núi, vừa gõ cửa hai lần, liền nghe thấy Phí Mộng từ trong nhà khàn giọng hét lên: "Đừng vào!" Giọng nói đau khổ và mơ hồ khiến tôi sợ hãi. "Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Anh hùng trẻ tuổi, đừng… ừm!”

Tiếng hét của Phi Mộng Liên Tuyết liên tục vang lên khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

Tôi không quan tâm đến điều gì khác, đá tung cửa, nghiêng người bước vào nhà, thầm nghĩ nếu bọn họ mà nhếch nhác thì tôi có thể quay lưng lại với họ càng sớm càng tốt. 

Nhưng nhìn thoáng qua, tình hình còn đáng sợ hơn nhiều so với việc nhếch nhác. Niệm Dao không biết từ lúc nào đã tỉnh lại, đang co rúm trong góc ôm đầu run rẩy. 

Feimeng và Lianxue đều che vùng mu của mình và giãy giụa trên mặt đất một cách đau đớn, khuôn mặt đầy nước mắt. Feimeng vẫn có thể kiềm chế được bản thân, nhưng Lianxue cứ đập đầu vào gạch lát sàn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh hùng trẻ tuổi, hạ gục chúng tôi, hạ gục chúng tôi! Nhanh! Nhanh!" Feimeng đưa tay nắm lấy chân tôi, ánh mắt đầy van xin. 

Tôi không nói gì, nhưng tôi gõ nhẹ vào gáy anh ấy, và cả hai cùng gục xuống ngay lập tức. 

Sức mạnh tàn bạo của tôi là điều duy nhất nổi bật. Suy cho cùng, ngoài việc nâng cao khả năng tu luyện của tôi, việc thu thập Khí cũng rất có lợi cho cơ thể tôi. 

Ngày nay, những người có trình độ tu luyện trung bình thực sự không thể chịu nổi cú đấm của tôi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi chiều nhưng hai người thậm chí còn không thể đứng dậy được. Niệm Dao rúc vào trong góc, lại ngủ tiếp.

Tôi đưa đồ ăn ra, Feimeng đưa phần lớn cho Lingxue, còn anh ta chỉ ăn một ít.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, nhịp thở của họ đã trở lại bình thường, tôi không khỏi hỏi: “Vừa rồi cậu bị sao vậy?” 

Feimeng liếc nhìn Lianxue, chạm vào má cô, sau đó dùng sức đứng dậy, "Anh hùng trẻ tuổi, chúng ta ra ngoài nói chuyện."

Khi chúng tôi ra khỏi nhà, chúng tôi đã cách nhà khá xa, Feimeng chậm rãi nói, nhưng lần này cô ấy không hề do dự mà nói thẳng với cô ấy, "Lianxue và tôi đã bị mắc kẹt bởi khí của Feng Huyềnzi. Anh hùng trẻ tuổi chắc chắn chưa bao giờ nghe nói đến từ này, nhưng có rất ít nô lệ Qi. Để kiểm soát chúng tôi, Qi Lord tự nhiên sẽ sử dụng mọi cách có thể. Đe dọa và xúi giục tương đối nhẹ. Có rất nhiều người sử dụng chất độc, nguyền rủa, và bùa chú, để điều khiển chúng ta, Phong Huyền Tử đã gieo vào linh khí mà hắn đã luyện chế trong vài ngày, nếu chúng ta không cùng nhau luyện tập trong vài ngày, năng lượng sẽ chạy khắp cơ thể, nội tạng sẽ bị đảo lộn, khoảng cách giữa các đòn tấn công sẽ dần dần rút ngắn cho đến khi chết.

Tôi hoàn toàn chết lặng. Nói cách khác, họ đã trải qua mọi khó khăn để đến được Vân Hi nhưng vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của tên đó.

Nếu loại người cực kỳ tà ác này không bị loại bỏ, nó sẽ khiến người ta muốn ăn sống thịt hắn.

Nhưng hiện tại, không phải ba người họ...

"Có cách nào để thoát khỏi sự ràng buộc này không?"

Feimeng do dự, sau một lúc mới nhẹ nhàng gật đầu: "Chỉ có một giải pháp duy nhất không phải là giải pháp. Tôi nghe nói ở đâu đó trên núi Chuijue có một loại thảo dược mọc lên, tên là Gui'e. Có lẽ ăn nó có thể tiêu trừ được!"

Nghe xong, tôi xua tay: "Cỏ ma đừng đùa nữa? Bạn còn ăn nó không? Bạn có biết loại cỏ này cực độc không. Người bình thường nếu liếm vào sẽ vỡ gan và ruột, hơn nữa ma độc không có thuốc chữa. Bạn nghe được phương pháp không đáng tin cậy này ở đâu?"

"Ta từ trong sách cổ phát hiện, quỷ độc ác linh có thể hủy bỏ trói buộc lực lượng. Phương pháp này quả thực nguy hiểm, nhưng là biện pháp duy nhất. Dù sao không ăn thì sẽ chết, nhưng nếu ăn thì vẫn có cơ hội sống sót. Chúng ta từ Thiên Huyền đến đây chỉ vì loại cỏ tà ác này, nhưng ở trong ngọn núi rộng lớn này, ta không biết phải tìm ở đâu."

"Núi Chia Tâm nằm ở phía râm mát của khu vực phía nam Chuijue." Tôi chỉ hướng. Ngọn núi cách Vân Hi không xa.

Đôi mắt của Feimeng sáng lên, vẻ phấn khích rõ ràng: "Anh hùng trẻ tuổi, bạn có biết cỏ ma ở đâu không?"

Nhưng tôi không hạnh phúc bằng cô ấy. Tôi thì thầm với vẻ mặt lo lắng: "Vân Ly, bất cứ ai kinh doanh thuốc thảo dược đều biết rằng chúng có độc tính rất cao. Nhưng bạn có thực sự muốn ăn loại cỏ độc này không?"

Feimeng gật đầu mạnh mẽ, "Tôi và Lianxue không còn nhiều thời gian. Đây là giải pháp duy nhất. Chúng ta phải thử. Chỉ có một điều tôi sợ là phải nhờ anh hùng trẻ tuổi giúp đỡ."

"Bạn nói."

"Bởi vì chúng ta gián đoạn, Nianyao thân thể còn chưa có ràng buộc năng lượng. Nếu lần này ta và Liên Tuyết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta sẽ nhờ tiểu anh hùng chăm sóc Nianyao một thời gian. Cô ấy đã bị kích thích và vẫn chưa hồi phục, khi cô ấy bình phục, ở lại hay đi là do cô ấy quyết định."

Mọi người thực sự khác nhau. Phi Mộng không già đến thế nhưng anh ấy rất có trách nhiệm trong việc đối xử với người khác. So với những người bạn tôi quen ở thị trấn trước đây, anh ấy hoàn toàn khác.

"Được, tôi hứa với cậu." Tôi long trọng đồng ý với yêu cầu này.

"Việc đó không nên chậm trễ. Quỷ cỏ ở đâu? Có thể dẫn ta đi lấy được không, anh hùng trẻ tuổi?"

Feimeng sốt ruột hỏi.

Rõ ràng lúc này cô rất khó đứng thẳng, làm sao có thể nhặt cỏ được?

Ngoài ra, trong phòng còn có hai người khác dựa vào cô ấy làm chỗ dựa, nhưng nếu tôi tự mình đi lấy, e rằng sẽ không đủ thời gian.

Nghĩ nghĩ, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Không cần, ta chỉ cần lấy mấy loại dược liệu rồi tự mình tới đó, ngươi còn chưa khỏe lại, đi cùng ngươi sẽ ảnh hưởng đến tốc độ của ta. Tốt nhất ngươi nên chăm sóc tốt cho hai em gái của mình.” 

"Cái này..."

"Ồ, chuyện đã xong rồi, đừng bận tâm đến những chuyện tầm thường nữa. Tôi nhặt lại cũng chẳng sao cả. Ăn được thì thật sự có một lối thoát trong gang tấc."

Tôi thực sự muốn thuyết phục Feimeng nghĩ ra cách khác, nhưng tôi không thể cho anh ta một cách tốt hơn, và vì họ đến đây để tránh bị truy đuổi nên chắc chắn họ đã quyết định.

Feimeng gật đầu cảm kích: “Vậy xin mời.” 

Mặc dù vừa rồi vui vẻ đồng ý nhưng trên đường đến Split Heart Mountain, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. Cùng với việc thu thập và vận chuyển thuốc trên đường đi, tôi chắc chắn sẽ không có thời gian để quay lại núi Qingli trước Youshi.

Tôi chưa bao giờ đến muộn kể từ khi tôi được phép đi xuống.

Nhưng nhìn thấy Feimeng và Lianxue bị năng lượng ràng buộc tra tấn như thế này, họ thực sự không thể trì hoãn được nữa. Bây giờ bọn họ chỉ hy vọng cỏ ma thật sự có thể cứu mạng bọn họ.

Núi Split Heart nằm ngay phía sau Luogu, bị che khuất bởi những ngọn núi xung quanh. Nơi đây quanh năm không có nhiều ánh nắng và hầu như không có ai đến đây vào ngày thường.

Vừa đi qua thung lũng, nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm xuống, thỉnh thoảng lại có những cơn gió lạnh thổi qua khiến người ta cảm thấy lo lắng.

Tôi thường nghe người dân trong thị trấn nói rằng Núi Chia Tâm đầy chướng khí và thực vật xấu xa.

Nếu không may mắn, bạn có thể gặp phải điều gì đó xấu xa. Có người nói rằng ngọn núi thực ra là trống rỗng và là sào huyệt của ác quỷ. 

Mỗi người trong số họ chơi một cách kỳ diệu đến mức nghe rất thú vị, nhưng khi bạn thực sự bước vào núi, điều đó vẫn còn đáng lo ngại. 

Khi chúng tôi đi sâu hơn vào vùng núi, ánh sáng trở nên mờ nhạt hơn và con đường ngày càng nhỏ hơn vì bị dây leo và bụi rậm xung quanh lấn chiếm. 

Có ghi chép trong hồ sơ y tế địa phương của thị trấn rằng cỏ ma mọc sâu trong núi Split Heart. 

Thân cây màu tím đen, lá cuộn tròn, có hai lá dài nhọn hình kim nhô ra từ ngọn. 

Hình dạng của loại cỏ này kỳ lạ đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể phân biệt được nó. 

Tôi bước nhanh hơn, nghĩ đến việc ra vào nhanh chóng, đón đưa đi, nhưng nhất định không được niệm chữ hay gặp chuyện ác. 

Trong đầu tôi chỉ nghĩ đến điều này, nhưng khi tôi bước xuống, một đoạn dây leo trên mặt đất đột nhiên tạo thành vòng tròn và trực tiếp trói chặt cổ chân tôi. 

Tôi biết có chuyện gì đó nên vội vàng bước xuống, cả bàn chân chìm xuống đất. Khi dây leo bị kéo đi, nó không chuyển động. Tôi vung chân về phía trước và một sinh vật sống bước ra từ bụi cây bên cạnh tôi. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy sợi dây leo thực chất là phần đuôi của sinh vật sống này. 

Từ phần đuôi đi lên là một khuôn mặt cực kỳ xấu xí, trên trán chỉ có một con mắt.

Lỗ mũi hếch lên, cái miệng đẫm máu mở ra, chứa đầy những chiếc ngà dài đen như lưỡi dao. 

Nó có bốn chân trên mặt đất và nhìn tôi háo hức. 

Toàn thân tôi run lên, cái quái gì thế này. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã lấy lại được bình tĩnh. Dù sao thì tôi cũng ở vương quốc Golden Core nên tôi có thể đối phó với một con quái vật nhỏ vô danh như vậy. 

Có vẻ như chúng tôi mới gặp nhau lần đầu tiên và cả hai chúng tôi đều không dám hành động hấp tấp sau khi nhìn nhau. 

Sau một lúc bế tắc, anh chàng nhấc mũi lên ngửi. Đôi mắt anh chợt mở to, nước bọt đọng lại ở khóe miệng, nước bọt càng chảy ra nhiều hơn.

Điều này có nghĩa là gì? Tôi có mùi thơm hơn? 

Giờ đã muộn rồi và tôi không thể lãng phí thời gian ở đây được. Tôi cử động các đốt ngón tay phải của mình và siết chặt nó thành nắm đấm. 

Anh ta đột ngột đạp đất bằng chân sau, rồi lập tức lao tới trước mặt nó. Anh ta ấn tay trái từ trên xuống dưới lên đỉnh đầu nhẵn nhụi đầy mụn mủ, ghim thẳng xuống đất rồi dùng nắm tay phải đập xuống. 

Cú đánh mạnh đến nỗi các bụi cây và gạch nung xung quanh đều rung chuyển. 

Con quái vật gầm lên một tiếng trầm, thả đuôi ra và lắc lư sang một bên. 

Đầu tôi bị tôi đập nát, nhưng tôi vẫn chưa thở ra, còn đang chật vật đứng dậy. 

Hóa ra con quái vật này trông chỉ đáng sợ chứ không hề mạnh mẽ chút nào. Tôi dang rộng nắm đấm, ngưng tụ năng lượng kiếm trong lòng bàn tay và thu khuỷu tay lại, chuẩn bị giết hắn bằng một đòn. 

Nhưng khi khuỷu tay của tôi rút lui, nó thực sự đã va phải thứ gì đó, nhưng rõ ràng vừa rồi phía sau tôi không có gì cả. 

Tôi bối rối chậm rãi quay đầu lại, phía sau tôi là một cái cây. 

Tôi lại nhìn theo thân cây và không khỏi nuốt khan. 

Hóa ra đây không phải là thân cây mà là một cái chân, còn chủ nhân của cái chân đó đang trừng mắt nhìn tôi bằng một mắt, mũi hếch, miệng nuốt nước bọt. Chỉ là con số này hơi lớn một cách lố bịch. 

“Đây không thể là con trai của ngươi…” Tôi lúng túng nói với nó, con thú khổng lồ há miệng gầm lên với tôi. Hơi thở gần như khiến tôi ngất đi, như thể tôi bị ngâm trong hố phân. 

Tôi lùi lại hai bước, giữ khoảng cách an toàn và không ngừng cổ vũ trong lòng. Không sao đâu. Tôi chỉ hơi lớn quá thôi. Dù sao thì đó là tất cả...

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cả thế giới đã thay đổi, như thể tất cả cây bụi và dây leo đều sống dậy, và nhiều tiếng vo ve và gầm rú trầm thấp thỉnh thoảng vang lên từ bốn phía. 

Khi âm thanh dừng lại, tôi nhìn xung quanh và những phép tính trong đầu tôi hoàn toàn nguội lạnh. 

Ngoại trừ con quái vật một mắt phía sau tôi, còn có một số quái vật khác được ghi vào biên niên sử, tôi gần như không thể nhận ra chúng. 

Một đám hồng quỷ toàn thân có giáp và gai, giống như hổ báo có gạc, đang tìm cơ hội càng ngày càng gần, có chút giằng co với nhau; tóc của chúng giống như lưỡi dao, đôi mắt chảy máu, và những con chim Rakshasa to như những con sếu xám đang bay lượn trên bầu trời, với những móng vuốt sắc nhọn được thiết kế đặc biệt để thu hút sự chú ý của mọi người; khỉ Jinqing có hình dạng giống vượn, mắt to như cái đĩa và móng vuốt như rìu ngọc, đang ngoáy vào thân cây và loay hoay với những chiếc ngà dài đến chân; thậm chí trên ngã ba cây đang ngồi xổm một nhóm dơi có râu, mặt người và thân dơi. 

Sau khi nhìn lướt qua xung quanh, số lượng quái vật khác nhau lên tới hàng chục.

Tên khốn nào nói nhất định xui xẻo gặp chuyện ác? Bây giờ tình hình thế nào? Tôi đang bắt kịp một nhóm quỷ trong một cuộc họp hay một buổi lễ hoành tráng?

Hơn nữa, bóng tối của bụi cây phía xa vẫn đang run rẩy, bóng tối không ngừng lướt qua bầu trời. Rõ ràng là có những con quái vật mới đang đến.

Khuôn mặt và hình dáng của những con quái vật này rất khác nhau, nhưng chỉ có một điều gần như giống nhau, đó là chúng đều há mồm hung dữ và chảy nước miếng. 

Có vẻ như đó không phải là một cuộc thảo luận hay một buổi lễ hoành tráng mà là một bữa tối. 

Nhưng dù cho Liệt Tâm sơn là sào huyệt của tà linh, ta cũng chỉ là một người, sao có thể thu hút nhiều quái vật như vậy? 

Nhìn xung quanh, bất kể hướng nào, kể cả bầu trời, mọi thứ đều bị chặn lại, không có đường thoát. 

Bây giờ không còn lối thoát, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh hơn. 

Chẳng phải những vị tiên trong truyện đều phải trải qua một trận chiến khốc liệt mới có thể đạt được bước đột phá trong tu luyện sao? Đối với tôi, có lẽ đây cũng là một cơ hội? 

Có lẽ nếu tôi giết hết những thứ kỳ lạ này, tôi có thể thực sự sở hữu được sức mạnh của Vương quốc Golden Core. 

Tôi không khỏi tự an ủi rằng linh dược nóng bỏng trong Hoàng Đình Trung trong cơ thể tôi thực sự bắt đầu xoay chuyển, nhưng trong cơ thể tôi chỉ còn lại một chút linh lực. 

Đừng sợ, đừng sợ, mẹ ta chính là Thanh Ly Tiên. Thân là con trai của hắn, đối mặt với những thứ tà ác này, cho dù thật sự có chiến đấu đến chết, hắn cũng không được mất thể diện của mẹ mình! 

Tôi đứng thẳng, tập trung năng lượng kiếm vào cả hai lòng bàn tay và giữ chúng phẳng trước ngực. "Nào, để xem răng của em có đủ tốt để cắn vào máu thịt của anh không."

Tôi vừa dứt lời, con ma đỏ gần tôi nhất liền lao tới. Tôi nâng năng lượng thanh kiếm của mình lên và chém thẳng vào nó. Lưỡi kiếm khí đập vào gạc và cắt đứt một phần lớn của nó. Nhưng đồng thời, răng nanh của nó cũng xuyên qua vai tôi. 

Sau một tiếng vang giòn, kiếm khí trong tay tôi lập tức bị bộ giáp cứng cáp của hắn đánh nát, răng nanh của nó cũng gãy trên xương sắt gia cố của tôi. 

Xích Quế lắc đầu, đau đớn nhảy ra ngoài. Tôi liếc nhìn thanh kiếm Qi bị gãy trong tay, và đơn giản rút linh lực ở cả hai tay. Tốt hơn hết tôi đừng làm mình xấu hổ với thanh kiếm Qi xây dựng nền tảng của mình. 

Chiếc răng gãy của Xích Quế rơi xuống đất. Tôi nhặt nó lên và chơi với nó. Nó thực sự rất sắc nét. 

Sau khi ném lên, anh ta bắt lấy nó trong tay, lưỡi dao sắc bén hướng ra ngoài, nhìn lũ quái vật không chịu nhượng bộ. 

Vết cắn vừa rồi khiến tôi yên tâm hơn một chút. Rõ ràng nó không mạnh bằng Nguyên Anh Hồn Ma trước đó. 

"Nào, bắt đầu từ việc này đi, ta sẽ bẻ gãy từng cái răng của ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ ăn một ít đồ chay và không còn nghĩ đến việc ăn thịt người nữa!"

Tôi không biết liệu họ có nghe được những gì tôi nói hay không, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể mất đà. 

Tôi không hề nghĩ đến việc rút lui mà lại tiến lên một bước. Lũ quái vật thì thầm nhưng không hề di chuyển, như thể chúng không hề sợ hãi trước tôi. 

Con quái vật vừa rồi đứng đằng sau tôi lại gầm lên giận dữ và phun hơi thở dày đặc của nó vào tôi, đầy mùi máu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nó giơ bàn tay khổng lồ to như cái chậu lên và vẫy xuống. 

Sức mạnh vũ phu của tôi đã được sử dụng ngày hôm nay. Tôi thậm chí còn không cố gắng che giấu. Tôi trực tiếp dùng ngực đỡ lấy lòng bàn tay, dùng tay trái ôm lấy, dùng chiếc răng đứt lìa vừa rồi đâm mạnh vào tay phải. 

Con thú khổng lồ phát ra một tiếng rên rỉ và mở miệng cắn. Đột nhiên, mọi thứ trở nên tối tăm. Một nửa cơ thể tôi bị nhét vào miệng nó. Nó dùng sức ngậm miệng lại. Dù nó không thể xuyên qua cơ thể tôi nhưng áp lực rất lớn lên bụng và lưng vẫn khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Tôi nín thở, giữ chặt một trong những chiếc răng nanh của nó bằng tay trái và dùng hết sức lực rút nó ra. Dùng tay phải, tôi dùng chiếc răng ma đỏ bị gãy đâm vào chiếc lưỡi khổng lồ của hắn, khi bề mặt lưỡi bị gãy, một dòng máu xanh trào ra có mùi tanh. 

Tôi lại nhổ chiếc răng gãy ra và đâm thẳng vào vòm miệng anh ta. 

Con thú khổng lồ cuối cùng cũng phải chịu đau đớn và nôn tôi ra ngoài. Lảo đảo đi được hai bước thì đụng phải một cái cây lớn gần đó. Nó rên rỉ và đưa cái đuôi mảnh khảnh vào miệng, cố gắng nhổ chiếc răng gãy ở hàm trên ra. 

Tôi lau khuôn mặt bẩn thỉu của mình, nhưng không ngờ rằng những chiếc răng nanh này có thể được sử dụng làm vũ khí tốt đến mức đáng kinh ngạc. 

Nhưng cái vừa rồi quá nhỏ, và kích thước này vừa phải. Tôi lắc chiếc răng nanh khổng lồ vừa bị gãy trên tay và vẫn còn dính máu. 

Không cho anh ta một cơ hội khác để nhổ chiếc răng, anh ta giẫm lên chân nó và nhảy lên lưng, giơ răng nanh lên và đâm thẳng vào giữa hai lông mày. 

Con thú khổng lồ lắc lư và từ từ ngã xuống. Tôi rút những chiếc răng nanh ra và đặt chúng lên vai mình. Tôi bước lên đầu con thú và nhìn những con quái vật xung quanh mình. "Nào, người tiếp theo!"

Mặc dù cơ thể tôi không bị thương nhưng sức lực của tôi hơi thiếu. Suy cho cùng, những người tu luyện trường sinh bất tử khác đều dựa vào linh lực, còn tôi hoàn toàn dựa vào sức mạnh thể chất. 

Tôi tự nghĩ, đã giết được một con lớn như vậy thì bọn chúng không nên vội vã lao tới nữa. 

Nhưng những con quái vật này có thể có tu vi thấp, hoặc trí thông minh của chúng vẫn chưa được khai sáng. Rõ ràng tôi đang nói về người tiếp theo, nhưng sau khi hét lên, một nhóm lớn đã thực sự đến. 

Trong khoảnh khắc, tôi bị ném thẳng xuống đất. Đủ loại đầu nước miếng đang gặm nhấm khắp người tôi. Nếu một chiếc răng bị gãy, một chiếc răng khác sẽ mọc lên. Tay chân tôi bị giẫm chặt, cơ thể tự nhiên không thể cử động được. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới rút được tay phải ra che mặt. 

Cuộc tấn công giống như bánh xe này nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi không biết cơ thể mình có thể trụ được bao lâu. Rốt cuộc, một số bộ phận đã bắt đầu bị tổn thương.

Vốn dĩ vào thời khắc mấu chốt này, cơ thể sẽ bắt đầu nóng lên, nhưng bấy lâu nay nó chỉ nóng lên mà thôi. 

Nhưng hôm nay thì khác. Hơi nóng trong cơ thể đột nhiên bắt đầu bơi khắp cơ thể, như đang tìm lối thoát nhưng không tìm được. Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể đều cảm thấy đau rát nhẹ, tâm trạng càng lúc càng lo lắng. 

Tôi hít một hơi dài và nặng nhọc, toàn bộ lồng ngực tôi căng ra. Sau đó, toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu phát huy sức mạnh và tôi đẩy mình lên từng chút một cho đến khi cuối cùng tôi đứng được bằng một chân. 

Những con quái vật nhỏ hơn đó cào vào tôi, cào và cào tôi. 

Liên tục bị cắn từ bên ngoài, sốt cao không thể thoát ra khỏi cơ thể. Cảm giác này thực sự khiến tôi phát điên, toàn bộ linh lực còn lại trong cơ thể đều dồn vào lòng bàn tay. 

Tôi không biết mình nên làm gì, suy nghĩ duy nhất trong lòng là trút bỏ, trút hết cơn tức giận và nóng nảy này trong cơ thể! 

"Mọi người, ra khỏi đây!"

Trong cơn thịnh nộ, tôi dùng hết sức đập lòng bàn tay xuống đất, dùng nắm đấm làm tim, một luồng sáng đỏ mạnh lan rộng ra, chặn tầm nhìn của tôi. 

Bên tai tôi vang lên những tiếng rên rỉ hỗn loạn và tôi có thể ngửi thấy mùi tanh tanh nơi chóp mũi. 

Khi ánh sáng biến mất, tôi đứng đó khó nhọc, thở dốc. 

Tôi phát hiện xung quanh mình không có cỏ, chỉ lộ ra lớp đất màu nâu sẫm. 

Tất cả những bụi cây rậm rạp đó vừa bốc hơi trong không khí loãng. 

Chỉ còn lại xương và tứ chi bị cắt rời của một số quái vật vương vãi khắp nơi, với những làn khói xanh bốc lên. Cái này có phải bị lửa đốt không? 

Nhưng tại sao không còn tia lửa nào? 

Nhưng nhìn xa hơn, có một số con khỉ vàng có khuôn mặt chuyển sang màu xanh lục. Chúng vươn cổ và cào chúng bằng móng vuốt sắc nhọn. Trông họ vô cùng đau đớn, như thể bị đầu độc. 

Tôi nhìn vào lòng bàn tay của mình. Nó không khác gì bình thường và không còn nhiều dấu vết xung quanh nó. Làm sao mà linh lực nhỏ bé mà tôi vừa thu thập lại có sức mạnh như vậy? 

Sau khi một con Rakshasa sải cánh bay đi, những con quái vật còn lại cũng muốn rút lui. Tôi đứng đó nhìn từng người một biến mất khỏi tầm mắt. 

Toàn thân tôi đau nhức, tôi gõ lên đôi chân tê cứng của mình và bắt đầu cử động trở lại. 

Tôi đã thắng, và tôi đã tự mình đánh bại rất nhiều quái vật, nhưng tôi không cảm thấy phấn khích chút nào vì đòn cuối cùng thực sự không thể giải thích được. 

Cả sức mạnh lẫn tác dụng đều quá bất ngờ khiến tôi không thể chấp nhận được. 

May mắn thay, cuộc khủng hoảng đã qua. Sau khi dây thần kinh căng thẳng được thả lỏng, cơn đau khắp cơ thể tôi lập tức tăng lên, tôi tiếp tục bước đi nặng nề về phía dãy núi. 

Chẳng bao lâu nữa là đến hoàng hôn. Nếu thật sự kéo dài đến màn đêm, cho dù xung quanh không có ác linh, tôi cũng không thể tìm được ma. 

Mãi đến khi đi hết một vòng theo sườn núi, tôi mới nhìn thấy vài đám cỏ ma trên tường đá. Cỏ ở bất kỳ góc độ nào cũng toát ra những dấu hiệu đáng ngại, đặc biệt là hai chiếc lá nhọn ở phía trên, vươn dài ra một khoảng dài, giống như chữ rắn độc. 

Nó chỉ đơn giản nói rõ ràng với người khác rằng nó có độc tính cao. 

Tôi lấy chiếc túi vải ra khỏi tay và nhổ tận gốc tất cả những con ma trong vòng tròn đó. 

Tôi nghĩ nếu loại cỏ này có tác dụng thì Feimeng sau này sẽ không cần phải quay lại hái nữa khi cứu những chị em khác. Dù sao thì cả đời tôi cũng không muốn đến Liệt Tâm Sơn lần nữa. 

Cõng túi vải trên lưng, tôi không dám chần chừ một giây phút nào mà lập tức đi xuống núi. Tuy nhiên, sau trận chiến vừa rồi, thể lực của tôi đã bị hao mòn nên tôi không thể đi nhanh được. 

Đi được một đoạn, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang khóc. Tôi dừng lại và nhìn quanh, chỉ thấy một cái hố bên đường có một người phụ nữ nằm trong đó. 

"Này, cậu ổn chứ?" Cái hố không sâu. Tôi đặt túi xuống rồi nhảy vào hỏi. Người phụ nữ nghe thấy giọng tôi và từ từ đứng dậy. Cô ấy quay lại và nhìn tôi một cách đáng thương. 

“Thưa ngài, chân tôi bị thương.”

Người phụ nữ này có đôi má hồng và đôi mắt phượng hếch. Cô ấy có một sức quyến rũ khó tả. 

Cô nằm trên mặt đất, hai chân mở ra uốn cong, vươn tay kéo váy gạc lên từng chút một, để lộ đôi chân mịn màng thanh tú cùng bắp chân thon thả. Đúng như dự đoán, bên bắp chân của cô ấy có một vết thương và có một vệt máu mờ. 

"Nhưng ở nơi hoang dã này, ta không thể băng bó cho ngươi, ta nghĩ vết thương của ngươi không nghiêm trọng. Bằng không, tại sao ta không giúp ngươi xuống núi trước? Đúng rồi, ngươi vì sao lại là nữ nhân ở chỗ này?"

Sau khi nghe xong, người phụ nữ đứng dậy và lao vào vòng tay tôi. Nàng vừa khóc vừa nói: "Nhà cô nương nghèo, cha cô lại rất đói. Cô bé muốn kiếm chút rau rừng để thỏa mãn cơn đói. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc rơi xuống đây. May mắn thay, cô gặp được thiếu gia. Thiếu gia, em lạnh quá."

Nói xong, cô ấy thực sự xoay chân lại và ngồi lên eo tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy một giọng nói run rẩy như vậy và tôi ngơ ngác trong giây lát. Khi đưa mắt nhìn xuống dưới, tôi nhận ra người phụ nữ này không mặc gì khác dưới chiếc váy hai dây, thậm chí cả quần áo bên trong cũng không. 

Dưới lớp gạc bán trong suốt, cặp vú hồng hào mềm mại run lên trái phải theo chuyển động của cơ thể cô, núm vú màu đỏ tím thanh tú như trái chín đang chờ hái.

Tôi đặt tay xuống đất. Dù sao thì tôi cũng vừa trải qua một trận chiến sinh tử cách đây không lâu. Bây giờ đối mặt với tình huống này, tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng và lắp bắp khi nói. "...Anh mặc ít quá...thật lạ là anh không lạnh."

Cô dùng cả hai tay kéo mép váy lên đến thắt lưng. Tôi liếc nhìn thì thấy phần thân dưới của cô ấy cũng trần trụi. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy siết chặt lấy tôi, cặp mông thanh tú của cô ấy liên tục cọ vào vùng mu của tôi, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên người tôi. 

Những ngón tay anh lần theo cổ áo tôi và thọc vào ngực tôi, tạo thành những vòng tròn trên ngực tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy ghé sát vào tai tôi, giọng cô ấy nhẹ nhàng đến mức gần như giả vờ. 

"Không phải tôi đã nói với anh rằng nhà tôi nghèo đến mức thứ duy nhất tôi có chỉ là chiếc váy gạc này. Chủ nhân, cơ thể của anh thật nóng bỏng, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu anh không tin thì cứ chạm vào đi..." Bàn tay cô đang cầm đặt thẳng lên cặp mông săn chắc của cô. 

Sờ vào mông, cô ấy bắt đầu rên rỉ khiến tim tôi nổi da gà.

"Anh định làm cái quái gì vậy?" Tôi hỏi trong cơn hoảng loạn. Lần đầu tiên đối mặt với tình huống này, đầu óc tôi như tràn ngập những đoạn văn tường thuật trong truyện. 

"Thiếu gia thật đẹp trai, ở nơi hoang dã này, một mình một nam một nữ, kiếm củi đốt lửa, còn có thể làm gì?"

Từng lời cô ấy nói đều văng vẳng bên tai tôi, lời nói của cô ấy như hoa lan, ai nghe thấy cũng cảm thấy choáng váng. 

Thấy tôi vẫn ngơ ngác nhìn cô ấy, hơi thở của người phụ nữ càng lúc càng nóng hơn, "Thưa ngài, xin ngài cứ nói đi, dưới đó tôi đã ướt rồi."

Cô ấy nắm lấy tay tôi và trượt nó dọc theo mông cô ấy và giữa hai chân tôi. Con đường quanh co thực sự trơn trượt. 

Không dừng lại, cô ấy nắm lấy ngón tay của tôi và đẩy chúng vào âm hộ của tôi. 

Ngay khi đầu ngón tay đưa vào, chúng đã bị hút chặt. 

Cô ngẩng đầu lên và bật ra một tiếng kêu dài đầy dục vọng. 

"Xin đợi một lát..." Tôi nhẹ nhàng nói rồi rút tay ra, nhưng vừa rút ra thì cô ấy lại cưỡng ép đưa vào. Cùng lúc đó, toàn thân cô ấy mềm như xương, cứ bám lấy tôi. 

Tôi dùng hết sức lực rút ra, dùng hết sức rút tay ra, sau đó giữ vai cô ấy đẩy mạnh ra ngoài, rồi nhanh chóng lùi lại vài bước. 

"Thiếu gia..." Cô ấy thở hổn hển và thay đổi vẻ mặt sang một vẻ mặt trông đáng thương hơn đối với tôi. Cô ấy vẫn muốn lao về phía tôi. Tôi vội xua tay ngăn cô ấy lại: “Đợi đã, đợi đã, đừng đến đây nữa!”

“Thưa ngài, có phải một cô bé sinh ra đã xinh đẹp không?”

Tôi liếc nhìn cô ấy, chỉ thở dài: "Tôi thừa nhận kinh nghiệm du lịch của tôi còn nông cạn, dễ bị người khác tin tưởng, dễ bị người khác lừa gạt. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không dễ bị lừa như vậy. Hiện tại khắp người tôi đầy vết máu quái vật. Mùi tanh tanh đến mức tôi ngửi thấy cũng muốn ói. Sao cô thấy anh ta đẹp trai?" Mọi người trong thị trấn, từ người lớn đến trẻ em, đều không biết rằng Tâm Sơn đầy chướng khí và sinh ra cỏ độc. Nếu đào cỏ ở đây, ai dám ăn? Bây giờ bạn đang đứng thẳng và tôi không muốn nói về vết thương ở chân của bạn. Nhưng…” Tôi càng ngày càng bất lực, “Làm con gái lộ đuôi có phải là quá đáng không? "

Người phụ nữ kêu lên và quay đầu lại nhìn về phía sau. Một cái đuôi thịt dài hai thước treo lủng lẳng dưới mông cô.

“Thưa ngài, tôi thực sự không biết lãng mạn như thế nào. Vừa rồi tôi thực sự đã yêu em rồi. Cậu không chạm vào tôi à? Suy cho cùng, người như anh ngàn năm mới gặp được một lần. Có quan hệ lãng mạn với nhà nô, sau đó cho nhà nô ăn thịt bạn cũng có thể khiến bạn có lời nói tốt rằng bạn có thể làm ma dưới tán hoa mẫu đơn. Tại sao bạn cần phải phơi bày nó. Này, tôi nên làm gì bây giờ? Ngươi phá hỏng tâm tình, nô gia đành phải ăn cơm."

Sau khi cô nói câu cuối cùng, chiếc lưỡi vốn nhỏ bé bỗng nhiên biến thành một chữ màu đỏ tươi. Cái đuôi dài hai thước lập tức dài thêm mấy thước. Nó nâng đỡ cơ thể và nâng nó lên cao. Sau khi đi vòng vài vòng, người phụ nữ biến mất và thay vào đó là một con rắn khổng lồ mắt vàng với cặp sừng dài trên đầu.

"Ăn tôi à? Có cắn được hay không là tùy vào ngươi."

Tôi cố gắng không tỏ ra quá ngạc nhiên, giọng điệu của tôi vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Suy cho cùng thì những anh hùng trong truyện đều như thế này. Dù có thắng hay không thì chắc chắn họ cũng không thể tỏ ra rụt rè.

Mặc dù tôi thực sự rất hoảng sợ nhưng rốt cuộc thì đầu rắn cũng to gần bằng tôi một nửa.

Vừa rồi tôi thực sự đã chạm vào vùng kín của con quái vật này. Thật sự rất kinh tởm khi nghĩ về điều đó.

"Hahahahahahaha, thưa ngài, xin đừng so sánh tôi với những con quỷ nhỏ thậm chí không thể biến thành hình dạng con người. Thôi nào, ngoan nào chị, cứ cắn một miếng, nuốt rồi biến thành nước trái cây. Sẽ nhanh thôi."

Vừa nói xong, Rắn Xin do dự một chút rồi nhanh chóng đi tới. Bất kể động lượng hay tốc độ, nó thực sự không thể so sánh với lũ khốn nạn vừa rồi.

Tôi chưa kịp phản ứng thì hai chiếc răng nanh đã đâm vào vai trái và phải của tôi như những thanh kiếm dài. Lực quá lớn khiến tôi ngay lập tức bị đẩy một chân xuống đất, không thể đứng dậy được.

Điều đáng sợ nhất là tôi cảm thấy đau đớn. Cơn đau này không chỉ đến từ những chiếc răng sắc nhọn trên vai tôi mà còn từ nọc độc phun ra từ miệng nó. Ngay khi nọc độc rơi xuống cơ thể tôi, một lỗ lớn xuyên qua quần áo và sau đó nó bắt đầu đốt cháy da.

Thể lực của tôi đã cạn kiệt và linh lực của tôi rất thấp. Bây giờ tôi thực sự kiệt sức rồi.

Con rắn yêu này mạnh hơn ta tưởng tượng rất nhiều, e rằng ngay cả Yêu hồn nguyên anh cũng không thể so sánh được với nó.

Cô ấy nói cô ấy cắn một miếng, và cô ấy thực sự chỉ ăn một miếng, nhưng tôi thậm chí còn không có chỗ để đỡ.

Thấy tôi không còn sức phản kháng, nó thả lỏng người, quấn cái đuôi dài quanh người tôi từng lớp một, định nuốt chửng tôi trong một ngụm. 

Tôi nhìn vào cái khoang không đáy trong cái miệng đẫm máu đó và nhận ra rằng có lẽ tôi thực sự sắp chết. 

Tôi nghe nói rằng trước khi chết, con người sẽ liên tục luân chuyển những hình ảnh về cuộc sống của mình trong tâm trí. Nhưng vào thời điểm trước khi tôi chết, tại sao mọi thứ trong đầu tôi đều rõ ràng? 

Những âm thanh, hình ảnh và hành động trong trí nhớ cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. 

Nếu tôi chết, Qingli có đến tìm tôi không? 

Bạn sẽ giúp tôi trả thù chứ? 

Liệu họ có chôn xương của tôi ở núi Qingli không? 

Xương? 

Đột nhiên tôi có chút muốn khóc, bởi vì tôi phát hiện sau khi bị con rắn yêu này ăn thịt, thân thể của tôi sẽ không còn nữa. 

"Mẹ ơi, hãy quên đứa bé đi. Tôi hy vọng bạn sẽ sớm trở thành bất tử." Đây là điều cuối cùng tôi nghĩ trước khi tầm nhìn của tôi tối sầm. 

Ngay khi tôi nhắm mắt chờ chết, tôi bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Tôi nhìn lên và thấy nó đã được nhổ ra. Điều này có nghĩa là gì? Tôi ăn không ngon à?

Rắn yêu chết cứng tại chỗ, thân hình cuộn tròn ngã xuống. Sau khi đồng tử run rẩy kịch liệt, đầu con rắn đột nhiên đập xuống đất khắp nơi như điên cuồng, như đang tìm đất mềm. Cuối cùng, nó hoảng sợ và đập sừng trên đầu vào những tảng đá bên cạnh. Nó đập vỡ một cái lỗ, lao vào lỗ với tốc độ cực nhanh và biến mất trong chớp mắt. 

Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh, nhưng không có gì cả. Vậy cô ấy bị sao thế? 

Cậu không thể sợ tôi được, phải không? 

Quên nó đi, Chúa phù hộ cho tôi, tôi đã cứu mạng tôi. 

Tôi không kịp suy nghĩ nhiều, sợ cô ấy quay lại nên chịu đựng đau đớn khắp người, xách túi vải tập tễnh xuống núi.

Bây giờ trời đã tối hoàn toàn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải đối phó với Feimeng vào ngày mai. Nếu không, nếu tôi chạy đi chạy lại với tốc độ hiện tại, tôi sẽ không thể quay lại núi cho đến nửa đêm. 

Bây giờ định mệnh của tôi là phải về nhà muộn, thậm chí muộn vì chấn thương. Tôi không biết Qingli sẽ làm gì với tôi. 

Nhưng từ tận đáy lòng, nếu cô ấy mắng tôi thật, có lẽ tôi vẫn cảm thấy khá vui, nhưng tôi sợ cô ấy không quan tâm chút nào. 

Nói thế nhưng khi đến gần ngôi nhà tre, tôi vẫn cảm thấy bất an. Tôi núp sau một cái cây và nhìn trộm. May mắn thay, tôi không nhìn thấy bóng dáng của Qingli. Nhưng khi tiến lại gần vài bước, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vì trên bàn đá chẳng có gì để ăn cả. 

Mẹ tôi sẽ không tước đoạt thức ăn của tôi khi bà tức giận. Đó sẽ là sự kết thúc của nó. Tôi đói đến mức ngực chạm vào lưng rồi. 

Anh chạy lon ton vào nhà, cởi nhanh bộ quần áo đã rách rưới rồi tắm nhanh dưới dòng nước suối. Dù thế nào đi nữa, ít nhất anh cũng phải thay quần áo sạch trước đã. 

Khi tôi đi tắm, tôi nhận ra mình bị thương nặng đến mức nào. Toàn thân tôi bị bầm tím, khắp người có những vết trầy xước và vết bỏng. May mắn thay, tất cả đều bị thương ngoài da và không có cơ hay xương nào bị tổn thương. 

Thay quần áo xong, tôi cảm thấy bụng mình trống rỗng. Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi thường không nghĩ đến việc tiết kiệm một số thực phẩm khô. Nếu phải đói cả đêm thì hôm nay tôi sẽ khổ lắm. 

Sau một hồi loay hoay, tôi quyết định ra ngoài tìm thứ gì đó để ăn, dù là đào củ khoai trên núi hay hái mấy loại trái cây dại để thỏa mãn cơn đói. Vừa bước tới, tôi đã thấy Qingli đang ngồi trên ghế đá quay lưng về phía tôi. 

Tôi thầm thở dài và thành thật bước đến bên cô ấy. "Mẹ ơi!"

"Còn muốn đi đâu nữa?" Qingli không ngẩng đầu lên, nhưng nhiệt độ trong giọng nói của cô ấy rõ ràng thấp hơn bình thường rất nhiều. 

"Tôi muốn tìm thứ gì đó để ăn." Tôi nói sự thật, mong ông Qingli thả tôi đi và ít nhất cũng tìm được thứ gì đó để ăn. 

Nhưng Qingli hoàn toàn không để ý đến điều này, "Mấy giờ rồi?"

"Ba phần tư giờ."

"Sao lại về muộn!"

“Con trai tôi đến Split Heart Mountain để lấy thuốc cho người khác. Anh ấy lãng phí thời gian nên đã về muộn. Đó không phải là cố ý. Xin hãy tha thứ cho con, mẹ nhé."

Tôi đáp lại một cách tôn trọng. Suy cho cùng thì đó là lỗi của tôi trước tiên, việc người đàn ông không giữ lời hứa đã là điều vô lý rồi. 

"Một lần nữa, cho ba cô gái đó?" Qingli lãnh đạm hỏi, dùng ngón tay đặt trên bàn đá, nhưng một quả cầu ánh sáng nhỏ ngưng tụ trên đầu ngón tay, lúc thì xanh, khi thì vàng, lúc thì xanh, rất đẹp.

Nghe vậy, tôi lập tức duỗi thẳng cổ, "Con làm việc này vì công lý của thế giới. Mẹ, mẹ không biết đâu. Feimeng và những người khác... quên đi, mẹ chắc chắn không muốn biết điều này. Tóm lại, đứa trẻ đang thực hiện tinh thần hiệp sĩ và công lý."

Không cần phải kể cho Qingli về quá khứ của Feimeng, vì dù sao thì điều đó cũng vô ích. 

"Ngươi có biết Liệt Tâm Sơn ở đâu không? Sao dám tự tiện xông vào?"

Qingli đột nhiên đứng dậy, quay lại và nhìn tôi chằm chằm. Tôi không khỏi rùng mình, bởi vì cô ấy thực sự đáng sợ khi hung dữ. Đôi mắt hạnh nhân của cô ấy rõ ràng rất đẹp, nhưng ánh sáng lạnh lẽo cô ấy bắn ra lại giống như năng lượng kiếm, khiến toàn thân cô ấy bị thương. 

Tôi áy náy cúi đầu thấp giọng nói: “Thằng bé còn có thể xử lý được…”

Nói xong, tôi rõ ràng nghe thấy Qingli hít một hơi, vô thức đi theo cô ấy, lặng lẽ lùi lại hai bước. 

"Cởi áo khoác ra!" Giọng điệu ở đây đã trở thành một mệnh lệnh lạnh lùng. 

Tôi vặn vẹo gãi tóc: “Không cần đâu, đứa bé không sao đâu.”

Qingli không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm, cho đến khi tóc tôi lạnh từ đầu đến chân. 

Tôi biết nếu hôm nay không cởi bỏ quần áo, tôi chắc chắn sẽ không thể sống sót. 

Thế là anh phải cởi quần áo ra, chỉ để lộ phần ngực. 

Nhưng Qingli vẫn nhìn tôi như vậy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo tay áo ra, để lộ hoàn toàn phần thân trên của mình. 

Anh dùng tay che lại chỗ bị thương nặng hơn, cười nói: “Đều là vết thương nhẹ ở bề ngoài, không có gì nghiêm trọng.”

Qingli lắc đầu, như thể cô ấy thất vọng, và vẻ mặt thất vọng của cô ấy khiến tôi khó chịu hơn là đánh tôi. 

"Hừm! Bạn không đánh giá quá cao khả năng của mình!"

Nói xong cô quay người bỏ đi. Tôi ngơ ngác đứng đó quên mặc quần áo, trong lòng cảm xúc lẫn lộn. 

"Ăn đi!" Qingli bỏ đi hai chữ cuối cùng, hất tay áo rồi biến mất trong gió. 

Nhưng cùng lúc đó, thức ăn đã được đặt ngay ngắn trên bàn đá. 

“Bạn đừng đánh giá quá cao khả năng của mình…Tôi rõ ràng đã đánh bại nhiều quái vật như vậy!”

Tôi bướng bỉnh lẩm bẩm, trong lòng vô cùng khó chịu nhưng trong bụng cũng vô cùng khó chịu. 

Cuối cùng, tôi vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Suy cho cùng, điều kiện đầu tiên để trở thành anh hùng là phải có đủ cơm ăn đủ mặc. 

Thức ăn vẫn ngon như mọi khi, nhưng nồi súp lớn trông đầy nước và không có mùi thơm. 

Tôi đã vớt nó ra bằng đũa. 

Anh ta thực sự đã rút ra một thứ màu đen có kích thước bằng nắm tay. 

"Đây là cái gì?"

Mình đưa lên trước mũi ngửi thì thấy hơi tanh. 

Tôi lại dùng lưỡi liếm nó, ôi, đắng quá. 

Đây chắc hẳn là ruột của một loài động vật nào đó. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Nó có hình bầu dục và màu xanh đậm. 

Có phải là túi mật rắn không? 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Bạn không thể tránh được con rắn này sao? 

"Ăn đi!"

Hai từ trước khi Qingli biến mất vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. 

Có phải thành phần gần đây cô ấy đã thay đổi quá nhiều so với độ hiếm không? 

Ngay cả một cái gì đó kinh tởm cũng có thể thay đổi. 

Con rắn này tuy túi mật lớn, nhưng kết cấu rất mềm, bề mặt rất nhẵn, hẳn là có thể nuốt được. 

Tôi bịt mũi, há miệng, kìm nén cơn buồn nôn, nhét thứ này vào miệng, cười toe toét hồi lâu. 

"Không, tôi phải nói chuyện này với mẹ tôi khi có cơ hội. Tôi không thể để bà muốn làm gì nữa." Tôi liên tục lấy tay lau ngực để ngăn cơn sưng tấy ở bụng. 

Sau khi ăn hết đồ ăn, cơn buồn ngủ ập đến với tôi. Hôm nay tôi mệt quá nên đi lang thang vào nhà mà không thổi sáp rồi ngủ quên. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy chiếc giường dường như đang chuyển động. Tôi dụi mắt nhìn quanh rồi chợt tỉnh dậy vì không chỉ chiếc giường chuyển động mà cả căn phòng cũng chuyển động. Đây là...

Tôi vội chạy ra sân thì thấy toàn bộ núi Qingli đang rung chuyển. Có phải đó là một trận động đất? 

Tôi chạy về phía ngôi nhà tre trong vắt trên núi mà không hề suy nghĩ, nhưng khi tôi đi được nửa đường thì trận động đất dừng lại. 

Sau khi lá tre rơi khắp nơi, toàn bộ Qingli đã trở lại trạng thái yên tĩnh trước đây. Hóa ra đó chỉ là một báo động giả. Tôi lại lê cơ thể ngái ngủ của mình về nhà và ngủ đến nửa đêm. 

Nhưng nhờ giấc ngủ này mà đến sáng khi tỉnh dậy, tôi thấy tất cả vết bầm tím trên cơ thể đều đã lành, ngoại trừ một số vết thương tương đối lớn vẫn chưa lành. 

Tôi vỗ ngực nhảy dựng lên tại chỗ vài lần nhưng lại trở về trạng thái ban đầu. 

Nhìn thời gian cũng đã muộn nên tôi nhanh chóng thay quần áo, ăn xong rồi cùng cỏ ma xuống núi. 

Khi tôi đưa cây cỏ độc cho Feimeng, tôi không nỡ buông nó ra. Dù sao bọn hắn nếu như phạm sai lầm, gặp tai nạn, chẳng phải sẽ bị ta giết sao? 

Kết quả là Feimeng quỳ xuống khấu đầu mà không nói một lời. Tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng đưa thuốc cho họ. Vốn dĩ tôi muốn đợi ở cửa, nhưng Feimeng đã lịch sự từ chối. 

"Thiếu anh hùng, dùng loại thảo dược này nhất định sẽ rất đau. Ta không muốn tiểu anh hùng nghe được chúng ta thanh âm kỳ dị. Thiếu hiệp yên tâm, chúng ta sẽ chuẩn bị đầy đủ, dùng thủ đoạn bảo vệ tâm hồn. Thiếu hiệp tự mình xuống núi, hai giờ sau mới quay lại. Nếu kết quả không vừa ý, xin đừng quên giao phó cho ta, Feimeng rất cảm kích!"

Tôi gật đầu. Dù sao thì vấn đề đã đến lúc này và mọi việc có thể làm được đều đã được thực hiện. Cho dù Feimeng và những người khác không ăn cỏ độc thì sớm muộn gì họ cũng sẽ chết dưới năng lượng trói buộc. 

Vừa xuống núi vào thị trấn, chúng tôi đã nhìn thấy ba năm người đang trò chuyện trước quán trà với vẻ mặt cực kỳ khoa trương. Tôi gọi một bát trà, nghe mà phấn khởi. 

"Đêm qua khi con rồng đất lật nhào, tôi vẫn đang ngồi kiết già với vợ tôi là Quan Âm. Chấn động khá thú vị. Nhưng nói về trận động đất này thì nó khá là tà ác, nó chỉ san phẳng ngọn núi Split Heart. Những ngọn núi xung quanh khác đều an toàn, ngay cả một ngôi nhà trong thị trấn cũng không bị sập."

"Nhưng không phải như vậy, cho nên ta mới nói, Liệt Tâm Sơn nhất định có sào huyệt tà ma, cho nên ngọn núi này trống rỗng, không có thân thể chống đỡ, nó tự nhiên sẽ không chịu nổi trận động đất này. Không giống như những ngọn núi khác, đều là núi đá, động đất không có gì đáng lo ngại."

"Muốn nói như vậy, Liệt Tâm sơn cách Vân Hi chỉ có mấy chục dặm, nếu là ác linh sào huyệt, sao chúng không tới trấn ăn thịt người?"

"Ngươi biết cái quái gì không, Liệt Tâm sơn ma quỷ đều bị chủ nhân phong ấn ở đó, cửa vào thung lũng rơi chính là trận pháp bị phong ấn, bọn hắn muốn đi ra, nhưng có thể ra được sao?"

"Đi, đi, đi, ngươi chưa từng nghe thấy nhà cái khoe khoang, hắn nói rất nghiêm túc, giống như bị ngươi phong ấn vậy. Được rồi, đừng khoe khoang. Dù sao tà sơn bị san bằng cũng tốt, sau này đi đến ngọn núi khác thu thập thuốc và săn thú sẽ thuận tiện hơn..."

Khi tôi lắng nghe cẩn thận, nó thực sự không thể tin được. Núi Heart Split bị san phẳng sau trận động đất. Trận động đất mạnh như đêm qua có thể san phẳng một ngọn núi? 

Nhưng may thay hôm qua tôi đã lên núi lấy cỏ ma. Nếu tôi trì hoãn một ngày thì mọi việc sẽ rắc rối! 

Điều này nên được coi là lòng thương xót của Thiên Chúa. Xem ra hôm nay Feimeng và những người khác có sức sống rất lớn. 

Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy tốt hơn một chút. Sau khi lang thang khắp thị trấn một lúc lâu và mua một ít đồ ăn, cuối cùng tôi đã thức được hai tiếng. Tôi đi lên ngọn núi phía sau nhanh nhất có thể. Khi tôi nhìn thấy nó từ xa, trái tim tôi như rớt xuống bụng. 

Trước căn nhà gỗ, Phi Mộng ôm Liên Tuyết từ xa nhìn xuống núi. 

"Cỏ độc này thực sự hữu ích!" Tôi nói một cách hào hứng. Đây có thể coi là việc làm chính đáng đầu tiên tôi làm trên thế giới. Mặc dù quá trình này khó khăn nhưng nó đã thực sự thành công. 

Phi Mộng Liên Tuyết đã rơi nước mắt. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cúi đầu mà không nói một lời. Tôi phải mất rất lâu mới kéo chúng lên được. 

"Đa tạ lòng tốt của ngươi! Một ngày nào đó, ta sẽ đi qua lửa và nước không chút do dự!"

Tôi mừng rỡ gãi gãi sau gáy: “Chuyện này khó nói lắm, thật ra tôi cũng không làm gì cả, tôi chỉ tìm một nơi cho cậu ở và hái một ít thảo mộc mà thôi.”

Có lẽ đây chính là niềm vui của một người hào hiệp. Đây đơn giản là mức độ quan tâm và tôn trọng mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Mặc dù năng lượng ràng buộc của họ đã bị loại bỏ, nhưng vết thương bên trong của họ vẫn chưa lành và Nianyao vẫn chưa hoàn toàn hồi phục ý thức. 

Họ nhất định phải ở lại một thời gian nên tôi để lại một ít tiền lẻ cho họ sống, hứa sau này sẽ đến thăm họ khi rảnh rỗi. 

Trước khi rời đi, Feimeng đưa Lianxue đi và nói muốn nói chuyện riêng với tôi. 

"Anh hùng trẻ tuổi, anh đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều, nhưng tạm thời chúng tôi không thể báo đáp anh. Về vấn đề tu luyện của anh, tôi không có gì để làm, tôi chỉ có một đề nghị mong anh hùng trẻ nghe theo."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Tôi thực sự cần lời khuyên, rất nhiều.

"Ta thấy thiếu anh hùng hình như không muốn nhắc tới mẫu thân của ngươi, cho nên ta sẽ không nhắc lại nữa, nhưng ngươi luôn nghĩ một mình, có thể khó đạt được kết quả. Nếu thiếu anh hùng muốn đột phá hạn chế thì phải có sự hướng dẫn của cao thủ. Vậy tại sao không tìm một giáo phái danh tiếng chính trực trở thành đệ tử, ngươi mới có cơ hội gặp được một cao thủ chân chính. Mặc dù sống ở đây thoải mái nhưng sẽ không có lợi cho việc tu luyện của ngươi. Nếu ngươi không có ý định gia nhập giáo phái vì lý do của ta." Vì lý do này, bạn có thể tìm được một số người bạn tốt để thực hành, điều đó tốt hơn là thiền một mình."

Một người bạn thân? "Ý bạn là giống Phong Ninh Hà La?"

Feimeng nghe vậy, mặt hơi đỏ lên, "Có ý nghĩa tương tự, nhưng không nhất thiết có nghĩa họ là tình nhân bất tử. Sẽ rất tốt nếu được làm quen với những đạo hữu hiểu biết hơn."

Đúng là Qingli đã yêu cầu Yuanying của tôi xuống núi, nhưng theo tình hình hiện tại, tôi e rằng dù có chết già cũng không thể đến được với Yuanying.

Và mặc dù Qingli, người tối cao, là mẹ của tôi, nhưng bà thực sự không đáng tin cậy, vì vậy bà có thể xuống núi để kiếm sống.

"Ân, cũng có đạo lý, ở Vân Hi ở chỗ này có chút mệt mỏi, nên ra ngoài phiêu lưu một chút."

Feimeng đang định gật đầu, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó. Anh ấy kéo tôi lại và nói với tôi một cách chính trực: “Đáng lẽ tôi không nên nói những lời này, nhưng Anh hùng quả thực là người chính trực nhất mà tôi từng gặp. Vì vậy tôi sẽ chỉ coi đó là lời khuyên trái tai mình và xin đừng trách Thiếu anh hùng.”

"Này, nói cho tôi biết đi, đừng lo lắng, tôi đã bị đánh rất nhiều."

"Anh hùng trẻ tuổi tuy chính trực và tốt bụng, nhưng lại quá đơn giản, dễ tin người. Ngày nay, kẻ ác lên nắm quyền, kẻ tàn nhẫn tràn lan, kẻ phản bội và xảo quyệt khắp nơi. Nếu anh hùng trẻ tuổi thực sự muốn lập nghiệp thì phải thận trọng và không bao giờ tin tưởng người khác. Phi Mộng không bao giờ muốn một người tốt như anh hùng trẻ tuổi sau này bị kẻ phản bội hãm hại."

Đây thực sự là một vấn đề. Tôi đã ở núi Qingli mười sáu năm và chưa bao giờ xuống núi. Thiện và ác thay đổi như vậy, làm sao có thể dễ dàng phân biệt được. Này, nhân tiện, tôi có Xiaojiu!

"Đừng lo lắng, tôi đã viết điều này ra!"

Trên đường trở về núi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Phong Ninh Hà La. Việc tôi không thể học các kỹ năng từ giáo viên là điều đương nhiên. Dù chỉ có hai người ở núi Qingli nhưng tôi vẫn có thể được coi là đệ tử của mẹ tôi.

Nhưng tìm được một người bạn thân và một người phụ nữ xinh đẹp là điều rất tốt.

Nếu Phong Ninh thực sự có thể tìm thấy Hà La, Feng có thể tìm thấy Linh Lan giống như Phong Ninh đã làm.

Sau đó, cả hai người đều hành động hiệp nghĩa và tiêu diệt lũ quỷ. Ngày hôm đó thú vị như trong truyện.

Nó không giống như bị mắc kẹt trên núi Qingli mỗi ngày, trông chừng người mẹ bất tử phớt lờ tôi và sẽ bay lên bất cứ lúc nào.

Nghĩ đến Qingli, tâm trạng của tôi lại tụt dốc. 

Tôi dừng lại và ngồi trên bậc đá ôm đầu. 

Thực ra trong thâm tâm tôi biết rằng, tôi không muốn rời khỏi núi Qingli, nhưng thái độ của Qingli đối với tôi luôn như muốn ép tôi rời xa. 

Một mặt, cô ấy nhất quyết đòi Nguyên Anh của tôi trước khi cô ấy có thể xuống núi, và cô ấy đã nói điều này từ lâu mà tôi có thể nhớ được; mặt khác, cô ấy không quan tâm đến tôi mà chỉ thúc giục tôi đề cao tu luyện.

Đó là ngõ cụt ở cả hai đầu và tôi không biết phải đi đâu. 

Đêm đó tôi bị chứng mất ngủ hiếm gặp. Qingli chỉ lo việc ăn uống cho tôi hàng ngày nhưng cô ấy làm việc đó một cách dễ dàng. Những hạn chế khác giống như những quy định của gia đình, và bà ấy trông chẳng giống mẹ tôi chút nào.

Nhưng nghĩ tới việc xuống núi khám phá, sao tôi lại thấy khó chịu thế này?

Sau một đêm mất ngủ, cuối cùng tôi quyết định đi khám phá thế giới này!

"KHÔNG!" Hai chữ rõ ràng và sắc bén đó khiến tôi cảm thấy ngu ngốc cả đêm không ngủ được. Thấy tôi không trả lời, cô ấy lại nhấn mạnh giọng nói: "Sau Nguyên Anh, dù anh không đi, tôi cũng sẽ đá anh xuống núi!" 

"Nhưng nếu ta ở lại Thanh Lịch Sơn, e rằng đời này không cách nào đạt tới Nguyên Anh!"

“Có thể đến đó chỉ bằng cách đi xuống núi không?”

“Ít nhất tôi có thể tìm được một vài người bạn thân để cùng tôi suy nghĩ cách vượt qua hoàn cảnh khó khăn”. Tôi quay mặt đi, hạ giọng và đáp lại một cách bướng bỉnh.

"Ngày thường tôi không luyện tập tốt, suốt ngày đọc mấy cuốn truyện lộn xộn, chỉ nghĩ đến những chuyện vớ vẩn và có những ý tưởng bất chợt." Giọng Qingli gay gắt hơn bao giờ hết và tôi có thể nói rằng cô ấy đang thực sự tức giận. 

"Bành Ninh Hà La, đã có hai người này rồi, sao chúng ta lại kỳ quái như vậy?" Dù sao sự tình hiện tại đã đến nước này, nhiều nhất có thể dùng kiếm giết chết ta, nhưng cũng yên tâm đi. Để tránh Nguyên Anh Nguyên Anh suốt ngày đè lên đầu bạn. 

"Ngươi chính là muốn xuống núi tìm ngươi Helu sao? Làm bậy bạ gì đó?" 

Giọng nói rõ ràng thực sự trở nên hơi run rẩy. Tôi ngó nghiêng xung quanh và thấy rễ cây tre cách đó không xa đã bắt đầu đóng băng.

Tôi âm thầm nuốt khan, mẹ tôi cũng không muốn Ngũ Hành Thiên Phạt trừng phạt tôi.

Nhưng bây giờ dù có được khen ngợi thì tôi vẫn phải lên tiếng.

"Tôi chỉ muốn có người nói chuyện với tôi, cùng tôi thảo luận mọi việc, an ủi tôi và cho tôi chút tự tin. Hãy cùng tôi làm hiệp sĩ và diệt quỷ! Đó hoàn toàn không phải là những điều bẩn thỉu mà mẹ tôi từng nghĩ!" 

Thanh Ly hồi lâu không nói chuyện, cuối cùng chậm rãi quay người lại, "...Không..."

Lúc này, cảm xúc của tôi đã có chút mất kiểm soát, trọng tâm chú ý của tôi không còn là liệu tôi có thể xuống núi hay không.

"Mẹ, từ khi con còn nhỏ mẹ chưa bao giờ ôm con, con cũng chưa từng thấy mẹ cười với con! Con đã không thích mẹ như vậy, sao mẹ lại bỏ con ở trên núi này? Sao mẹ không để con xuống núi tự lo liệu?"

"...Viên Anh. Lát nữa chúng ta có thể xuống núi..." Qingli không thể hạ giọng, phun ra tám chữ mà tôi vô cùng ghét. 

Tôi cảm thấy má mình hơi lạnh, có lẽ tôi đã rơi nước mắt theo gió. Tôi không để ý tới lời nói của Qingli, chỉ đi từng bước một đến phía sau cô ấy, chậm rãi dang rộng vòng tay: "Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ!"

Khi anh ấy nói, tôi không nhịn được mà áp sát vào anh ấy, hai tay cũng khép lại. 

Tôi không muốn gì nhiều ở đây, tôi chỉ muốn ôm mẹ của mình, cho dù tôi có thực sự bị mắc kẹt trên ngọn núi này thì ít nhất cũng phải cho tôi biết rằng mẹ tôi không ghét tôi đến thế. 

Nhưng trên người Qingli lóe lên ánh sáng trắng, giống như một tấm chắn phản chiếu, tôi trực tiếp bị ném ra xa, bẻ gãy ba bốn cây trúc trước khi rơi xuống đất. 

Khi tôi bị đánh bay, thời gian dường như chậm lại. Tôi nhìn phía sau trong trẻo, ngôi nhà tre bên cạnh, chiếc bàn đá đơn sơ và những hàng tre xanh mướt khắp núi non đồng ruộng.

“Mẹ ơi, mẹ có thể cùng con trèo cây tre này được không? Nó cao lắm…Mẹ ơi, mẹ nhìn con leo nhé…Con bé biết, con bé có thể tự chơi…”

"Mẹ, tối qua con gặp ác mộng, con sợ lắm. Tối nay mẹ ngủ với con được không... Con biết, con chỉ muốn ngủ một mình..."

"Mẹ ơi, mẹ có thể kể cho con nghe câu chuyện về một nàng tiên được không... Con biết, con chỉ cần một mình đọc Biên niên sử Thái Thanh là được..."

"Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ được không, con yêu? Con biết, con biết..."

Tôi dựa vào cây tre gãy, lặng lẽ nhìn Thanh Lịch nơi xa. Cô đã nghiêng người sang một bên, vươn tay ra định tóm lấy chúng trong chốc lát rồi từ từ rút lại. Có phải khuôn mặt cô ấy có vẻ hoảng sợ khi cô ấy bay ra ngoài không? 

Có lẽ tôi đã hiểu sai! 

Tôi chậm rãi đứng dậy, vỗ nhẹ đất trên người, cúi đầu thật sâu trước lưng Qingli rồi quay người đi xuống núi không nói một lời.

Không cần phải nói bất cứ điều gì khác. Cô ấy chỉ là Qingli, người đầu tiên đạt được trạng thái thần thánh trong ba trăm năm và là một Dazhen Immortal xinh đẹp tuyệt vời. Cô ấy không thuộc về nơi này, không thuộc về thế giới này, không thuộc về tôi. 

Trước khi rời núi Qingli, tôi huýt sáo về phía ngôi nhà tre. Một lúc sau, một luồng ánh sáng trắng xuất hiện và lọt vào vòng tay tôi. 

Mang Tiểu Tửu tới là đủ rồi, dù sao cũng không có gì khác để mang theo. 

Lúc này tôi không muốn gặp ai hay đi đến nơi đông người nên cứ đi dọc theo con đường núi. 

Đi được hơn mười dặm, giữa bóng tối của rừng rậm, tôi nhìn thấy một cô gái mặc váy trắng ngồi trên cành cây, nhìn thẳng vào tôi. 

Khi tôi đi dưới gốc cây, cô ấy giơ tay lên và nhẹ nhàng ngã xuống. Tôi sững sờ một lúc, nhưng không có ý định nói chuyện với cô ấy nên tôi đi vòng qua cô ấy và tiếp tục đi về phía trước. 

Nhưng đi được vài bước, tôi nhận ra cô ấy đã đi theo tôi. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

“Tôi không theo dõi.” Cô gái vẫn nhìn con đường phía trước, lạnh lùng thốt ra hai chữ. 

Tôi cau mày, khó hiểu nhìn cô ấy: “Em đi đâu vậy?”

“Liên quan gì đến anh?”

Tôi khoanh tay và quay lại nhìn cô gái. 

Cô gái rất xinh đẹp, giống như bông dâm bụt ở vùng núi xa, với một vệt keo, đặc biệt là đôi mắt gợn sóng như nước cắt qua con ngươi. 

Đôi môi như cánh hoa, mím chặt vào nhau. 

Nhưng vẻ mặt lại có chút lạnh lùng. 

Cô mặc một chiếc váy hai dây màu hồng nhạt, phần thân trên bó sát và hẹp, để lộ lớp lót màu trắng. Một dải lụa màu xanh nhạt được buộc quanh eo cô, với cà vạt buông thõng ở hai đầu. 

Phần váy dưới thân không rộng như thường lệ mà chỉ dài tới mắt cá chân, trông nhẹ nhàng và duyên dáng. 

Có thể nói là vừa cổ tích vừa dễ thương. 

"Tôi hiểu rồi. Chắc cậu đi lạc rồi. Vậy hãy đi theo tôi, tôi sẽ đưa cậu ra ngoài."

"Không có gì!"

Tôi quay lại nhìn mà không nhịn được cười. Cô gái nhìn thấy tôi mỉm cười, lông mày nhíu lại: “Sao anh lại cười?”

"Tôi chỉ cảm thấy cách nói chuyện của anh rất giống mẹ tôi. Xem ra nói thêm một lời cũng tính tiền." Cô gái nghe xong liền quay mặt đi và phớt lờ tôi. 

"Bạn không tin à? Tôi thật sự không lừa dối bạn. Nhìn xem, tôi sẽ dạy bạn. Mẹ tôi thường nói như thế này..." Tôi đứng thẳng, duỗi thẳng cổ, khoanh tay trên đan điền, thẳng mặt và nhìn thẳng về phía trước, "Trở về núi! Không! Không! Đừng đánh giá quá cao năng lực của bản thân! Nhân tiện, cũng có câu cô ấy thường nói nhất, Nguyên Anh... Ối."

Nói xong tôi bị đá mạnh vào lưng ngã xuống đất. Tôi quay lại và thấy cô bé, hai má đỏ bừng, đôi mắt mở to và khuôn mặt đầy tức giận. 

"Sao anh lại đá tôi!"

Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ mím môi thật chặt và bước về phía trước. 

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi chơi với cô bé này một lúc, tâm trạng của tôi thực sự được cải thiện. 

"Đừng mù quáng chạy, phía trước còn có rất nhiều ngã ba."

Khi chúng tôi cùng nhau đi dạo vào buổi chiều, cô ấy không nói một lời nào với tôi nữa, cô ấy vẫn đi cùng tốc độ với tôi. 

Sau đó tôi nhớ ra điều gì đó, quay lại hỏi: "Nhân tiện, bạn tên gì?"

Cô gái nhìn về phía trước, giọng lạnh lùng: "Anh tên gì?"

"Này, tên của tôi nghe không hay và tôi cũng không thích nó!"

Vừa dứt lời, tôi nhận thấy khuôn mặt cô gái đầy nước, "Sao nghe tệ quá? Tên của chính mình ai lại không thích?"

Tôi thấy giọng điệu của cô ấy thực sự có chút nghiêm túc, và tôi tự nghĩ rằng trên đời này thực sự có những người đơn giản hơn tôi. 

"Ta tên là Lạc Thần, ngươi nghĩ kỹ đi, Lạc Thần, nếu như ngươi rơi vào bụi đất, cho dù không đáp xuống mặt, ngươi cũng sẽ bị tro bụi bao phủ."

Cô gái lén hít một hơi, nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn: “Anh giải thích cái tên này như thế à?” Tôi thấy cô ấy lại chuẩn bị nhấc chân lên nên nhanh chóng nhảy về phía trước hai bước. 

"Anh có nghiện đá người không? Thôi đi, tôi không đùa với anh nữa. Tôi thực sự không thích cái tên này bởi vì mẹ tôi luôn nói rằng có một ngày bà sẽ đuổi tôi xuống núi và không bao giờ gặp lại tôi. Cho nên con nghe thấy cái tên này, Lạc Thần, có nghĩa là đi đến thế giới. Cho nên từ khi tôi sinh ra, mẹ tôi đã nghĩ đến việc đuổi tôi đi. Nếu là bạn, bạn có thích cái tên như vậy không?"

Cô gái nghe xong không đồng ý cũng không phủ nhận mà chỉ tăng tốc độ một chút. Tôi vội đuổi theo: “Anh còn chưa nói cho tôi biết tên anh là gì à?”

Cô gái dùng hàm răng trong suốt như pha lê cạo đôi môi đỏ mọng như anh đào của mình hai lần, đưa tay nắm lấy mái tóc mảnh mai của mình rồi vuốt ve trước cổ. Lần đầu tiên, giọng cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng như một cô gái nên làm, "Tôi...tôi...tên tôi là Qiu'er!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cuộc sống và công việc gần đây bận rộn, thật khó để tìm được thời gian rảnh rỗi. Hôm nay tôi thức khuya để cập nhật chương này để báo với các bạn rằng nó vẫn chưa kết thúc. 

Vì vấn đề thời gian của riêng tôi và vì tôi chỉ viết bài để giải trí cho riêng mình nên đương nhiên tôi sẽ không tính bất kỳ khoản phí hay bất cứ điều gì tương tự. Cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ và thích. 

Dù có thể sẽ mất nhiều thời gian nhưng tôi vẫn sẽ cố gắng hoàn thành nó. 

Tôi có thể hiểu cảm giác cập nhật các bản cập nhật, vì vậy hãy cố gắng đảm bảo bạn cập nhật ít nhất hai mươi đến một tháng một lần. Nếu bạn không bận thì sẽ nhanh hơn một chút. 

Dưới góc nhìn của Chúa thì đây là một câu chuyện khá vui vẻ, nhưng thực tế, dưới góc nhìn của nam nữ chính, nó thực ra không phải là một câu chuyện vui vẻ, nhưng cũng không sao cả, miễn là mọi người thích xem là được. 

-------------------

"Cầu Nhi? Thu Nhi... Thu Nhi... Thu Nhi."

Tôi ngẩng đầu lên và nhẩm thầm nhiều lần, càng niệm càng nghe hay hơn. 

Khi cúi đầu xuống, tôi nhận ra Thu Nhi đang cắn môi dưới, sắc mặt lại có chút xấu xí, hình như tôi lại làm sai điều gì, chẳng lẽ chỉ là tôi niệm tên cô ấy mà thôi. 

Sao cô bé này dễ mất bình tĩnh thế, nhưng lại khá dễ thương. 

"Tên của bạn thật đẹp. Nó hơi giống với tên của mẹ tôi một chút."

Tôi duỗi ngón tay ra và làm một động tác tay nhỏ. 

Thu Nhi cong môi, sắc mặt dịu đi một chút. Cô ấy hỏi có vẻ thản nhiên: “Tại sao anh luôn nhắc đến mẹ anh?”

Câu này khiến tôi nghẹn ngào, "Bởi vì..." Bởi vì suốt dọc đường tôi luôn nghĩ về Qingli, động tác và giọng điệu của cô bé quả thực rất giống Qingli. 

"Bạn có nhớ nhà không?" Qiu'er nhìn đi chỗ khác và thản nhiên nói lại. 

"Tôi không nhớ nhà, tôi chỉ chạy xuống núi thôi. Làm sao tôi có thể nhớ nhà nhanh như vậy? Hơn nữa, mẹ tôi cũng không quan tâm tôi có về nhà hay không."

Tôi có cảm giác như có ai đó dẫm lên đuôi mình. Dù sao thì tôi cũng vừa mới xuống núi trong cơn tức giận.

Thu Nhi quay mặt lại, cắn mạnh môi dưới rồi buông ra, cuối cùng thấp giọng hỏi: “Con rất ghét mẹ mình à?”

"Ghét?"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Lời này thật hung hãn, hoàn toàn là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Nhưng hãy nghĩ đến những gì Thanh Lịch đại nhân đã làm với con trai bà hơn mười năm, hôm nay lại tàn nhẫn ném hắn ra xa mấy trượng...

Tôi ghét Qingli, và tôi phải nói rằng câu nói này khiến tôi nhẹ nhõm một chút. 

Tôi cau mày khoanh trước ngực, giãy giụa hồi lâu, cuối cùng lặng lẽ thở dài. 

“Không thể ghét được…”

"Tại sao?"

Tôi gãi gáy lắc đầu: “Tôi không biết, có lẽ, có lẽ, có lẽ là vì mẹ tôi quá đẹp nên tôi không thể ghét một người xinh đẹp như vậy được.”

"Bề ngoài!" Qiu'er ác độc bỏ hai chữ đó và đi một quãng đường dài. Kể từ khi chúng tôi bắt đầu nói chuyện với cô gái này, tôi quyết định tạm dừng. Thế là tôi ngồi xuống tại chỗ, rút ​​ra một cọng cỏ nhét vào khóe miệng. 

"Việc này có gì hời hợt? Đã không thể hận ngươi, ta phải tìm một lý do. Dù sao bây giờ ta đã rơi vào cát bụi. Từ nay trở đi, ta sẽ ăn gió uống sương, chu du khắp thế giới, diệt yêu ma, hành động hiệp nghĩa chính nghĩa!"

Tôi bắt chước giọng điệu của một anh hùng và cố gắng nói bốn từ cuối cùng một cách tự tin hơn. Rốt cuộc, ở đây có khán giả. 

"Ta còn chưa hỏi ngươi, ngươi một cái nữ hài làm sao lại tới nơi này hoang sơn? Nhà ngươi ở đâu?"

Thu Nhi không nhìn tôi mà chỉ về phía bắc: “Ở vùng núi bên kia.” Nhưng sự chỉ tay của cô ấy thực sự rất ngẫu nhiên và có cảm giác như cô ấy đang chỉ theo một hướng ngẫu nhiên. 

"Cậu cũng bỏ chạy à? Cậu đi đâu vậy? Đi học thầy à?"

"Vậy cậu định đi đâu?"

Cô ném lại câu hỏi. 

Tôi ôm cằm cẩn thận suy nghĩ: "Vẫn chưa nghĩ tới, vậy trước tiên đi dọc đường núi, đợi ra khỏi Vân Hi, tiến vào Ích Châu. Dù sao thế giới này rộng lớn như vậy, đi đâu cũng khó. Nghe nói thành phố Ích Châu Lưu Việt là thành phố vạn thành, tôi muốn tìm cơ hội đi xem một chút."

Thực ra trong đầu tôi vẫn còn một số kế hoạch. Tôi cũng muốn đến núi Tianxuan để xem Feimeng và những người khác đã nói gì về đại ác nhân Feng Huyềnzi, và để xem giáo phái nổi tiếng đó có thực sự trở nên đồi bại hay không. 

“Cậu thực sự có ý định bỏ nhà đi à?” Thu Nhi quay đầu nhìn tôi, vẻ mặt có chút quái dị. Nhưng cách lựa chọn từ ngữ của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy không vui. 

"Cậu chạy trốn khỏi nhà là có ý gì? Tôi giống như một đứa trẻ đeo rèm mông, đã mười bảy rồi. Dù sao mẹ tôi cũng không muốn nhìn thấy tôi trên núi, tu luyện của tôi cũng không có tiến triển gì. Tôi đang tìm đường ra. Tục ngữ nói, tự mình hỏi vẫn tốt hơn là hỏi người khác. Này, quên đi, tôi nói với cậu, cô bé cũng không hiểu."

"Bạn!" Mặt Cửu Nhi đỏ bừng. 

"Ta sẽ để ngươi yên. Ngươi còn nhỏ, không hiểu chuyện của người lớn. Chờ ta đưa ngươi ra khỏi khu rừng này, hãy về nhà càng sớm càng tốt. Đừng để gia đình ngươi lo lắng. Ngươi biết thế giới ngày nay hỗn loạn như thế nào. Tuổi còn trẻ vẫn rất dũng cảm, dám một mình lang thang trong khu rừng này, và ngươi không sợ bị bắt vì những gì mình đã làm..."

Tôi đứng dậy và bước về phía trước trong khi nói chuyện theo kiểu cổ điển. 

Có lẽ là lời nói bỏ nhà đi của cô ấy vừa giẫm vào đuôi tôi, hơn nữa trông cô ấy còn trẻ hơn tôi nên tôi không khỏi phục tùng. 

Đi được vài bước, tôi chợt nhớ ra, làm sao một cô bé lại có thể xuất hiện ở vùng núi hoang vu cằn cỗi này? Chẳng lẽ con rắn xinh đẹp mấy ngày trước bỗng nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi từ từ quay lại và thấy Qiu'er vẫn đứng đó nhìn tôi với vẻ mặt tức giận. 

Cảm giác này có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ. 

Tôi đưa tay vào trong ngực, nhẹ nhàng vỗ về Tiểu Cửu, cúi đầu thấp giọng nói: "Tiểu Cửu, ra ngoài ngửi thử xem, ta không muốn lại gặp phải quái vật."

Tiểu Cửu đang ngủ ngon lành, không thèm để ý tới tôi nên tôi đành véo tai nó. 

Lần này nó từ từ điều chỉnh cơ thể, thò mũi ra khỏi cổ áo tôi và ngửi. 

Rồi anh lùi lại cho đến khi nằm sâu trong vòng tay tôi. 

Nhưng nó không cắn tôi, điều đó có nghĩa là Qiu'er thực sự không phải là người xấu? 

"Chúng ta đi nhanh lên. Đường ra khỏi rừng còn dài."

Tôi nuốt nước bọt và hét lên với Qiu'er một cách thiếu tự tin. Tôi vừa dứt lời, một tiếng sét bất ngờ từ trên trời rơi xuống đánh vào chân tôi. Tôi sợ đến mức nhảy vài bước, nhưng ngay khi chạm đất thì lại có một tiếng sét khác. 

Tôi buộc phải chạy đi chạy lại trong rừng nhiều lần, sấm sét đuổi theo và đánh vào tôi, nhưng lần nào nó cũng chỉ đánh vào chân và trước mặt tôi. 

Thu Nhi đứng đó ôm ngực nhìn tôi nhảy nhót. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chính cô ấy là người đã gây ra rắc rối. Cô ấy thực sự không thể đánh giá được qua vẻ ngoài của mình. Xét theo trình độ tu luyện của cô ấy, cô ấy ít nhất phải có một loại thuốc tiên vàng. 

Thấy tôi tự giễu, chắc cô ấy cũng khá yên tâm, sắc mặt không còn u ám nữa, hồng hào như trái đào. Vẻ mặt đó như thể anh ấy đang chờ đợi tôi cầu xin sự thương xót. 

Nhưng trong lòng tôi lại rất bối rối. Trên núi giận mẹ như vậy, từ trên núi xuống lại bị một cô bé như vậy ức hiếp. 

"Ta có nhã ý đưa ngươi đi ra ngoài, ngươi còn lại đánh ta, hảo đến mức ta không có khả năng báo đáp ngươi! Ngươi kiêu ngạo như vậy, sau này cẩn thận đừng kết hôn!"

Qiu'er tức giận đến mức không ngừng thở ra từ chóp mũi, giơ tay thực hiện thủ đoạn. 

Tôi nhìn nhanh và thấy rằng đó là Burning Thunder Jue. Cô ấy sẽ trở nên tàn nhẫn. 

Tôi nín thở, nhảy tới trước mặt cô ấy hai bước, nhanh chóng đưa tay ra nắm chặt lòng bàn tay trắng nõn của cô ấy. Lúc này, tôi không thể quan tâm đến lễ nghi giữa nam và nữ. 

Nếu thật sự bị đánh, dù có chịu đựng được thì quần áo cũng sẽ bị cháy, lúc đó càng bất kính hơn. 

"Dừng lại, dừng lại đi. Bạn không phải là một cô bé, bạn là một đạo sĩ."

Vốn dĩ tôi không phải là người có tính cạnh tranh. Dù sao, tôi đã bị Qingli áp bức hơn mười năm, nên phục tùng một cô bé dễ thương như vậy cũng không khó. 

Thu Nhi còn chưa kịp phản ứng, một tiếng động lớn đột nhiên truyền đến, giống như dã thú gầm thét, sau đó vài tia sáng vàng bắn ra từ thung lũng cách đó không xa, sau đó mặt đất rung chuyển. 

Cây cối xung quanh rung chuyển đến mức gãy cả rễ. Không cần suy nghĩ, tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Qiu'er vào lòng rồi nằm xuống đất. 

Sự rung lắc kéo dài một lúc rồi mới giảm dần, lưng tôi gần như bị bao phủ bởi rễ và lá gãy.

“Mặt đất lại chuyển động nữa à?” Tôi dùng một tay gạt những cành lá trên đầu sang một bên, để lộ đầu ra và nhìn xung quanh. Ngoại trừ những con chim sợ hãi bỏ tổ và cây đổ khắp nơi, không có ai được nhìn thấy. 

Nhìn thung lũng vừa được chiếu sáng bởi ánh sáng vàng, có cảm giác như nơi tụ tập sức mạnh tâm linh. 

Nhưng nơi này vẫn nằm trong lãnh thổ Vân Hi, theo lý thì sẽ không có chuyện đánh nhau lớn. 

Trong lúc suy nghĩ, tôi thoát khỏi áp lực trên lưng và cẩn thận đứng dậy ôm Qiu'er. 

"Buông ra."

Giọng của Qiu'er rất thấp và cô ấy cúi thấp đầu. 

Khi đó tôi mới nhận ra rằng cái ôm đầu tiên trong đời tôi đã đạt được trong cơn hoảng loạn vừa rồi, và người tôi ôm lại là một cô gái mỏng manh và dịu dàng như vậy. 

Hóa ra một cái ôm có cảm giác thật tuyệt, mềm mại và ấm áp, yên tâm và thỏa mãn. 

"Hãy để tôi đi!"

Qiu'er lại khẽ hét lên. 

Tôi buông tay ra, lòng có chút thất vọng, không nói một lời, không xin lỗi hay trêu chọc. 

Cái ôm đến thật tự nhiên, như thể đó là điều tự nhiên và hợp lý. 

Và điều phẫn nộ nhất là khi tôi nhận ra mình đang ôm Qiu'er thì người tôi đang nghĩ đến chính là Qingli. 

Tôi vừa rời khỏi núi Qingli sau một cuộc ồn ào lớn, và chỉ vài giờ sau, tôi thực sự bắt đầu nhớ cô ấy. 

Trong lòng tôi như có một sức mạnh thần kỳ nào đó điều khiển tâm trí tôi, giống như tâm trạng tôi thay đổi đột ngột trước đây. 

Tôi nhìn xuống cơ thể mình, và đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhận ra rằng cơ thể và tâm trí mình có điều gì đó không ổn. 

"Cậu... cậu ổn chứ?" Thu Nhi hỏi tôi đầu tiên khi thấy tôi đã lâu không nói chuyện. Trên mặt cô vẫn tràn đầy nhiệt huyết chưa hề phai nhạt, trong mắt hiện lên chút lo lắng. 

Sự va chạm giữa các linh hồn trong thung lũng ngày càng khốc liệt. Tôi lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi xin lỗi, tôi chỉ... quên nó đi, chúng ta đi xem thử."

Tôi do dự nhưng vẫn không thể nói một lời xin lỗi trọn vẹn với Qiu'er. 

Vì cô ấy cũng có trình độ tu luyện từ Jindan trở lên nên tôi không phải lo lắng về việc cô ấy không theo kịp nên tôi chạy lon ton về phía thung lũng. 

Đến gần một chút, trong lòng không khỏi có chút cảm giác được, bởi vì ngoại trừ áp lực mạnh mẽ, còn có nồng nặc mùi máu tươi. 

Thu Nhi nắm lấy áo choàng của tôi, cau mày lắc đầu, "Trước xem chuyện gì xảy ra đã."

Tôi an ủi rồi lặng lẽ cúi người ra rìa thung lũng nhìn.

Thung lũng là một bi kịch của con người. Ngoại trừ hơn chục người còn đứng, khắp nơi đều là xác chết. Dòng sông máu đen bao quanh những gốc cây và cánh tay gãy trên mặt đất, tạo nên những hình thù tuyệt vọng. 

Và ở giữa thung lũng, một con vượn khổng lồ dài hơn 5 feet, đầu trắng, chân đỏ, lông sắc như lưỡi dao, nằm chết trên mặt đất. 

Cơ thể cường tráng và hung dữ của nó giờ đây đầy những lỗ máu và vết sẹo lớn nhỏ, những chiếc răng nanh khổng lồ như thạch nhũ trong miệng bị gãy xuống đất, khiến nó trông giống như một con ác thú Chu Yến. 

Bên cạnh Chu Viêm còn có một người phụ nữ mặc áo giáp ngắn màu đen. Cô cắm con dao dài trong tay xuống đất để đỡ mình đứng vững. Cô ấy trông hơi giống một người đến từ Ma Đạo Lôi Châu. Khoảng chục người còn lại đều mặc áo choàng đêm và đeo mặt nạ màu đen, vây quanh người và thú này. 

Phản ứng đầu tiên trong đầu tôi là lũ quỷ đang chiến đấu trong nội tâm chúng. Dù sao đây cũng là lãnh thổ của Vân Hi, thiện ác đã đồng ý không giao chiến ở đây. 

Nhưng hướng của thung lũng này là về phía Yizhou. Chẳng lẽ Ma Giáo đang có ý định dẫn con hung thú này về Di Châu? 

Vậy tại sao Hào Đoàn Đoàn lại bắt đầu giết nhau? 

Thật khó để đưa ra phán đoán chỉ bằng cách nhìn vào tình hình hiện tại. 

Hơn nữa, linh lực ở đây rất lớn, người trong thung lũng phần lớn đều là cao thủ của Kim Đan Nguyên Anh. Ban đầu tôi muốn rút lui từ từ. Suy cho cùng, nếu tôi bị phát hiện, kế hoạch bước vào thế giới của tôi sẽ sớm bị hủy bỏ. 

Nhưng người phụ nữ bên cạnh con vượn khổng lồ đột nhiên đánh mất chiến đao trong tay, và đôi mắt của cô ấy thực sự đã rơi nước mắt...

Người của Ma Giáo cũng khóc? 

Những bước tôi vừa định di chuyển lại dừng lại. Lúc này, mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập toàn bộ thung lũng. Tôi ở xa hơn nên tôi nghĩ sẽ an toàn. 

Người phụ nữ đưa tay chạm vào Chu Viêm, không biết cô đang nói cái gì. Đột nhiên anh bước một bước đến trước mặt mọi người và vẫy tay. Một luồng bụi hồng phun ra từ tay áo người phụ nữ và lập tức lan rộng. 

"Blood Skull, tránh đường!"

Một người đàn ông mặc đồ đen hét lớn rồi nhảy lùi lại hơn mười thước. Hai người đứng phía trước không có cơ hội né tránh. Họ hét lên khàn khàn sau khi bị sương bụi chạm vào. 

Một lượng nhỏ khói đen thoát ra khỏi cơ thể, chẳng bao lâu quần áo đen và máu thịt theo sương mù bốc hơi, chỉ còn lại một bộ xương người màu hồng nhạt, đứng đó một lúc rồi biến thành một quả bóng. 

Tôi sốc đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác và cảm thấy buồn nôn. Tôi quay lại nhìn Qiu'er, nhưng cô ấy không hề nhìn sang phía bên kia thung lũng mà nhìn tôi một cách vô cảm. Tính cách của cô gái này thực sự kỳ lạ. 

“Cô ta chảy máu rồi, nhanh đuổi theo đi!”

Người mặc áo đen dẫn đầu ra lệnh, sau đó nhanh chóng bắt đầu thực hiện động tác tay ngay tại chỗ. Một cái cây trăm tuổi đột nhiên mọc lên từ mặt đất, dường như bị chia cắt bởi những chiếc rìu vô hình giữa không trung. Trong chốc lát, nó biến thành một mũi khoan gỗ dày như mũi tên. 

Khi người đàn ông mặc đồ đen giơ một tay và hai ngón tay lên trên đầu rồi vung mạnh xuống, vô số chiếc búa gỗ lao tới xung quanh. 

Nó quay vòng và gần như bao phủ toàn bộ đáy thung lũng. Nó mạnh đến mức rơi xuống đất, nhưng người bạn đồng hành của người đàn ông mặc đồ đen không hề bị thương. 

Sức mạnh ma thuật này thật đáng ghen tị...

Sau đó tôi buông tầm mắt và tìm kiếm nữ quỷ vừa rồi, và rất nhanh phát hiện ra rằng cô ấy đã trốn sau một cái cây cổ thụ cách tôi không xa. 

Lúc này tôi mới thấy phần mở và đóng cổ áo giáp đen của người phụ nữ này lớn đến mức nực cười. Lớp lót của bộ quần áo màu tím hầu như không che được phần trên ngực của cô ấy. Bộ ngực tròn trịa của cô bị bộ quần áo thường ngày bó chặt, sưng tấy đến mức gần như tràn ra ngoài. 

Khi người phụ nữ thở hổn hển dữ dội, hai đỉnh tuyết gần như trần trụi trên ngực cô không khỏi phập phồng. Đúng như dự đoán, người đến từ quỷ đạo này là...

Hãy không chính thức...

Sự kích thích đột ngột này mạnh hơn nhiều so với tác động thông thường. Thực ra trong lòng tôi có chút mong chờ, liệu hai đầu nhũ đó có nhảy ra khỏi bộ thường phục hay không. 

"Bùm!" Trong một tia chớp, tôi bị đánh mạnh vào sau đầu, suýt làm tôi ngã nhào khi đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Tôi che đầu lại, vừa định lên cơn co giật thì nhận thấy đôi mắt của Qiuer đang nhìn tôi với ánh sáng lạnh lùng không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy chút nào.

Cô ấy không nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm, khiến cả lưng tôi dựng tóc gáy. Cuối cùng, tôi vô thức dịch sang một bên. 

Tôi mới biết cô ấy đã lâu và thực sự tôi bắt đầu hơi sợ cô bé này. 

Tôi chưa kịp nói gì thì một bàn tay đẫm máu đã chạm vào vai tôi. Tôi nhanh chóng quay lại, hóa ra ma nữ đã nghiêng người về phía sau tôi. 

Nhưng khi quay lại, tôi đang đối mặt với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, điều tôi mong đợi là hai quả nho tím thật sự nhảy ra ngoài, ngay trên đỉnh núi tuyết khổng lồ. 

Kết quả là, tôi chưa kịp nói gì thì đã có người bất ngờ kéo cổ áo sau gáy tôi, kéo tôi lùi lại một thước, cho đến khi tôi va vào cơ thể mềm mại của Thu Nhi. 

"Hai người, làm ơn giúp tôi một việc...cái này...cho...cho"

Người phụ nữ có nước mắt và máu trong miệng. Mỗi lần cô nói vài lời, một ngụm máu lớn sẽ tràn ra. Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi bụng và đùi của cô ấy đã bị búa gỗ đâm vào. 

Cô nửa quỳ trên mặt đất, dùng hết sức lực đỡ bàn tay trái đang run rẩy của mình, trong lòng bàn tay cầm một chiếc hộp gấm nhỏ. Ánh mắt van nài của anh đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Tôi nhanh chóng bước tới và nhận lấy chiếc hộp gấm từ tay cô ấy. Ngay khi tôi cầm lấy chiếc hộp gấm, cô ấy đã trực tiếp ngã xuống đất. 

"Này, chờ đã, thứ này là gì và nó dành cho ai?"

Người phụ nữ không thể mở mắt được nữa. Cô giơ tay nắm lấy tay tôi đang cầm hộp gấm, hổn hển thốt ra ba chữ cuối cùng của cuộc đời. 

"...Di...Zuofa..."

Lòng bàn tay cô từ từ tuột ra, để lại nhiều vết máu chói lóa trên mu bàn tay và cổ tay. Tôi ngơ ngác nhìn cơ thể cô ấy. Làm sao một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp như vậy lại có thể chết như thế này? 

Còn những xác chết nằm rải rác trên mặt đất thì phơi bày trong vùng hoang vu của xác chết? 

Đây có phải là thế giới của những người tu tiên? 

"Có chuyện gì đó đang xảy ra ở đó!" Một số người đàn ông mặc đồ đen hét lên và lao tới. 

"Đi thôi!"

Thu Nhi kéo tay tôi, tôi bừng tỉnh, nhét hộp gấm vào trong tay rồi nhanh chóng cùng cô ấy bỏ trốn. Trước khi rời đi, tôi nhìn nhìn thi thể trên mặt đất lần cuối, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Đây hoàn toàn không phải là thế giới tu tiên trong tâm trí tôi. 

Ngay cả địa ngục có lẽ cũng không có gì hơn thế này. 

Ban đầu chúng tôi nghĩ rằng mình đã trốn thoát đủ nhanh, nhưng chưa đi được bao xa, chúng tôi phát hiện ra rằng nhóm đó vẫn đang truy đuổi chúng tôi. Có vẻ như chúng tôi vừa tìm thấy dấu vết trốn thoát của mình. 

Nếu anh ta bị bắt, có lẽ đó sẽ là một thảm họa. 

Nhìn Thu Nhi bên cạnh, lại nhớ đến vừa rồi nữ nhân Ma giáo vừa chết thảm, tôi nghiến răng nghiến lợi buông tay Thu Nhi ra, "Chạy đi, tôi sẽ đuổi bọn họ đi, anh nhanh lên, đừng lang thang trong rừng nữa, nhanh về nhà đi!"

Nói xong tôi quay người phóng đi, cụ thể là đi xuyên qua những bụi cây rậm rạp, gai rậm rạp và những cây cổ thụ. 

Lần này có rất nhiều chuyển động, và những kẻ truy đuổi đã thực sự cắn câu. 

Vì khu rừng rậm rạp và hỗn loạn ở đây nên tôi chỉ có thể chạy và đuổi sát mặt đất. Nếu không, nếu họ Vũ Kỳ bay tới, tôi đã bị vượt qua từ lâu rồi. 

Vừa lúc hắn còn định bay, nhưng ngay sau đó hắn đã bị đứt lìa cánh tay và đứng trên một lưỡi kiếm khí màu tím. 

Với một tiếng kêu, nó bay lên không trung. 

Những cành cây phía trên đầu tôi đầy lá đến nỗi tôi không thể mở mắt được. Tôi chỉ biết nhắm mắt đưa tay ôm lấy thân thể người trước mặt. 

Nhưng người trước mặt lại nhỏ con hơn một chút nên tôi vội vàng ôm lấy hắn, sờ vào có cảm giác rất mềm mại. Dưới áp lực của lòng bàn tay tôi, nó cũng rất co giãn, và đơn giản là nó thoải mái không thể diễn tả được. 

"Buông ra!"

Giọng nói của Qiu'er và lòng bàn tay của cô ấy đồng thời rơi xuống, và tay tôi bị đánh mạnh xuống. 

Tôi mất thăng bằng và suýt rơi khỏi lưỡi kiếm không khí nên nhanh chóng cúi xuống ôm lấy eo cô ấy. 

"Tôi không cố ý, tôi không cố ý..." Dù bạn có ngốc đến đâu, bạn vẫn biết mình vừa chạm vào đâu. May mắn thay, Qiu'er không giận dữ đá tôi xuống. 

Thu Nhi không đáp lại. Cô chỉ tay lên trời, lưỡi kiếm gió bắn thẳng lên trời kèm theo tiếng xèo xèo như sấm. Trong chớp mắt, chúng tôi đã bay lên trên những đám mây rộng lớn. 

Đây là lần đầu tiên tôi bay cao và nhanh như vậy. 

Biển mây rộng lớn tựa như sông núi gợn sóng, bầu trời trong xanh như mây, mênh mông đến mức không thể nhìn thấy được. Dưới chân là những ngọn núi xanh đen vô tận và những thị trấn rải rác. 

Chẳng trách ai cũng muốn thành tiên, cảnh sắc trên bầu trời đẹp như vậy. 

Qingli cũng đã đưa tôi bay trước đó, nhưng chuyến bay của cô ấy nhanh đến mức nhanh nhất có thể. Cô ấy có thể đến đích chỉ bằng cách nhắm mắt lại và mở chúng ra. Tôi thậm chí không thể biết liệu cô ấy đang bay hay một loại phép thuật dịch chuyển tức thời nào đó. 

Có vẻ như tôi là người duy nhất trên thế giới bước vào cõi tiên vàng nhưng không thể sử dụng kiếm. Tôi vẫn muốn bảo vệ người khác, này. 

Tôi nhìn xuống phía sau đầu của Qiu'er, nhưng thật kỳ lạ là chỉ trong nửa ngày gặp cô gái này, tôi đã nắm tay và ôm cô gái này, bây giờ chúng tôi vẫn thân thiết với nhau như vậy. 

Đây thật sự là một loại trùng hợp sao? 

Thế thì mối tình lãng mạn này quá dễ dàng để bắt gặp. 

Và tại sao mỗi lần tôi ôm cô ấy lại có cảm giác tự nhiên đến thế? Cơ thể tôi phản ứng như thể tôi nên ôm cô ấy mà không hề có chút ngượng ngùng hay bối rối nào. 

Nghĩ mà xem, nếu người đứng trước mặt tôi bây giờ là Feimeng, có lẽ tôi đã bỏ tay ra để chứng tỏ mình vô tội. 

Cô gái này có lai lịch thế nào? 

Đây có thực sự là định mệnh của tôi không? 

Nhưng cô ấy và Qingli giống nhau đến thế, chẳng lẽ sau khi có một người mẹ như Qingli trong đời, tôi cũng sẽ có một cặp thần tiên như Qingli sao? 

Tôi vô tình nghĩ xa quá, nhưng mơ hồ cảm thấy mình đã bỏ qua điều gì đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

"Cậu vẫn còn sợ à?" Thu Nhi nhẹ nhàng hỏi.

Tôi bối rối quay đầu lại hỏi cô: "Sợ à? Em sợ cái gì?"

Thu Nhi thực sự có chút lo lắng, "Đừng sợ, sao cậu cứ bám lấy tôi hoài vậy." Hóa ra Qiu'er luôn im lặng vì nghĩ tôi sẽ sợ thanh kiếm của mình. Cô bé này quả thực có tâm hồn khá tốt. 

“Anh không biết, anh chỉ tự nhiên muốn ở gần em thôi…” Tôi thành thật nói. Càng đến gần tôi càng thấy thoải mái. Tâm tôi cảm thấy thoải mái, khí và kinh mạch của tôi cũng cảm thấy thoải mái. 

"Anh không hiểu nguyên tắc nam nữ không thân mật sao..." Vì lý do nào đó, lời nói của Thu Nhi đặc biệt không tự tin, và cô thiếu đi khí chất như trước đây. 

“…Tôi có thể dán nó một lúc được không?” Tôi thận trọng hỏi. 

Thu Nhi không đáp lại. Cô cúi đầu nhìn xuống phía dưới. Sau đó, lưỡi kiếm không khí đột nhiên trượt theo hình vòng cung duyên dáng, xuyên qua các tầng mây và hướng về thị trấn bên dưới. 

Tốc độ rơi xuống cực kỳ nhanh. Tôi nhắm mắt lại và vô thức ôm Qiu'er chặt hơn một chút. Khi chúng tôi đáp xuống mặt đất và lưỡi kiếm không khí dưới chân biến mất, tôi vẫn ôm chiếc eo nhỏ của Qiu'er và nhìn xung quanh, tự hỏi nơi này là đâu. 

Thu Nhi thật sự rất lo lắng, giọng nói lạnh như băng, giọng điệu dài hơn một chút, "Đừng đẩy mình đi quá xa!"

Tôi định thần lại, cuối cùng cũng buông tay ra, quay lại nhìn Thu Nhi nhưng toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng. Nhận ra tôi đang nhìn mình, cô bé lập tức quay đi, chỉ để lại lưng cho tôi. 

Chúng tôi đứng ở ngã ba ngã ba. Ba con đường đất dẫn đến những hướng khác nhau. Phía còn lại là con sông rộng ba tấc tựa lưng vào vách núi. "Đây là đâu?"

“Anh không thể tự mình đọc được à?” Qiu'er vẫn quay lưng lại và lạnh lùng trả lời. Tôi gãi gãi sau gáy. Có vẻ như tôi đã thực sự làm phiền cô gái này. 

Tôi ngước mắt lên cho đến khi nhìn thấy đỉnh tường núi, mới phát hiện trên đỉnh tường khắc ba chữ lớn: "Thành phố Lưu Nhạc!"

"Wow, thành phố vạn thành! Nếu bạn có thể bay thì thật tuyệt. Tôi tưởng phải mất một hoặc hai tháng mới đến được đây... nhưng làm sao bạn lên được đây?" Tôi nhìn quanh nhưng không tìm được đường lên. 

Vì thế tôi đành phải chạy đến chỗ Thu Nhi lần nữa: "Thu Nhi, cậu có biết cách lên đó không?"

Ngay khi tôi đến gần cô ấy, tôi không thể không muốn lại gần hơn. Cô cắn môi dưới liên tục, lông mày nhíu lại, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

"Cầu Nhi?"

"Tôi sẽ quay lại!" Một lúc lâu sau, Qiu'er đột nhiên nói điều này.

"Hả? Quay lại à?" 

Nếu cách đây một giờ cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ quay lại, có lẽ tôi sẽ không nói không một lời, nhưng kể từ hai lần tiếp xúc thân thể đó, tôi thực sự bắt đầu miễn cưỡng để cô ấy đi.

"Anh định quay lại đâu?"

"Về nhà đi!"

Hai từ lạnh lùng đó đã chặn tất cả những gì tôi có thể nói. 

Tôi gãi đầu hồi lâu, tự hỏi liệu có lý do gì để giữ cô lại không, “Đã là ban ngày, sao anh không đãi em một ít đồ ăn để thay lời cảm ơn vì đã cứu em, được không?” Tôi nhìn cô ấy một cách tâng bốc. 

Thu Nhi quay đầu khỏi tôi, tôi nhanh chóng chạy sang phía bên kia.

"Đừng tức giận, vừa rồi anh không có ý khinh thường em, chỉ là... anh không thể giải thích rõ ràng, anh chỉ cảm thấy rất thoải mái khi ôm em..." Lời vừa nói ra, tôi sửng sốt. Những gì tôi nói giống một kẻ dâm đãng hơn. 

"Không, không, tôi không nói đến loại an ủi đó, mà là về trái tim của tôi... ồ..." Khi tôi không thể tranh cãi, Qiu'er ngắt lời tôi trước, "Nếu tôi ôm thứ trên ngực người phụ nữ vừa rồi chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao? Một đứa con hoang đàng!" 

Tôi chết lặng. Vậy là cô bé này đang tức giận về chuyện này à?

"Vậy đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ tiết lộ chuyện như vậy, không phải cố ý..." Nhưng lời còn chưa dứt, cô lại bị Thu Nhi cắt ngang.

“Tại sao cậu lại bỏ nhà đi?”

"Tôi, mẹ tôi và tôi đã cãi nhau." Khi cô ấy đề cập đến điều này, tâm trạng của tôi tụt dốc và giọng tôi trở nên trầm hơn. 

“Mẹ ngươi đã nuôi ngươi lớn lên, nhưng ngươi cãi nhau sẽ bỏ rơi mẹ, ngươi là một tên khốn nạn mặc quần áo!”

Thu Nhi phẫn nộ nói, giọng điệu không cao nhưng mỗi chữ đều khiến người ta đau lòng. 

Tôi cúi đầu, im lặng quay người, nhỏ giọng nói: “Đối với cô ấy, tôi là gánh nặng, sáng sớm cô ấy muốn đuổi tôi đi. Hóa ra là tôi không hiểu lắm. Hôm nay nhìn thấy khung cảnh khốn khổ trong thung lũng, tôi cũng hiểu được một chút. Bây giờ, với tu luyện của tôi, trong thế giới loạn lạc này, tôi sợ sẽ gặp nguy hiểm. Không may mắn. Cô ấy yêu cầu tôi xuống núi chỉ sau Nguyên Anh. Phần lớn là cô ấy sợ tôi sẽ chết. Sức mạnh để bảo vệ bản thân, tôi sẽ bị thổi bay xuống núi, tại sao lại phải bận tâm đến mẹ tôi? Vì dù sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ không gặp nhau, dù tôi sống hay chết cũng không thành vấn đề.

Đây là lần đầu tiên tôi bày tỏ suy nghĩ của mình trước người ngoài. Trên thực tế, Qingli đã trở thành một vị thần trong lòng tôi. Tôi đã tìm ra đủ lý do để bào chữa cho sự thờ ơ bao năm qua của cô ấy với tôi. Dù không hài lòng và tiếc nuối nhưng tôi vẫn không muốn kéo cô ấy xuống.

Bây giờ vừa mở miệng, tôi không giấu được sự xúc động trong lòng. Tôi thở dài nói: "Kỳ thực, cuối cùng chỉ có thể hận chính mình, tại sao tu vi của ta lại kém như vậy? Vào kim đan sau, ta liền tụ khí cũng không được, không biết là cái gì tà ác!"

Tôi quay lưng về phía Thu Nhi, không nghe thấy cô ấy phản ứng nữa nên nửa nghiêng người không nhìn cô ấy. Tôi chỉ gật đầu nhẹ và xin lỗi: "Hôm nay cảm ơn cô đã cứu mạng, cô có thể quay về. Nếu sau này có cơ hội gặp lại, tôi sẽ báo đáp ân tình này."

Nói xong, tôi lê bước có phần nặng nề và chọn con đường gần Lục Việt Thành nhất.

Đi được vài bước, đột nhiên nghe thấy Thu Nhi ở phía sau thấp giọng lẩm bẩm: "Anh không đãi tôi đồ ăn à?"

Tôi ngơ ngác quay đầu lại: “Anh không quay lại à?”

Thu Nhi do dự hai lần, hắng giọng giả vờ trả lời: "Sao ngươi có thể chỉ dành nửa ngày lang thang khắp thế giới?"

Tôi chợt chuyển từ buồn sang vui: “Này, muốn lập nghiệp trên đời thì trước hết phải lấp đầy bụng đã.” 

"Bất quá, ngươi trên đời kinh nghiệm còn ít, từ nay về sau, việc gì cũng phải nghe ta, không được hành động bốc đồng, cũng không được... nhìn chung quanh."

Qiu'er đột nhiên rũ bỏ những lời trước đó và nói một lúc lâu. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy vẫn còn đó, nhưng cô ấy vẫn vô cảm...

"Trong tương lai?" Tôi không nghe thấy những lời tiếp theo, nhưng chỉ riêng tương lai này thôi đã khiến tôi rất hạnh phúc.

"Lên lên!" Thu Nhi trợn mắt nhìn tôi, sau đó lại sử dụng lưỡi kiếm khí, tôi nhanh chóng nhảy lên.

Sau khi thấy tôi đi tới, cô ấy lo lắng tiến lên một bước nhỏ: "Đừng lúc nào cũng bám lấy tôi!"

"Nếu tôi chỉ đăng nó một lúc thì sao?" Tôi đã suy nghĩ và phải hỏi rõ ràng.

Qiu'er quay mặt lại và không chú ý đến tôi nữa, sau đó lưỡi kiếm không khí lại bay đi.

Là thành phố lớn nhất của tỉnh Di Lôi, thành phố Liuyue quả thực xứng đáng với danh hiệu Thành phố vạn thành.

Chỉ riêng con phố này rộng ít nhất gấp đôi Vân Hi, thậm chí không thể nhìn thấy điểm cuối của nó. Tháp Qiong bên đường cao ít nhất ba hoặc bốn tầng, và một số tháp Jin lơ lửng trên không. 

Toàn bộ thành phố được bao phủ bởi hoa, một dòng sông trong xanh từ đỉnh núi cao hơn đổ xuống, xuyên qua toàn bộ thành phố Liuyue và chảy xuống núi. 

Có một số chiếc thuyền thêu tuyệt đẹp với ánh đèn và màu sắc đậu trên sông. Nếu bạn lắng nghe kỹ, còn có những âm thanh tao nhã của lụa và tre. Trong quán rượu có vô số tầng trà, có rất nhiều chuyên gia ngồi trên đó nói chuyện. 

Người đến người đi đều ăn mặc chỉnh tề, lịch sự, các thương gia và cửa hàng bách hóa rực rỡ đến mức có đủ thứ mình cần. Tôi cảm thấy như mình thậm chí không thể nhìn đủ bằng mắt mình.

So sánh, chiếc váy trắng như tuyết của Qiu'er cũng ổn, nhưng tôi trông lạnh lùng hơn rất nhiều. 

Nhưng bây giờ bụng tôi đang réo lên, tốt nhất tôi nên tìm đồ ăn trước đã. 

Thành phố này thực sự quá lớn. Tôi đi vội vào buổi sáng và không mang theo nhiều tiền. Tôi đi loanh quanh một lúc lâu mới tìm thấy một con phố có những quầy hàng bán đồ ăn. Vừa bước vào, tôi đã bị thu hút bởi một nhà hàng phục vụ thịt cừu nướng. 

Từ lớn đến nhỏ, nguyên con, sườn cừu, đùi cừu và thịt xiên đều được xếp thành hàng. Ông chủ hét lên trong khi rắc cây dương đào và hạt tiêu Tứ Xuyên và quét chúng bằng mỡ. 

Dầu rơi xuống bếp than, khói trắng xèo xèo, hương thơm lập tức tỏa ra. 

Những thực khách xung quanh mua về và ngồi tại quầy ăn. Tất cả đều đổ mồ hôi vì đồ ăn cay nhưng vẫn không thể không thưởng thức. 

Tôi đã nuốt mấy ngụm nước bọt, không nhịn được bước tới lấy ra một đồng bạc nhỏ. "Ông chủ, cắt cho tôi mấy cái chân cừu đi!"

Ngay khi số tiền chuẩn bị đặt lên bàn, Qiuer đã nhanh chóng giật lấy nó. 

"Đừng ăn nó!"

Tôi bối rối nhìn cô ấy: “Tại sao?”

"Không có nghĩa là không!"

"Nhưng cái này nhìn ngon quá. Nhìn xem, có nhiều người ăn quá. Đừng lo, chắc chắn là ngon lắm." Tôi luôn ít tập trung vào đồ ăn. Tất nhiên, điều này là do ở Qingli nhiều năm. 

"Không phải anh nói sẽ đãi tôi đồ ăn sao? Tôi không thích điều này."

"Vậy anh tự mình ăn đi, ăn xong em sẽ tìm đồ anh thích ăn."

Thu Nhi không nói nữa, chỉ đứng trước mặt tôi, giống như lúc cô ấy ở dưới đáy thung lũng, nhìn chằm chằm vào tôi cho đến khi tôi giống như một cái gai sau lưng.

"Được rồi, đừng ăn cái này... đi ăn món cậu muốn đi." Tôi thực sự không hiểu tại sao tôi lại cảm thấy một áp lực mạnh mẽ lao về phía mình ngay khi cô ấy thay đổi biểu cảm và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của Qiu'er, tôi đã đến một quầy phục vụ món canh hạt sen Bingxin. Mặc dù không có mùi thơm của chân cừu nhưng ăn đồ nguội vào buổi trưa cũng khá thoải mái. 

Sau khi ăn xong, tôi ngồi trên ghế nhìn Qiuertan trước mặt, từ từ mở miệng, hết thìa này đến thìa khác và ăn chậm rãi. Tôi nhìn không chán, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một câu hỏi. 

"Qiu'er, vừa rồi tại sao ngươi ở dưới đáy thung lũng lại không hề sợ hãi?"

"Bạn có sợ hãi không?" Qiu'er hỏi tôi mà không trả lời. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi gật đầu: "Có một điều là những người đó nhìn thì có vẻ mạnh mẽ nhưng lại tàn ác đến thế. Họ đơn giản coi mạng sống con người chẳng là gì cả. Hơn nữa, những người trong ma đạo luôn làm điều ác, nếu thật sự bị phát hiện, e rằng sẽ liên lụy đến anh."

“Anh không lo lắng cho mình sao?”

"Ta? Cái này không tệ, tuy rằng không thể chiến đấu, nhưng muốn làm hại ta cũng rất khó. Tu vi của ta tuy rằng không cao, nhưng da thịt vẫn là cường tráng."

Tôi gật đầu với chính mình. Dù sao cho đến bây giờ tôi cũng chưa gặp phải vết thương nghiêm trọng nào chứ đừng nói đến nội thương. 

Ngày hôm đó trong trận chiến giữa lũ quái vật ở Split Heart Mountain, cũng có một số vết thương bề ngoài. 

Chủ yếu là do thể lực yếu. 

"Đừng đánh giá quá cao bản thân, xem ra thế giới bây giờ hỗn loạn rồi, ra ngoài đi dạo thư giãn cũng không sao, lúc khác nên trở về nơi hẻo lánh của chính mình, không bằng tu luyện thành công sau khi trở lại thế giới."

Qiu'er nói với một phong thái cực kỳ trưởng thành, không hề phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy. 

"Cách bạn nói chuyện giống hệt mẹ tôi."

Vừa nói xong, Qiu'er đã ném chiếc thìa xuống và nói với giọng điệu có chút cáu kỉnh: "Giống mẹ của bạn có ý nghĩa gì? Bất cứ ai có chút kinh nghiệm sẽ hiểu được sự thật nhỏ này. Tôi chỉ thấy bạn trong sáng và tốt bụng, và tôi sợ rằng bạn sẽ bị kẻ xấu làm hại!"

"Nhưng ngươi vừa mới nói ta là đứa con hoang đàng, ăn mặc như sói!"

"Tôi... ừm... tôi no rồi và tôi đang chuẩn bị lấy năng lượng để luyện tập." Nói xong, Qiu'er quay người rời đi. 

Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy, nhưng Qiu'er suốt chặng đường đều phớt lờ tôi. Anh ta không dừng lại cho đến khi bước ra khỏi thành phố, leo lên ngọn đồi xanh phía sau thành phố Liuyue và tìm một nơi vắng vẻ. 

"Nơi này tu luyện? Linh khí nơi này không dồi dào."

"Có còn hơn không." Thu Nhi không nói gì, khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu thiền định. 

"Vậy cậu luyện tập đi, tôi sẽ bảo vệ cậu. Dù sao tôi cũng không thể giữ lại chút khí lực nào tôi đã thu thập được."

"Thực hành vẫn tốt hơn là không thực hành chút nào!" Cô ấy ngẩng đầu lên một cách thiếu kiên nhẫn và lại bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi.

Vì thế tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo và ngồi xếp bằng. Trước khi nhập thiền, tôi vẫn hơi bối rối không hiểu tại sao mình lại nghe theo cô bé này.

Bây giờ, lợi ích lớn nhất đối với tôi là tôi có thể bình tĩnh và bình tĩnh lại. Kể từ khi tôi bắt đầu tu tập, tôi đã có thể nhập định rất nhanh. Có lẽ là do tôi không có quá nhiều suy nghĩ xao lãng trong đầu và tôi rất hay quên. Sẽ không mất nhiều thời gian để tôi quên đi mọi niềm vui và nỗi buồn. 

Gần như một giờ trôi qua, Tề đương nhiên không có ở lại chút nào, tiếp tục thu thập càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, Tiểu Tửu trong tay tôi đã tỉnh dậy và đang nghịch chiếc hộp gấm mà tôi giấu trong tay.

Tôi lấy hộp gấm ra. Nó chỉ dài khoảng ba hoặc bốn inch và hình vuông. Nó được khắc những lá bùa lớn và những khuôn mặt ma quái. Trông nó hơi ác một chút.

Tiểu Cửu đi theo cổ tay tôi, trèo lên lòng bàn tay tôi. Nó cứ loay hoay với chiếc hộp gấm với đôi bàn chân trắng nõn, cố gắng bắt tôi mở nó ra. 

Mặc dù đó là thứ mà người khác yêu cầu tôi giao lại, nhưng người phụ nữ đó đến từ con đường của quỷ dữ, vì vậy những gì cô ấy giao ra nghe có vẻ như là từ con đường của quỷ dữ. 

Nếu nó thực sự là một thứ gì đó cực kỳ tà ác thì tôi không thể dễ dàng giao nó ra được nên tôi vẫn phải xem nó là gì trước đã. 

Vì vậy, tôi mở khóa trước của hộp và mở hộp từng chút một, hết sức cẩn thận đề phòng có chất độc hoặc vũ khí giấu kín. Tốt hơn là tôi nên đóng nó lại nhanh chóng. 

Thật bất ngờ, tôi lại bối rối không biết có gì trong hộp. 

Đó là một cuộn dây tròn mềm làm bằng vàng tím hoặc các vật liệu khác, chỉ có ba chiếc chuông nhỏ bằng đồng treo trên đó. 

Tôi giơ chuỗi chuông nhỏ này lên và xem xét kỹ lưỡng một lúc lâu nhưng không thấy có gì đặc biệt. 

Tiểu Cửu có vẻ đặc biệt thích chiếc chuông này. Nó bước lên vài bước, cầm chiếc chuông trong đôi bàn chân nhỏ nhắn và xoa nó lên mặt. Chiếc chuông lắc phát ra âm thanh sắc nét. 

Đối diện Thu Nhi nghe được tiếng động, chậm rãi mở mắt ra. Vừa nhìn thấy chuông, cô khẽ cau mày, sau đó nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Tiểu Cửu. Đột nhiên, anh cười lớn. 

Tôi thật ngu ngốc, hóa ra cô gái này lại biết cười! 

Và nụ cười của cô ấy thật nhẹ nhàng và sinh động, thật dễ thương. 

Tiểu Cửu nghe thấy tiếng cười, cuối cùng cũng tìm được Thu Nhi ở đối diện, liền buông dây chuông, lại chui vào trong ngực tôi. 

"Đây là ta linh thú, tên là Tiểu Cửu, nó nhát gan có chút ngượng ngùng, ngươi đừng đắc tội." Tôi lúng túng giúp Tiểu Cửu giải quyết mọi việc. 

Thu Nhi lắc đầu nói không sao cả, "Đây là trong hộp sao?"

Tôi giơ sợi dây chuông lên trước mặt cô ấy: "Đúng vậy, nó chỉ là một sợi dây chuông nhỏ thôi. Họ giết nhiều người như vậy chỉ để tranh giành cái này sao? Trông chẳng có gì đặc biệt cả. Cô có biết đây là cái gì không?"

Thu Nhi lại lắc đầu, tôi cân nhắc chiếc chuông nhỏ trong tay. Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn treo nó lên tay, cổ và mắt cá chân của một đứa trẻ. 

"Nếu thích thì cứ giữ đi." Thu Nhi thản nhiên nói. 

"Ta không sao, chủ yếu là vì Tiểu Tửu có vẻ thích. Nhưng dù sao đi nữa, đây là thứ mà người phụ nữ trước khi chết yêu cầu, cứ để nó trong túi vẫn có chút không thích hợp, chúng ta trước tiên phải tìm hiểu xem nó là gì, chẳng lẽ nó vẫn là pháp khí?"

Tôi nhìn chiếc chuông và suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nghĩ đến Feimeng, nên tôi quay sang Qiu'er và nói: "Tôi có một người bạn hiểu biết rộng rãi, tại sao chúng ta không cho cô ấy xem."

Một lúc sau, dưới sự hướng dẫn của tôi, chúng tôi đã hạ cánh trước ngôi nhà đổ nát ở vùng đồi sau Vân Hi. Tôi gọi cửa và ngay sau đó Feimeng bước ra. 

“Cả hai người thế nào rồi?” 

"Nội thương không dễ lành đâu, anh hùng trẻ tuổi, yên tâm, ta sẽ chăm sóc thật tốt."

Tôi gật đầu, sau đó nói thêm: “Anh cũng bị thương, đừng quá khích, có khó khăn gì có thể nói với tôi.”

Feimeng gật đầu đồng ý, trong nháy mắt anh đã nhìn thấy Qiu'er ở phía sau tôi, "Đây là ai?"

"Ồ, đây là một vị đạo sĩ tôi mới gặp, tên là Qiu'er. Qiu'er, đây là Phi Mộng, đệ tử của Tianxuan Mountain."

Feimeng gật đầu với Qiu'er, sau đó nói đầy ẩn ý: "Bây giờ chúng ta không còn là đệ tử Tianxuan nữa. Bỏ chuyện này sang một bên, anh hùng trẻ tuổi, bạn vừa nói muốn tôi xác định điều gì?"

“Chỉ chuyện nhỏ này thôi.” Tôi lấy hộp gấm ra, mở ra đưa cho cô.

Feimeng trước tiên xem xét kỹ hơn hình dáng của chiếc hộp gấm và nói: "Đây chắc chắn là một vật phẩm của Ma giáo. Trên đó khắc những khẩu hiệu của Dixuan Pavilion và con thú thần thánh cai trị ngọn núi." 

Nói xong, cô lấy chùm chuông ra nhìn hồi lâu, lông mày càng trở nên ngưng trọng.

"Làm sao? Vật nhỏ khó thấy này thật sự là pháp khí sao?"

Feimeng cất chiếc chuông đi và đưa lại cho tôi. 

"Làm thế nào mà anh hùng trẻ tuổi có được thứ này?" 

Tôi đã kể sự thật về những gì đã xảy ra ở đáy thung lũng mà không hề che giấu. Nghe xong lời này, sắc mặt của nàng càng thêm ngưng trọng, "Dùng mộc diệt cổ thụ, hại người... Chẳng lẽ là Thiên Huyền Sơn sơn thuật?"

Cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình, nhưng cô ấy không chắc chắn. 

"Ngươi nói những người mặc đồ đen đó là người Thiên Huyền sơn? Chính tông sẽ làm ra chuyện tàn ác như vậy sao? Hơn nữa, người thiện ác ở Vân Tây đã bị kiềm chế nhiều năm rồi."

Feimeng đặt tay lên môi dưới, trông rất xấu hổ, "Tôi không chắc chắn, có thể không, nhưng tôi luôn cảm thấy loại kỹ thuật này dường như không được thực hiện bởi những người trong con đường ma quỷ. Nhưng vì họ sẵn sàng chiến đấu với con thú hung dữ Chu Yến chỉ để có được vật thể này, nên tôi có phần tự tin hơn khi đoán được nó là gì."

Tôi vừa nghe xong đã rất phấn khích, và đúng như dự đoán, Feimeng vẫn là người hiểu biết. "Cái quái gì thế này."

"Vật này hẳn là bắt linh hồn, nó từ trên trời rơi xuống Lôi Châu hơn mười năm trước, bị yêu giáo thu được, sau này yêu tộc tranh đoạt mấy lần đều không bắt được. Nó được coi là một trong những pháp bảo của Địch Huyền Các để khống chế ngọn núi."

Sau khi nghe điều này, tôi không thể không bị sốc. Tôi quay lại nhìn Qiu'er và thấy vẻ mặt của Qiu'er có chút kỳ lạ. Cô cắn chặt môi dưới, nhưng ánh mắt lại nhìn về nơi xa xăm. 

“Nó chỉ là một vật nhỏ như vậy hay là một vũ khí ma thuật?”

"Đừng coi thường chuỗi chuông này, nghe nói dù tu vi của ngươi có cao đến đâu, linh lực có mạnh đến đâu, chỉ cần bị thứ này trói buộc, ngươi sẽ mất trí, rơi vào tay chủ nhân của pháp khí. Vì vậy, Ma giáo đã dùng thứ này để thuần hóa rất nhiều quái thú và quái vật có linh lực mạnh mẽ. Nhìn thì nhỏ bé nhưng thực chất có thể lớn hoặc nhỏ, có thể mê hoặc vạn vật!"

Feimeng nói rất nghiêm túc, nhưng tôi lại sững sờ một lúc. Chuỗi chuông này thực sự có bối cảnh vĩ đại như vậy, chẳng lẽ tôi lại vô tình lấy được bảo bối ma quỷ? 

"Vậy nếu thứ này rơi vào tay kẻ có ác ý, chẳng phải sẽ mang lại tai họa cho thế giới sao? Vậy tôi nên giao thứ này cho ai đây?"

Feimeng nghe xong bất đắc dĩ thở dài: "Người mà ma nữ yêu cầu ngươi giao nộp chắc chắn là Tả hộ pháp của Dixuan Pavilion, người được coi là nhân vật cấp cao. Hiện tại, ta không biết nên tin tưởng bên nào giữa thiện và ác. Cho nên nếu phải nói, chiếc Chuông gọi hồn này nên được đặt trong tay một người có tấm lòng nhân hậu như ngươi, anh hùng trẻ tuổi."

“Nhưng tôi không biết cách sử dụng nó.” Tôi nghiên cứu đi nghiên cứu lại rất lâu nhưng không thấy có gì đặc biệt cả. 

"Ta cũng không có cách nào giúp đỡ, dù sao ta nhìn thấy cái này bảo vật bản đồ, cũng không biết như thế nào kích hoạt. Nhưng bây giờ bảo vật này lại xuất hiện trên thế giới, chỉ sợ thiện ác lại có động tác lớn. Thiếu niên anh hùng có bảo vật hiếm có mang theo bảo vật, du hành trong thế giới phải cẩn thận."

Nhưng những lời này đã chạm đến nỗi đau của tôi. Tôi tạm biệt Feimeng và trở về từ ngọn núi phía sau. Tôi đang nghĩ cách đối phó với chiếc chuông bắt hồn, nhưng Qiu'er chỉ đi theo tôi và không nói một lời. 

"Bạn có thể được coi là người được giao phó cho tôi. Tôi nên làm gì với chiếc chuông này? Bạn nghĩ gì về nó?"

Thu Nhi thản nhiên trả lời: "Không phải ta đã nói từ lâu rồi, nếu thích thì có thể ở lại."

Tôi thở dài, "Được rồi, tạm thời chỉ có thể làm như vậy. Nhưng nếu người mặc đồ đen thực sự đến từ núi Thiên Huyền, thì đáy thung lũng cách đây không xa, không biết Feimeng và những người khác có gặp nguy hiểm không."

Có rất nhiều ngọn núi trên dãy núi Chuijue, vì vậy lần sau chúng ta có thể tìm một nơi có thể sống được và để Feimeng và những người khác trốn ở một nơi kín đáo hơn. 

“Anh thực sự quan tâm đến cô ấy.” Thu Nhi thản nhiên nói. 

"Đó là điều tự nhiên. Một hành động công lý hào hiệp phải có khởi đầu và kết thúc." Tôi nói mà không hề do dự. 

“Không phải vì cô ấy quá xinh đẹp nên anh cảm động sao?”

Tôi dừng lại, quay lại nhìn Thu Nhi, không cần suy nghĩ mà phun ra: "Đây là loại ngụy biện gì vậy? Nếu sắc đẹp khiến bạn phải lòng thì chẳng phải bạn đẹp hơn cô ấy sao? Hơn nữa..." Thấy tôi mới nói được nửa câu, Thu Nhi cũng theo sau hỏi: "Hơn nữa, cái gì?"

Tôi hạ giọng nói: “Hơn nữa còn có mẹ tôi, bà ấy đẹp hơn tất cả các anh.”

Qiu'er không hề vui khi tôi khen ngợi Qingli. Cô đưa tay vuốt tóc, dùng đầu ngón tay xoay tròn hai vòng, nhẹ nhàng hỏi: “Đẹp thế nào?”

Tôi thở dài và thở dài cho đến khi kiệt sức. Đôi má phúng phính, đôi mắt trăng tròn, thần tiên giữa hai hàng lông mày đều khắc sâu trong tâm trí tôi...

"Suốt mọi thời đại, đây là nơi đẹp nhất trên thế giới. Một khi bạn nhìn qua, bạn sẽ không bao giờ quên được!"

Khi định thần lại, tôi nhận ra Thu Nhi đã quay đi, nhìn đi chỗ khác, “Tôi không có ý nói anh không đẹp, nhưng tôi chỉ muốn nói rằng sắc đẹp không liên quan gì đến nhịp tim. Nếu không, tôi sẽ bị mẹ tôi thu hút…” Không biết tại sao, đến cuối câu, tôi thực sự mất tự tin, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Qiu'er dường như nhận thấy điều gì đó bất thường, quay lại nhìn tôi. Tôi bị cô ấy nhìn chằm chằm đến nỗi toàn thân mọc lông nên tôi xua tay rồi lại bỏ đi. 

"Này, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa."

Chỉ đi song song, tôi và Qiu'er không nói chuyện nữa. Tôi chỉ đi dạo quanh con đường núi Chuijue mà không có mục đích gì, trong đầu nghĩ về những điều vớ vẩn. 

Bầu trời dần tối, một giờ trôi qua, lòng tôi chợt như có bàn tay vô hình nào đó nâng lên, tôi cảm thấy bất an chút nào. Và con đường dưới chân tôi ngày càng trở nên quen thuộc. 

Khi tôi phản ứng lại, tôi phát hiện mình đã đến gần núi Qingli mà không hề hay biết. 

"Có chuyện gì thế?" Thu Nhi thấy tôi dừng lại, bước tới hỏi. 

Tôi cau mày, do dự hồi lâu: “Không sao, tôi chỉ muốn biết tối nay nên ở đâu nghỉ ngơi thôi.”

"Anh không về nhà à?"

"Sao cậu lại về nhà? Chúng ta đã hứa sẽ lập nghiệp ở thế giới này. Chẳng phải cậu đã nói với tôi rằng không có cách nào để lập nghiệp ở thế giới này chỉ trong một ngày." Tôi cứng cổ nói, nhưng không khỏi nhìn về phía núi Thanh Lịch phương hướng. 

"Tôi...tôi không có ý đó. Cho dù bạn có lang thang trên thế giới, bạn cũng phải nghỉ ngơi. Làm sao bạn có thể đi lang thang vào lúc nửa đêm? Và... và nếu bạn không về nhà, tôi sẽ về nhà."

Thu Nhi nói một hơi rất nhiều, nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn im lặng, "Hôm nay mạng sống của tôi đã trốn thoát, thức ăn của tôi đã vào, và tôi đã nhìn thấy Thành phố Vạn thành. Nếu bạn không có bất kỳ mối hận thù nào với mẹ mình, bất cứ nơi nào bạn định cư không phải là nơi định cư, hãy ra ngoài và khám phá lại vào ngày mai."

“Vậy ngày mai cậu vẫn đi cùng tôi chứ?”

Tôi ngập ngừng hỏi, Thu Nhi né tránh ánh mắt một lúc lâu mới khẽ gật đầu. 

“Vậy chúng ta sẽ gặp nhau khi nào và ở đâu?”

"Hôm nay chúng ta đã gặp nhau đúng nơi." Giọng nói lạnh lùng của Qiu'er ẩn chứa một chút ngượng ngùng, khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Được rồi, ngày mai cậu phải đợi tôi."

"Ừ, tôi đi đây." Thu Nhi nói xong, quay người lại, lấy ra khí đao rồi vung đi với một tiếng vút.

Thật tuyệt khi biết cách sử dụng một thanh kiếm. Tôi có thể đi đến thành phố Liuyue hàng ngàn dặm vào ban ngày và vẫn có thể trở về nhà vào ban đêm. 

Sau khi nhìn thấy Qiu'er biến mất không dấu vết, tôi quay người và chạy lên núi Qingli trong một hơi. Tôi không dừng lại cho đến khi gần đến sân. 

Tôi đã làm ầm ĩ với Qingli vào buổi sáng và đồng ý xuống núi, nhưng sau đó lại quay lại vào buổi tối. Có phải là nó hơi quá vô dụng không? Ngoài ra, tôi nên nói gì nếu nhìn thấy Qingli? 

Tôi gãi đầu thầm thắc mắc tại sao mình lại bị mấy lời nói của cô gái đó lừa gạt. 

Ai có thể ngờ rằng trước khi tôi kịp nghĩ ra cách đối phó thì Qingli đã tản bộ xuống núi và đến thẳng trước mặt tôi. Khuôn mặt như ánh trăng, xua đuổi người xa ngàn dặm mà lại mê hoặc. 

“Về nhà muộn một chút.”

"Tôi... bị trễ đường..."

"Sẽ không có lần sau." Nói xong, Qingli quay người, vẫy tay áo về phía bàn đá trong sân. Bàn ăn trong chốc lát đã đầy ắp đồ ăn ngon, nước trong veo cũng biến mất ngay lập tức. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy có chút may mắn. Coi như cuộc cãi vã giữa hai mẹ con sáng nay chưa hề xảy ra. Đồ ăn vẫn ngon như xưa và có vẻ phong phú hơn trước. 

Dọn bàn ăn xong, anh vào nhà, cởi áo khoác rồi đi ra ao đá trong sân ngâm mình. 

Mặc dù ngày hôm nay không có giao tranh nhưng nó vô cùng sôi động, những gì chúng tôi được thấy và nghe thấy còn nhiều màu sắc hơn trước rất nhiều. 

Có vẻ như việc tiến xa hơn là đúng đắn, để sớm muộn gì tôi cũng gặp được người có thể giải quyết tình thế khó xử về thể chất và tinh thần của tôi. 

Khi nghĩ đến thân và tâm, tôi phải nghĩ đến Qiu'er. Điều kỳ diệu nhất hôm nay là được gặp Qiu'er. 

Cô bé này tuy nói chuyện lạnh lùng nhưng trong lòng vẫn rất nhân hậu. 

Nhưng tại sao cô ấy lại khiến tôi có cảm giác giống Qingli đến vậy? 

Đặc biệt là mấy lần phù phiếm ngày hôm nay đối với tôi đơn giản là không thể tin được. 

Mặc dù không phải là tôi hoàn toàn không hứng thú với phụ nữ, nhưng tôi đã được dạy thơ văn từ khi lớn lên và tôi rất quen thuộc với cách đàn ông và phụ nữ tránh bị nghi ngờ. 

Khi gặp những người phụ nữ đó trước đây, tôi có thể kiểm soát quần áo xộc xệch của mình một cách hợp lý, nhưng tại sao hôm nay tôi lại đối xử với Qiuer...

Tôi một lần nữa nhớ lại cảm giác thoải mái và thư giãn trong lòng khi tiếp xúc với cơ thể cô ấy. Sẽ không ai tin, nhưng loại cảm giác này thật sự không liên quan gì đến nhục dục, tất cả chỉ là sự thỏa mãn mà thôi. 

Mong muốn được gần gũi với cô ấy giống hệt như đối với Qingli. 

Và đó chắc chắn không phải là ý định của tôi, nó giống như một sự lôi kéo từ đâu đó hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra, dù từ nhỏ tôi đã khao khát tình mẫu tử trong sáng, nhưng do sự thờ ơ và kìm nén của mẹ nên từ lâu tôi đã quen với việc tự lập trong lòng. 

Nhưng kể từ khi bước vào Vương quốc Kim Đan, kỳ vọng của tôi đối với Qingli đã tăng vọt. Tôi muốn gặp gỡ, đồng hành, gần gũi và thậm chí là chạm vào. 

Một khi được tự do, tâm trạng của anh ấy dường như tăng vọt, chưa kể những giấc mơ kỳ lạ và tâm trạng khó lường. 

Hơn nữa, tôi không thể thu thập Khí sau khi vào Vương quốc Kim Cốt. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với mình vào đêm tôi nhập cảnh. 

Có lẽ nào có ai đó đã lấy đi cơ thể của tôi? 

Có linh hồn của người khác trong cơ thể tôi không? 

Ý nghĩ này lại bắt đầu lang thang. Tôi thực sự không giỏi nghĩ về những điều phức tạp như vậy. 

Nhưng bây giờ, Qiu'er và Qingli gần như dành cho tôi những kỳ vọng giống nhau. Liệu có thể...

Tôi đột nhiên đứng dậy từ trong ao, không khỏi nói: “Chẳng lẽ Thu Nhi đang giả làm mẹ sao?”

Nếu đúng như vậy, sự giống nhau giữa Qiu'er và Qingli, cũng như những kỳ vọng về thể chất và tinh thần, có phần hợp lý, nhưng ...

Qingli, người đã phớt lờ tôi ngoại trừ việc cung cấp cho tôi hai bữa một ngày trong hơn mười năm và thậm chí không thèm nói một lời với tôi, lại ăn mặc như một cô bé xinh đẹp và đi dạo cùng tôi cả ngày? 

Hơn nữa, hôm nay tôi đã ôm ôm Thu Nhi, thậm chí còn chạm vào cô ấy...

Nếu thực sự là Qingli, cô ấy đã đá tôi ra khỏi lưỡi kiếm gió từ lâu ngay cả khi cô ấy không thể hiện ra ngoài. 

Hơn nữa, hôm nay Qiu'er còn cười, nhưng Qingli trước đây chưa bao giờ cười. 

Không, không, không, phải nói rằng Qingli trước mặt tôi chưa bao giờ có biểu hiện nào khác, vui buồn buồn vui của cô ấy hoàn toàn không liên quan gì đến cô ấy. 

Ôi cái quái gì đang xảy ra thế này! Tôi ngẫu nhiên gãi đầu, càng nghĩ càng thấy bối rối. 

Ngay cả khi nằm trên giường, tôi cũng không chắc liệu Qiu'er có liên quan đến Qingli hay không. Vì bạn không hiểu nên đừng nghĩ về nó. Điều tồi tệ nhất bạn có thể làm là ngày mai hãy chú ý hơn và nhìn kỹ hơn vào cô bé này. 

Hơn nữa, trước mắt tôi hiện tại vẫn còn một vấn đề. Tiếng chuông thu hồn vẫn còn trong tôi. Mặc dù tất cả họ đều yêu cầu tôi giữ nó, nhưng với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, tôi thực sự có thể giữ được món vũ khí ma thuật mà các bên thèm muốn này không? 

Có quá nhiều câu hỏi cùng một lúc thực sự khiến tôi lo lắng. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang nóng lên với sự bối rối và khó chịu trong suy nghĩ của mình. 

Nhân tiện, tại sao tôi phải canh gác nó? Tại sao bạn không để nó cho Qingli? Có ai trên thế giới này có thể cướp được vũ khí ma thuật từ tay cô ấy không? 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy thật dí dỏm. 

Vì thế hắn nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, bắt đầu đi tìm hộp gấm. 

Lúc này, phần thân trên của tôi đã được cởi quần áo. Khi cúi xuống nhìn xung quanh, tôi chợt phát hiện hình như có thứ gì đó đang mọc lên ở vùng mu của mình. 

Tôi lấy chiếc đèn dầu đặt ở bụng dưới để quan sát thật kỹ. Tôi không biết từ lúc nào có một vết giống như hình xăm màu đỏ nhạt phía trên lông mu và dưới rốn. Nó trông giống như một con cá nhỏ đang bơi. 

Sau khi chạm vào không có cảm giác đau cũng không ngứa. Khi tôi cố gắng nhìn lại nó, nó dần dần biến mất. 

Tôi đặt ngọn đèn dầu xuống và quyết định giả vờ như không nhận thấy điều này, vì trong đầu tôi không thể giữ được điều bí ẩn nào nữa. Tôi ôm hộp gấm trên tay, quên mặc áo, chạy lên núi. 

Đèn trong phòng Qingli vẫn sáng, nhưng cửa không đóng. 

Tôi đi chân trần ra cửa, nhỏ giọng gọi mẹ nhưng không có ai đáp lại. 

Tôi nghi ngờ bước vào nhà và nhìn quanh. Hóa ra Qingli không có trong nhà. 

Anh chậm rãi ra khỏi nhà, ngơ ngác đứng trong sân, tự hỏi không biết Qingli đã đi đâu vào đêm khuya như vậy. Khi tôi vừa định xuống núi, sương mù từ ao đá trong sân tràn vào mắt tôi. 

Trước nhà Thanh Lịch còn có một cái ao đá, nhưng từ nhỏ đến giờ tôi chưa từng thấy Qingli sử dụng nó, nhưng bây giờ sương mù này là sao vậy? 

Tôi bước từng bước đến ao đá và suýt chút nữa đã ném chiếc hộp gấm đi chỉ sau một cái liếc nhìn. 

Bởi vì lúc này Qingli đang ngâm mình trong nước dựa vào bức tường đá trong hồ bơi. 

Mái tóc đen xõa tung, hơi nghiêng đầu, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng đẫm giọt nước, mím thật chặt, chiếc cổ dài lộ ra trong nước, làn da và mỡ băng giá mềm mại tỏa sáng dưới ánh trăng. Cô ấy thật đẹp trong sương mù. 

Tôi liên tục tự nhủ rằng mình nên rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt, nhưng chân tôi nặng như chì và không thể cử động lấy một inch. 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, đôi lông mày trong veo đang nhíu lại, hàng mi mảnh mai run rẩy, những giọt mồ hôi dường như đang nhỏ giọt trên trán anh. 

Trông anh ấy khá mệt mỏi, gần như bị bệnh. 

Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ thấy Qingli trông như thế này. 

Đứng bên ao đá, tôi đã cảm nhận được sương mù lạnh buốt. Tôi từ từ ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào dòng nước suối. Quả nhiên lạnh thấu xương. 

Nước suối này cùng nguồn với ao đá trong sân nhà chúng ta, sẽ không bao giờ lạnh như thế này. 

Điều đáng lo ngại hơn là tôi đã ở đây rất lâu rồi mà Qingli vẫn chưa mở mắt mắng tôi. Có lẽ nào cô ấy bị bệnh thật không? Thần hóa bất tử còn có thể bị bệnh sao? Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Tôi suy nghĩ một lúc và cảm thấy mình nên đánh thức cô ấy. Cô không thể ngâm mình trong nước lạnh mãi được. 

Thế nên tôi đứng dậy và cố gắng đi vòng quanh cô ấy. 

Nhưng không biết có phải vì quá lo lắng mà chỉ mới đi được hai bước, tôi đã vấp phải những bậc đá trơn trượt và rơi thẳng xuống nước. 

Nước suối không sâu nên cơ thể theo bản năng muốn giữ thăng bằng. Sau khi nhảy vài bước giữa ao đá, nó không thể tránh khỏi rơi về phía Qingli. 

Chất mát, mịn, mềm...

Nước thực sự quá lạnh, cơ thể của Qingli lại quá mềm mại...

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy đôi má cau có của Qingli đang ở rất gần tôi. Dù vậy, cô vẫn chưa tỉnh dậy. Nhưng đó không phải điều quan trọng nhất lúc này. Tôi không ngừng nuốt nước bọt và cúi đầu từng chút một nhìn xuống mặt nước. 

Đúng như dự đoán, phần thân trên trần trụi của tôi bị ép chặt vào cơ thể của Qingli. Hai bầu ngực thanh tú trên ngực cô ấy bị bộ ngực rắn chắc của tôi ấn thành mây mềm mại. Một chân của tôi bị ép vào giữa đôi chân trần của Qingli. 

Qingli chưa bao giờ gần gũi với tôi kể từ khi cô ấy còn nhỏ...nhưng ý tôi không phải là kiểu gần gũi này. Và điều đó không có nghĩa là chúng ta phải thân thiết đến vậy…

Tôi cảm thấy vật dài giữa hai chân tôi đột nhiên kiêu ngạo đứng dậy, áp vào phần bụng dưới trong trẻo của tôi, dường như đang đập không ngừng. 

Cảm giác chạm vào trước mặt tôi tuyệt vời đến mức gần như quá tốt. Làn da ngọc mềm mại tựa như có lực hút vô tận, kéo chặt lấy cơ thể tôi. 

Sự chạm vào của hai khối phồng lên trên ngực giống như có người thổi hương thơm vào tai, toàn thân tràn ngập những tầng khoái cảm khó cưỡng như bị điện giật. 

Một luồng năng lượng thiêu đốt quen thuộc ngưng tụ từ đan điền và ngay lập tức đốt cháy khắp cơ thể tôi. Giống như khi tôi chống lại lũ quái vật trước đây, hơi nóng này ùa vào cơ thể tôi, tuyệt vọng tìm lối thoát. Toàn thân tôi, vốn vẫn đang run rẩy vì lạnh của nước suối, lập tức nóng bừng lên. 

Thân thể của hắn rõ ràng càng ngày càng đỏ, đỉnh đầu không ngừng nóng lên đáng sợ. 

Sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hơi nóng cuối cùng cũng tỏa ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi. Chỉ trong chốc lát, dòng nước suối lạnh lẽo ban đầu đã sôi lên do làn sóng nhiệt trong cơ thể tôi. 

Sóng nhiệt tiêu tán khỏi cơ thể tôi, tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, đôi mắt trong veo của tôi từ từ mở ra. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi, nơi chóp mũi của chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Chỉ với cái nhìn này, máu của tôi đột nhiên lạnh đi. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là lưỡi kiếm không khí xuyên rừng trúc khi tôi còn nhỏ, Ác ma Nguyên Anh bị Ngũ Hành Thiên trừng phạt và ánh sáng vàng cắt đứt rừng rậm, san bằng núi. 

Sau khi nhìn nhau một lúc, tôi từ từ rút bàn tay phải đang run rẩy lên xuống như lên cơn động kinh của mình, rồi giơ chiếc hộp gấm lên trước mặt Qingli. Đồng thời, giọng tôi run đến mức tôi khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh.

"Mẹ... mẹ... con, con... cho... mẹ, mẹ... thấy... một... đứa bé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lúc này trời đã tối, gió gào thét ùa vào tai tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mặt trăng gần đến thế. Nó giống như một chiếc đĩa ngọc ấm áp nằm trước mặt tôi, toát ra vẻ sáng chói trang nhã. 

Những đám mây xung quanh dường như đang ngủ say, chúng đang lặng lẽ trôi chảy dưới cơ thể tôi. Khi đi ngang qua, tôi giống như một người dạ tiên, đang bơi lội trong thiên đường mộng mơ và thanh tao này. 

Đây là chuyến bay thứ ba của tôi trong ngày hôm nay, nhưng khung cảnh bầu trời đêm thật tuyệt vời và khó quên. Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là tôi đã lên tới đỉnh và sắp bắt đầu rơi xuống...

Khi tôi gần như sắp ngã, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo và nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Tôi vừa nói xong "Tôi sẽ cho bạn xem một đứa bé", và trước khi tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của Qingli, cô ấy đã nhảy lên khỏi mặt đất và bay lên trời với âm thanh "chang". 

Đây cũng là lần thứ hai trong ngày hôm nay tôi bị Qingli đuổi ra khỏi nhà. Tôi tưởng rằng Qingli sẽ rất mạnh khi đẩy tôi ra xa vài mét mà không hề cử động một ngón tay, nhưng bây giờ xem ra tôi vẫn đánh giá thấp sức mạnh của mẹ chồng mình. 

Rốt cuộc, phải mất gần nửa tách trà kể từ khi cất cánh trước khi tôi bắt đầu rơi. 

Tốc độ rơi cực kỳ nhanh, sức cản của gió giống như hai bàn tay quấn chặt lấy cơ thể tôi, khiến tôi thậm chí còn khó quay lại. 

Và điều khủng khiếp nhất là trong lúc uống nửa tách trà, tôi chỉ đang thưởng ngoạn khung cảnh bất ngờ mà hoàn toàn quên mất việc nghĩ cách sống sót. 

Nếu tôi rơi từ độ cao như vậy xuống, dù có làm bằng thép thì chắc chắn tôi cũng sẽ vỡ thành từng mảnh. 

Vùng đất bên dưới anh ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Đó không phải là một khu rừng hay một cái hồ mà là một thị trấn khá lớn. 

Tôi tự nhủ, thế là xong, nếu chạm đất chắc chắn sẽ quay về hướng Tây. 

Chỉ là cách chết này quá vô dụng. Suy cho cùng, tôi được coi là một Jindan Tôn giả đàng hoàng, nhưng cuối cùng tôi lại chết. 

May mắn thay, lúc này, tôi không hề cảm thấy buồn bã khi chết theo cách này, bởi vì trái tim tôi đang bị đẩy nhanh đến mức tôi không hề cảm thấy buồn bã chút nào. 

Tôi chỉ hy vọng mình không đánh vào nhà người khác, nếu không tôi sẽ tự mình quên mất và làm hư hỏng tài sản của người khác. 

Càng gần mặt đất, tốc độ càng nhanh và lửa bắt đầu xuất hiện xung quanh cơ thể. 

Khi còn cách mặt đất khoảng 30 feet, tôi không thể không bắt đầu vùng vẫy. Suy cho cùng, khi cái chết cận kề, ai lại không muốn cứu nó lần nữa? Cùng lúc đó, tôi theo bản năng hét lên. 

“Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ… mẹ…” Tôi không biết đã gọi mẹ bao nhiêu lần. Dù sao thì, càng gần mặt đất, tôi càng hét to hơn. 

Khi tôi có thể nhìn rõ những khoảng trống giữa những viên gạch xanh trên mặt đất, cơ thể tôi chợt chìm trong một quả cầu nước khổng lồ. 

Tốc độ và lực lao xuống cũng như sóng nhiệt xung quanh anh ngay lập tức được giảm bớt bởi nước. Thật ra ngâm mình trong đó có chút thoải mái. 

Quả bóng nước từ từ rơi xuống đất và vỡ tung, để lại tôi đứng trơ ​​trọi một mình trên con phố hoàn toàn xa lạ. 

Tôi lau nước trên mặt, mở mắt nhìn lại, chỉ thấy một người phụ nữ mặc quần áo vải lanh thô cách tôi ba thước. Cô ấy đang cầm một chiếc thùng trong tay trái và một chiếc chổi tre trong tay phải. 

Cả người như đông cứng tại chỗ, mắt mở to, miệng há hốc, chăm chú nhìn tôi.

Tôi cũng choáng váng. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy trong một lúc. 

Sau một lúc, để phá vỡ sự im lặng, tôi hắng giọng và chỉ vào tay cô ấy. 

"...Dì...đêm khuya thế này dì ra rửa bồn cầu."

Người phụ nữ nghe xong chỉ nhếch miệng, vẻ mặt không hề thay đổi, giọng điệu trả lời cũng vô cùng cứng ngắc. 

"Đứa trẻ bị tiêu chảy...Michong..."

“Ừ, kéo cũng được, kéo thoải mái…” Tôi lúng túng nói, nhưng dì vẫn nhìn tôi chằm chằm như nhìn thấy ma. 

Tôi thực sự không nghĩ ra từ nào thích hợp, đành phải bịa ra một câu nói dối: “Tôi là người Thiên Cung, xuống đây đi dạo xem mọi người…”

Tôi không biết người phụ nữ này đang định làm gì với tôi. Cô ấy vẫn còn một vũ khí vừa mới được quét qua nòng súng của Gong. Nếu cô ấy đánh tôi hai lần thì tối nay sẽ rất khó chịu. 

Vừa nói dối xong, một luồng sáng trắng chói mắt đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn. 

Sau khi ánh sáng trắng tan đi, sắc mặt của Qingli trở nên xám xịt, cô chỉ mặc một chiếc váy gạc Yunluo, gần như không che được quần áo bên trong. 

Anh ta thậm chí không đi giày, đôi chân trần trắng nõn như ngọc. Anh bước từng bước về phía tôi. Nhưng cách mười bước, trời đã lạnh cóng! 

“Mẹ…” Tôi vẫn hét lên với lương tâm cắn rứt. 

“Bang…” Chiếc xô trong tay người phụ nữ rơi xuống đất. Tôi sợ quá, vội lùi lại vài bước. Nguy hiểm lắm nhưng may mắn là nó vừa được rửa sạch. 

Qingli không quan tâm đến cô ấy, đi thẳng đến bên cạnh tôi, giơ tay lên đặt lên vai tôi. 

Tôi đã rất quen với hành động này. Nhìn người phụ nữ trước mặt đã sắp suy sụp tinh thần, tôi bất lực. Tôi chỉ có thể cười hai tiếng rồi nói: “Bà đi thôi, bà… bà đang bận việc…”

Sau đó một vòng xoay tròn, trong nháy mắt, hắn đã đứng ở trong sân núi Thanh Lịch. 

Tôi không biết mình vừa đi đâu, cho đến sau này tôi nghe nói rằng một ngôi chùa đã được xây dựng ở một thị trấn hẻo lánh ở Yizhou, thờ những cậu bé cởi trần và mẹ của chúng...

Sau khi hạ cánh, Qingli ngồi trên ghế đá trong sân, cau mày và mím môi. Tôi không dám tỏ ra tức giận, đành cúi đầu đứng trước mặt mẹ chờ mẹ chịu thua. 

Nhưng thật lâu sau, Thanh Lịch vẫn không lên tiếng. Tôi ngẩng đầu lên nhìn lén, nhìn thoáng qua tôi chết lặng. 

Qingli ban đầu chỉ mặc chiếc áo khoác hình trái tim bỏ túi, nhưng bây giờ cô ấy ngồi nghiêng đầu về phía trước. 

Quá trịch thượng nên chiếc váy gạc đó chẳng che được gì cho cô. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô vốn đã khá hoành tráng và chúng cực kỳ dễ thấy ngay cả khi cô mặc quần áo đầy đủ. 

Chỉ là trước đây tôi chưa bao giờ cố ý để ý đến nó, nhưng cũng không biết gần đây mình bị sao vậy. Dường như tôi luôn có thể tìm thấy sức hấp dẫn của Qingli. 

Nhìn thoáng qua, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và hai núm vú hồng hào đều lộ rõ. 

Tôi nghĩ ngay đến sự tiếp xúc gần gũi và sự đụng chạm nhẹ nhàng vừa rồi. Cái gọi là ảo tưởng có lẽ chính là trạng thái hiện tại của tôi. 

“Anh có biết mình đã sai không?”

"Hmm..." Tôi ngập ngừng đồng ý, nhưng mắt tôi vẫn không thể cử động được. Nó thật đẹp. Làn da rất mỏng manh và mịn màng đến nỗi kết cấu gần như vô hình. Hình dáng và màu sắc đầy đặn như quả lê chín mùa thu. Trên đó vẫn còn đọng lại vài giọt nước suối hoặc mồ hôi. Tôi cảm thấy như cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên. 

Qingli khẽ thở dài và bất ngờ ngẩng đầu lên. Tôi không có thời gian để nhìn đi chỗ khác. Hai má cô lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng che ngực bằng tay trái. Cô đứng dậy và giơ cao tay phải. Cô ấy hét vào mặt tôi một cách giận dữ: “Nhìn kìa!”

Tôi nhanh chóng đưa tay ra để bảo vệ đầu mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tay phải của Qingli đã lơ lửng trên không rất lâu, nhưng cuối cùng nó chỉ vung tay áo xuống một cách nặng nề. 

"Này..." Giọng điệu truyền tải đầy bất lực. 

"Mẹ, con thực sự biết mình sai rồi."

Tôi thì thầm tâng bốc. 

Qingli hôm nay thực sự khác hẳn mọi khi, đặc biệt là khuôn mặt cô ấy phong độ hơn rất nhiều. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy những biểu cảm tức giận, lo lắng và bất lực như vậy. 

Và cái nhìn tiếp theo của Qingli khiến tôi càng sốc hơn, bởi vì sự bất lực đó dường như xen lẫn một chút bất bình. 

Kết thúc rồi, kết thúc rồi, xem ra tối nay tôi thật sự đã gây ra đại họa rồi. Mẹ tôi đã nhiều năm là một mỹ nữ nhưng đêm nay tôi vô tình đánh bà khiến bà trở nên yếu đuối và mạnh mẽ. Tội lỗi này quá lớn. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra cách xin lỗi thì Qingli đã vứt bỏ những lời thương hại như vàng trước đây và gầm lên với tôi như một loạt đại bác. 

"Ngươi phải đọc những cái kia lộn xộn kịch bản, tốt hơn rồi. Suốt ngày ngươi đều nghĩ đến những thứ thô tục này, người tu tiên phải từ bỏ bảy tình lục dục. Ngươi không biết sao! Ta là mẹ của ngươi, người đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi. Sao ngươi dám... sao ngươi dám phù phiếm như vậy? Ngươi không biết đạo lý nhân sinh trong thiên địa sao?"

“Những điều mẹ tôi nói không có trong truyện tôi đọc…” ​​Tôi thầm đáp lại bằng giọng cực kỳ yếu ớt. Suy cho cùng, tôi chỉ mua một cuốn truyện lẽ ra phải mô tả chi tiết khía cạnh đó nhưng vẫn còn thiếu trang. 

Nó đã là một điều bất lợi rồi. Chẳng phải sẽ rất khốn khổ nếu anh ta lại bị mang tiếng xấu nữa sao? 

"Đó không phải là tại ta... Ngươi còn dám cãi lại! Ta nghĩ ngươi vừa mới xuống núi quá nhiều, gặp những cô gái ngoại quốc đó, học được những bùa chú bẩn thỉu đó. Ta không biết dạo này ngươi có làm chuyện riêng tư gì không, nhưng bây giờ ngươi táo bạo đến ngay cả mẹ ngươi cũng dám... Thật tự phụ! Hừ!"

Qingli nói xong, tức giận quay người lại, nhưng không hề biến mất. 

Nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự lo lắng. 

"Con không có! Con vẫn còn trinh, tối nay con cũng không cố ý, con sợ ngâm mẹ trong nước lạnh sẽ không tốt nên muốn đánh thức mẹ dậy, nhưng chân lại trượt một lúc, vô tình khiến mẹ trở nên nông nổi."

Qingli không nói gì. Tôi gãi đầu và nói bất cứ điều gì tôi nghĩ đến. Dù sao thì tôi cũng không thể giữ được điều gì trong đầu. 

"Mấy ngày nay, con của ta quả thật... thực sự càng ngày càng muốn gần gũi với mẹ hơn. Ta không biết tại sao, nhưng chắc chắn không phải những điều bẩn thỉu như mẹ ta nghĩ. Con ta tự nhiên hiểu đạo lý con người, không dám vượt quá. Ta chỉ không biết tại sao, nhưng ta luôn muốn ở bên cạnh mẹ."

“Líu lưỡi, chẳng phải sáng nay cậu còn đòi xuống núi tự lập sao… Chẳng phải cậu vẫn đi tìm Heluo của mình sao?”

“Rõ ràng là mẹ tôi bấy lâu nay không để ý đến tôi, nhưng bà chỉ muốn ôm tôi và sử dụng thần thông…” Tôi cúi đầu, hai tay chắp sau lưng, dậm chân xuống đất, hơi tức giận nói, nhưng giọng nói rất nhỏ chỉ có tôi mới nghe được. 

"Ngươi còn nói! Làm người phải tự lập, ta đã làm tròn bổn phận sinh ra ngươi, nuôi dưỡng ngươi. Người tu tiên phải hết lòng cầu đạo, hiểu rõ sáu thân và lẽ thường quan hệ. Nếu không nghĩ tiến bộ, tràn đầy dục vọng, khi nào lục căn mới thanh tịnh! Khi nào mới có thể đột phá Nguyên Anh!"

Tôi lại bị Qingli chặn đường, mỗi lần tôi tiến gần cô ấy một bước, cô ấy lại đưa ra những lời ác độc như vậy, muốn cự tuyệt tôi ở cách xa ngàn dặm, nói rằng tôi ước gì có thể cắt đứt kinh mạch của chính mình. 

Nhưng tôi không thể ghét cô ấy, thậm chí không thể ghét cô ấy, tôi chỉ có thể hờn dỗi một mình. 

Không phải là cô ấy không biết tôi đã luyện tập chăm chỉ như thế nào mỗi ngày. 

Nếu không rơi vào tình trạng bế tắc, tôi đã không vội vàng đi chữa trị các loại bệnh khác nhau. 

Là một người bất tử và là mẹ của tôi, bà biết nói những lời tổn thương này mà không hề nghĩ đến việc cho tôi lời khuyên. 

Tôi không dám tranh cãi với cô ấy, cũng không dám bỏ đi nữa. Rốt cuộc, sáng nay tôi đã rời đi rất sạch sẽ và quay lại vào buổi tối. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trút giận lên Qiu'er. Cô gái này thực sự tuyệt vời. Tại sao lại phải thuyết phục tôi quay lại? 

Thế là tôi lặng lẽ quay lưng lại với cô ấy để tỏ ra không hài lòng. 

Ban đầu tôi nghĩ Qingli sẽ để tôi hờn dỗi một mình như trước. 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy cô ấy đang chậm rãi quay lại từ khóe mắt. 

Một lúc sau, có âm thanh truyền đến: “…Hơn nữa, hôm nay ôm chưa đủ sao…”

Lòng tôi chợt động, hình như hôm nay Qingli không có ý định theo đuổi hành vi phù phiếm của tôi. 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi vẫn phải làm rõ nên giơ tay vẫy tay. 

“Tôi thậm chí còn không ôm mẹ, tôi chỉ áp sát vào mẹ, hai tay vẫn giơ lên…” Mặc dù khá thoải mái. 

"Anh..." Tôi đột nhiên cảm thấy mình lại nói sai rồi. Ý định ban đầu của tôi là nói rằng tôi không làm vậy để ôm cô ấy, tôi chỉ vô tình chạm vào cô ấy chứ không hề có ý khinh suất. 

Nhưng nhìn đôi mày và khóe miệng của Qingli run rẩy, lẽ ra cô ấy phải hiểu rằng tôi ôm cô ấy chưa đủ, và cái ôm cũng chưa trọn vẹn...

Nhân vật “bạn” của cô đã lấy lại được vẻ lạnh lùng trước đây và càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trên người cô còn có một luồng ánh sáng trắng mờ nhạt, linh lực của cô trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tim tôi chợt đập mạnh. Tình hình không được tốt. Hôm nay tôi đã bay đủ rồi và tôi không muốn bay nữa. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhanh chóng ngắt lời. 

“Đúng vậy, đúng rồi mẹ ơi, hôm nay mẹ bị sao thế? Trông mẹ như bị bệnh vậy. Mẹ đã ngừng ăn ngũ cốc và không còn luân hồi nữa, liệu mẹ có còn bị bệnh nữa không?”

“Liên quan gì đến anh?” Qingli sắc mặt lạnh như sương, lại chặn đường tôi. 

“Hơn nữa, mẹ ơi, hôm nay con có được một pháp khí, đưa cho mẹ cất giữ.”

Tôi nhanh chóng giơ hộp gấm trong tay lên, bởi vì Feimeng nói rằng Chuông thu hồn đáng sợ đến mức tôi bay vòng quanh bầu trời mà không buông tay. 

"KHÔNG!"

"Không không không không, mời trước xem một chút, đây là bắt linh hồn chuông, nghe nói có thể khống chế vạn vật, rất nhiều người đều tranh giành lấy."

Tôi vội vàng mở hộp, lấy chiếc chuông ra và treo trước mặt Qingli. Tôi thực sự không muốn bay vòng quanh bầu trời nữa. 

Nhưng Qingli dường như không nhìn thấy điều đó chút nào. “Hãy giữ nó cho riêng mình.”

"Mẹ! Mẹ! Con đã suy nghĩ rồi, con biết tại sao những ngày này con luôn muốn được gần gũi với mẹ!"

Khi cuộc sống đang trên bờ vực, một ý tưởng luôn lóe lên trong đầu bạn. 

Ngay khi những lời này được nói ra, sức mạnh tinh thần của Qingli cuối cùng cũng ngừng tăng vọt. 

"Tại sao?"

Tôi đeo chiếc chuông bắt hồn vào tay và đặt nó lên bàn đá sang một bên, cố gắng dành nhiều thời gian nhất có thể để suy nghĩ về lời nói của mình. 

"Mẹ, ngươi đã là tiên nhân, có thể coi như một chân bước vào chín tầng trời tiên nữ, ngươi nhất định phải tràn đầy tiên khí. Hơn nữa, ngươi sinh ra đã có dung mạo bất tử, hài tử còn nhỏ, tu vi không nhiều, hắn chỉ là một người bình thường, ngày đêm bị ngươi dung mạo cùng thần hồn hấp dẫn cũng là hợp lý."

Khi tôi nói chuyện, tôi rơi vào suy nghĩ thực sự. 

“Nếu không phải như vậy, tại sao tôi chỉ thích gần gũi với mẹ mình mà không có hứng thú với những người phụ nữ khác? Ừm, nghĩ lại thì nhất định là nguyên nhân này!”

Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy nó khá hợp lý. Suy cho cùng, tôi đã đích thân bôi thuốc vào vùng kín của các cô gái trẻ mà không hề có suy nghĩ gì khác. 

Chỉ là bây giờ tôi đã quên mất rằng hôm nay tôi không chỉ phù phiếm với Qingli mà còn cả Qiuer ...

Nhưng ánh mắt trong trẻo của cô ấy nói cho tôi biết rằng cô ấy không tin, nhưng cơn tức giận của cô ấy dường như đã dịu đi một chút nên tôi nhanh chóng đánh ngay khi bàn ủi còn nóng. 

"Mẹ, chuyện hôm nay chỉ là ngoài ý muốn, hài tử thật sự không phải cố ý, sau này hài tử nhất định sẽ bỏ lục dục, toàn tâm tu hành. Giờ đã muộn rồi, hôm nay mẫu thân thỉnh thoảng cảm thấy không khỏe, tốt nhất là nên nghỉ ngơi sớm."

Nói xong, tôi quỳ xuống đất hồi hộp chờ đợi lời từ chức của mình. 

Một lúc sau tôi lại đứng dậy thì Thanh Lịch đã đi mất.

Tôi ngồi xuống đất, vỗ ngực thở dài một hơi: “Đúng là phù dâu giống như hổ đi cùng hổ… Ối, ối, Ối!”

Hắn vừa dứt lời, mặt đất dưới chân đột nhiên chìm xuống, một cái hố lớn rộng năm thước, cao một thước từ trong không trung hiện ra. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một chiếc cối xay nhỏ hơn miệng hố một chút đã từ trên trời rơi xuống rơi vào tay tôi. Tôi vô thức đưa tay ôm lấy nó để nó không va vào chân tôi khi rơi xuống đất. Tay tôi chìm xuống. Chiếc cối xay này chắc phải nặng vài trăm kg. 

"Hãy ôm em nếu anh muốn. Cứ ôm em như thế này suốt đêm nhé!"

Những tin đồn của Qingli sau đó vang vọng trong tâm trí anh. 

Thế là tôi đành phải ôm cối xay trong tay mà khóc, đứng dựa vào vách hang mà không dám thốt ra một lời phàn nàn nào. 

Không biết tôi đã ôm cô ấy trong tay bao lâu mà mắt tôi dần dần mờ đi. Tôi chìm vào giấc ngủ rất nhanh, và trong cảnh mơ hồ, tôi cảm thấy đầu tiên chân mình mềm nhũn, sau đó tay nhẹ dần, rồi bất tỉnh. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ngủ ngoài sân và mặt đất đã trở lại bình thường. 

Tôi ngồi dậy gãi búi tóc, nhớ lại hôm qua đúng là một ngày náo động, nhưng lần này tôi ngủ rất thoải mái. 

Nhưng mặt trời đã lên tới đỉnh đầu, lúc này tôi mới nhớ ra mình vẫn còn hẹn với Thu Nhi, thời gian cũng đã trôi qua. 

Tôi vội vàng vào nhà thay quần áo và đặt chiếc chuông bắt hồn dọc đường. Dù sao thì Qingli cũng không quan tâm đến món đồ này nên tôi đành phải tạm cất giữ. Tình cờ hai ngày nay Tiểu Cửu trông rất uể oải, cháu rất thích chiếc chuông nên tôi chỉ để nó trong nhà và nhìn vào chiếc chuông. 

Anh chạy một mạch xuống núi và đi thẳng về phía ngọn núi mà anh gặp phải ngày hôm qua. Khi họ đến địa điểm hẹn, không thấy Qiu'er đâu cả. 

"Cầu Nhi, Thu Nhi!"

Tôi la hét xung quanh vài lần, có lẽ cô gái này tức giận khi tôi lỡ hẹn. 

Sau khi dạo quanh khu rừng vài lần, đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc, Thu Nhi đột nhiên ngồi trên cành cây của ngày hôm qua, nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

"Qiu'er! Xin lỗi, tôi đến muộn." Qiu'er hơi nghiêng người về phía trước và nhảy khỏi cành cây một cách khéo léo. Sau đó hắn nhẹ nhàng nói: "Không thành vấn đề!"

"Sao cậu không hỏi tại sao tôi đến muộn?" Tôi cảm thấy hơi lạ. Cô chờ đợi lâu như vậy chẳng vì lý do gì, nhưng cô cũng không hề tức giận. 

"Có chuyện gì vậy? Có lẽ chỉ là một giấc ngủ ngắn thôi."

Này, vẫn là giọng điệu và biểu cảm quen thuộc đó. 

Đột nhiên, tôi chợt nghĩ đến một điều mà tôi đã đoán được khi đang tắm ngày hôm qua. Qiu'er có thể là Qingli. Sau tất cả những điều này quay đi quay lại, tôi gần như quên mất nó. 

Vì vậy, tôi lập tức quay người lại, khoanh tay cau mày, bắt đầu cẩn thận nhìn Thu Nhi. Tôi đi vòng quanh cô ấy hai lần và nhìn từ trên xuống dưới. Chưa kể, sự biến hình của Qingli thực sự rất tinh tế, không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy giống cô ấy cả. 

Nhưng nếu tôi hỏi trực tiếp thì cô ấy chắc chắn sẽ phủ nhận. Có vẻ như tôi chỉ có thể lừa dối cô ấy. 

Sắc mặt Thu Nhi bắt đầu có chút khó coi, cô lạnh giọng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Nhưng tôi chợt tiến lên một bước, nhìn chằm chằm vào mẹ: “Mẹ đừng giả vờ nữa, con đã nhìn thấy hết rồi. Nếu mẹ muốn đi du lịch cùng con thì hãy xuất hiện. Tại sao mẹ lại phải trở thành một cô bé nhỏ bé như vậy.”

"Anh gọi tôi là gì?" Thu Nhi liên tục dùng răng mân mê môi dưới nhỏ nhắn của mình, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc. 

"Thôi nào mẹ, mẹ đã không còn giống mẹ nữa rồi. Tính tình và cách nói chuyện vẫn như thường lệ. Mẹ nên đổi tính cách vui tươi hơn đi. Hôm qua mẹ bị mắng và phạt. Hôm nay mẹ có thể ngừng trêu chọc con được không?"

Tôi không dám buông tay. Nếu tôi muốn lừa dối thì nhất định tôi sẽ lừa dối đến cùng.

Qiu'er ngoảnh mặt đi. Cô bước về phía trước một bước, giọng nói có phần lạnh hơn một chút. “Anh gọi lại cho em nhé.”

"...Mẹ?"

Tôi tuyệt vọng đến mức cố gắng hét lên lần nữa. Chỉ vì sự chú ý của tôi luôn đổ dồn vào khuôn mặt của Qiu'er nên tôi thậm chí còn không nhìn thấy Kỹ thuật đốt lôi do hai tay cô ấy tạo ra trước mặt, nếu không tôi đã không hét lên như thế này. 

Một lúc sau, tôi cứng người đứng tại chỗ. Phần thân trên của tôi bị bỏng hoàn toàn, còn phần thân dưới thì rách rưới như của một kẻ ăn xin. Mặt tôi đen như than. Tôi muốn nói, nhưng thay vào đó tôi lại thổi ra vài làn khói đen. 

"Ngươi thật sự muốn giết ta!" Bạn phải biết rằng Kỹ thuật đốt cháy là một kỹ thuật rất mạnh mẽ. Nếu sử dụng không đúng cách, nó thậm chí có thể chia cắt linh hồn. May mắn thay, tôi có cánh tay bằng đồng và xương bằng sắt, nếu không tôi vẫn sẽ không giải thích ở đây. 

"Ngươi đáng đời. Ai bảo ngươi suốt ngày nói nhảm?" Qiu'er mạnh mẽ thốt ra một câu, rồi từ từ quay người lại. Tôi tiến lên một bước và nhìn cô ấy một cách lạnh lùng. Cô ấy thực sự quay lưng lại và mỉm cười bí mật. 

Cô gái này thật sự là... Tôi đang chuẩn bị lên cơn thì chợt có một bóng đen lướt nhanh qua tôi. Tôi biết có điều gì đó không ổn, bởi vì xung quanh đã có một luồng sát khí khủng khiếp đang lan rộng. 

Một nhóm đàn ông mặc đồ đen vây quanh chúng tôi theo hình quạt, mỗi người đều đeo một chiếc mặt nạ trên mặt. Chiếc mặt nạ nửa trắng nửa đen, trên đó có một con rồng hình thù kỳ lạ ngồi trên đó, cũng nửa trắng nửa đen. 

"Bạn là ai?" Tôi từ từ lùi lại, chặn Qiu'er ở phía sau. 

Người đứng đầu cực kỳ cơ bắp, với đôi tay duỗi ra dày hơn cả đùi tôi. "Ngươi thật sự còn ở chỗ này, hộp gấm ở đây, giao ra đây!"

Vừa nhắc đến hộp gấm, tôi hiểu ngay những người này chính là kẻ đã thực hiện vụ án mạng trong thung lũng ngày hôm qua.

“Tôi không biết hộp gấm là gì.” 

Tôi dùng miệng đẩy nhưng lại lén lút cắm gót chân xuống bùn và nắm chặt tay.

Bây giờ trốn thoát là không thể. Cho dù Thu Nhi có thể bay, trong cuộc vây hãm này cũng khó tìm được cơ hội. 

Vì thế tôi phải để cô ấy chạy trước và tôi sẽ giữ họ lại.

"Thu Nhi, đi nhanh đi, càng xa càng tốt!" Tôi nghiêng nửa đầu và thì thầm.

"Vậy thì bạn làm gì?" Giọng điệu của Qiu'er dường như không thay đổi do tình thế sinh tử hiện tại. 

"Hãy để tôi yên, chạy trước đi, đừng lo lắng, họ không thể giết tôi!"

"Tôi sẽ không rời đi..." Qiu'er không hề cử động mà bướng bỉnh trả lời. 

"Ha ha ha ha, ngươi lúc này còn đang nghĩ muốn làm anh hùng, hôm nay các ngươi đều không thể chạy trốn, mau giao hộp gấm ra, ta có thể giữ lại toàn bộ thân thể của ngươi." 

Người đàn ông to lớn rút một thanh kiếm nặng từ phía sau và bước về phía chúng tôi một cách chậm rãi. Những người khác theo bước anh và thu hẹp vòng tròn xung quanh.

Tôi thực sự lo lắng. Vì Thu Nhi không chịu rời đi nên tôi chỉ có thể dụ họ đi.

Vì vậy, tôi dùng lực đá gót chân của mình, giống như một con báo nhỏ hung dữ. Trong chớp mắt tôi đã đứng trước mặt một người đàn ông to lớn, rồi tôi giơ nắm đấm đánh vào đầu ông ta. 

Ông lớn phản ứng nhanh chóng. Anh ta giơ chuôi kiếm lên và đón lấy cú đấm của tôi. Anh ta nghiến răng chịu đựng cú đấm của tôi, lùi lại hai bước và đứng yên. 

"Tiểu tử, không ngờ loại vũ phu này lại khá tốt."

Tôi tự nhủ, nếu không phải đêm qua ôm Mopan cả đêm, tay tôi hơi yếu, chắc tôi đã đánh bay anh rồi. 

Nắm tay phải của tôi không còn chút sức lực nào, và nắm tay trái của tôi không tìm được cơ hội. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ đơn giản là nhảy về phía trước và đập mạnh vào mặt nạ của anh ta. 

Ông lớn mất cảnh giác và bị tôi đánh mạnh. Mặt nạ của anh ta lập tức nứt ra và rơi thành từng mảnh trên mặt đất. Anh ta hét lên, che đầu và lùi lại vài bước. 

Ngay khi mặt nạ của thủ lĩnh bị vỡ ra, những người mặc đồ đen khác xung quanh tôi đều tập trung sự chú ý vào tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào diện mạo của người đàn ông to lớn. Anh ta có lông mày rậm, đôi mắt nhỏ, chiếc mũi thon và đôi môi dày. Anh ta trông giống như một kẻ ngu ngốc nhặt phân trong làng.

"Này, bạn thực sự nên đeo mặt nạ để che đi vẻ ngoài của mình." 

"Tiểu tử ngươi, ta sợ ngươi không biết viết chữ chết."

Toàn thân người đàn ông to lớn tràn đầy năng lượng, một nửa cơ thể lộ ra từ sau gáy. Xem ra hắn vừa mới nhập vào Nguyên Hồn, thật sự cho rằng dùng cách này có thể hù dọa được ta.

Cùng lúc đó, những người mặc đồ đen xung quanh đã thu hẹp vòng vây xuống còn một foot. 

Tôi không có nhiều kinh nghiệm với kiểu đối đầu này, và bây giờ là một đấu với nhiều người, nên tôi chỉ có thể phớt lờ những người khác và chỉ nhìn chằm chằm vào người này và đánh bại anh ta. 

Thanh kiếm nặng không có cạnh vốn có của đại hán lập tức được mài sắc dưới sự xuất hiện của Nguyên Thần, gây ra máu tươi. Anh ta giơ cao thanh kiếm của mình, chĩa vào tôi và chém nó xuống. 

"Thử chia một cái xem!"

Tôi dịch sang một bên nửa bước, dồn hết sức lực và dùng vai đỡ ​​lấy thanh kiếm nặng nề của hắn. 

Tuy uy lực của đòn này rất mạnh nhưng vẫn có chút khác biệt so với Nguyên Anh Ma trước đó. Tôi chỉ hơi cong đầu gối và vai phải của tôi chùng xuống. Những tia lửa lóe lên trên da tôi và thanh kiếm nặng nề không thể di chuyển được nửa inch nữa. 

Tôi nắm lấy cổ áo anh ta bằng cả hai tay, kéo anh ta về phía trước và đánh mạnh vào mặt anh ta bằng một cú húc đầu khác. Lần này, ngay cả linh hồn ngưng tụ của anh ấy cũng gần như bị tôi đánh bật trở lại cơ thể. 

Toàn bộ đầu của người này bị bầm tím và chảy máu, mũi bị vẹo. Trông nó thật sự rất khốn khổ. 

Điều kỳ lạ là anh chàng này cũng là một người tu luyện thể hình. Tôi sợ anh ấy không giỏi ngũ hành nhưng lại tình cờ gặp phải một hòn đá cứng đầu như tôi. 

"Bạn đang nói về loại kỹ thuật xấu xa nào vậy?"

"Ha ha, đây là ta tự mình sáng tạo ra thuật, ngươi có tiếp nhận hay không? Chỉ vì muốn giết ta?"

Khi bạn không còn cần phải nghĩ đến việc phòng thủ trong một trận đấu, các cuộc tấn công đương nhiên sẽ đến với nhiều cách khác nhau. 

Bởi vì tôi không thể tập hợp Khí và không thể sử dụng những phép thuật đó nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc rèn luyện mọi bộ phận trên cơ thể mình thành vũ khí. 

Tôi không có ý định cho anh ta chút không gian để thở. Suy cho cùng, đằng sau anh vẫn còn rất nhiều kẻ ác. 

Vì vậy, anh ta nhảy về phía trước, đá anh ta xuống đất, trói anh ta lại, đan hai tay vào nhau và đập vào mặt anh ta hết sức có thể. 

Những người đàn ông mặc đồ đen khác cũng rút kiếm ra và niệm phép, và những người đóng cọc dường như đã đánh tôi. 

Không biết tại sao, sau khi nhiệt lượng trong cơ thể tiêu tan mấy lần, tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, đến nỗi vũ khí và chiêu thức phía sau giống như đang cù tôi. 

Ngay khi người đàn ông to lớn ngất đi, đôi tay đang giơ lên ​​của tôi đột nhiên không thể cử động được. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy những dây leo từ đâu vươn ra và quấn chặt vào cổ tay tôi. Sau đó, những dây leo tiếp tục mọc lên từ mặt đất và chúng quấn quanh người tôi ngay lập tức. Sau đó họ nhấc tôi lên không trung. Cây nho này cực kỳ cứng và dù tôi có cố gắng thế nào thì cũng khó thoát ra được. 

Tôi thực sự chán ngấy với kiểu ràng buộc này vì tôi không thể làm gì được.

Tôi cố gắng ngước lên thì thấy một chàng trai đứng thẳng đang đứng trên chạc cây gần đó. Chỉ cần nhìn thoáng qua, tôi đã nhận ra hắn chính là thủ lĩnh của người đàn ông mặc đồ đen đã sử dụng kỹ thuật hàn gỗ ngày hôm qua.

Hôm nay chúng ta đã gặp mặt nhau. Mặc dù đeo mặt nạ nhưng bộ râu trắng như tuyết lộ ra dưới mặt nạ cho tôi biết rằng anh chàng này hóa ra là một ông già. 

Điều này thực sự rắc rối. Người này rất mạnh mẽ, và anh ta chắc chắn không phải là thứ tôi có thể đối phó.

"Qiu'er, chạy nhanh, Vũ Kiến chạy! Nhanh lên!" 

Nhưng Thu Nhi chỉ im lặng nhìn tôi và không cử động. Điều này thực sự làm tôi lo lắng.

"Cô gái, cô đang cố giết tôi phải không?"

Vừa dứt lời, ông lão chắp tay sau lưng bay đến trước mặt tôi: “Không ngờ trong tình huống như vậy, anh hùng trẻ tuổi còn không quên cứu cô gái, khá là hào hiệp.”

"Bạn là ai? Bạn là ai? Giáo phái quỷ?"

Toàn thân tôi bây giờ được bao bọc như một con nhộng tằm, chỉ còn miệng là có thể cử động. 

"Ha ha, Ma Giáo sao có thể so sánh với chúng ta?"

"Cái gì, ngươi thật sự đi đúng đường sao? Nếu ngươi đi đúng đường, sao có thể quan tâm quá ít đến nhân mạng!"

Lão giả lắc đầu: "Ngươi đã sắp chết rồi, còn hỏi làm gì. Giao hộp gấm ra, ta sẽ để cô nương sống."

Tôi quay đầu lại và thấy hai người đàn ông mặc đồ đen đã đứng bên cạnh Qiu'er, kề kiếm vào cổ cô ấy.

“Vậy tại sao ngài không để hai chúng tôi đi.” 

"Ngươi có thiên phú đặc biệt, về sau có thể sẽ trở thành vấn đề nghiêm trọng, ta trước tiên phải trừ bỏ nó. Về phần ngươi có muốn cứu cô nương hay không, xem quyết tâm của anh hùng trẻ tuổi."

Giọng điệu của ông già thực ra có chút ôn hòa, hoàn toàn khác với sự tàn ác khi giết người của ông ta. 

"Bạn có thể giết tôi?" Tôi vẫn đang vật lộn. Dù thế nào đi nữa, tuyệt đối không thể cầu xin sự thương xót và chấp nhận thất bại. 

"Có vẻ như tôi không thể làm điều đó mà không để bạn phải chịu một chút đau đớn."

Sau đó hắn duỗi ra hai ngón tay, hơi cong cong, dây leo trên người hắn đột nhiên bắt đầu siết chặt. 

Có lẽ anh ấy đang cố làm tôi đau. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng sau khi dây leo đè lên da mình, nó sẽ không bao giờ căng nữa. Nó giống như một cây nho được bọc kim cương. Khi vướng vào một mức độ nhất định, dây leo sẽ gãy trước. 

Quả nhiên, khi ông già niệm phép, dây leo bị kéo căng đến mức giới hạn, hai cành bị gãy. 

Tôi nghe thấy ông già hít một hơi thật sâu rất rõ ràng. 

Hắn lẩm bẩm nói: "Có chuyện kỳ ​​lạ như vậy."

Sau đó anh ấy duỗi lòng bàn tay ra và ấn nó từ ngực tôi đến đan điền của tôi. Một lúc sau, anh thực sự đã cười. 

"Không ngờ, thật không ngờ, sống gần trăm năm, còn có thể gặp phải mồi nhử như vậy. Tiểu tử, ngươi thật sự là không có ngoại hình. Tuổi còn trẻ, tu vi như vậy, lại có thể mang thai..." Lão giả còn chưa nói xong, thân hổ bỗng nhiên run rẩy, lập tức lui về sau vài thước, như đang đối mặt với một kẻ thù cường đại. 

Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Thu Nhi vẫn ở chỗ cũ, xung quanh cô dường như không có nhiều thay đổi. 

Nhưng khi ngước mắt lên, tôi nhận ra giữa không trung, một bóng người mặc váy gạc dài màu xanh lá cây đang lơ lửng trong không trung và từng bước đi tới. Mỗi bước đi của anh giống như con chuồn chuồn chạm mặt nước, tạo thành một vòng gợn sóng. 

Bóng dáng ấy từ từ bước đến bên tôi và lạnh lùng nhìn tôi từ bên cạnh. 

Lúc này tôi đang ở trong trạng thái như một con nhộng. Tự nhiên tôi thấy rất không vui. Tôi chỉ biết đỏ mặt, im lặng nói: “Mẹ…”

“Đây là lý do tại sao cậu cứ hét lên đòi xuống núi mỗi ngày à?” Giọng điệu của Qingli bình tĩnh, nhưng có một chút không hài lòng. 

"Bọn họ giết ta trước, còn muốn cướp bảo bối của ta. Nếu không phải bọn họ luôn có loại thủ đoạn bẫy này, bảo bối sẽ không sợ hắn." Tôi lẩm bẩm và phàn nàn.

Lão giả đứng ở phương xa, thanh âm đã vỡ vụn: "Ngươi... ngươi... là, ngươi là... Thanh Ly Tiên?"

Qingli phớt lờ anh ta và vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi càng vặn vẹo nhiều hơn khi cô ấy nhìn tôi. Rốt cuộc bây giờ trông tôi thật xấu xí. 

“Mẹ, đừng nhìn nữa…”

Không cần suy nghĩ rõ ràng, Li đột nhiên nói: "Nếu tôi biết điều này sớm hơn, tôi sẽ giữ cho bạn thành thật và tôi sẽ không phải trải qua mọi rắc rối."

Nói xong, cô ấy vung tay áo lên, dây leo khắp người tôi bỗng khô héo, biến thành bột, tôi từ từ ngã xuống đất. 

Sau khi hạ cánh, tôi nhìn Qingli trên bầu trời, rồi nhìn Qiu'er đang bị bắt làm con tin trước mặt tôi. 

Hóa ra Qiu'er thực sự không phải là Qingli ...

"Đừng để cô ấy đi nữa!" Tôi chỉ vào hai người đàn ông và hét lên. Bàn tay của hai người đàn ông mặc đồ đen cầm kiếm đã hơi run lên, họ không ngừng nhìn về phía thủ lĩnh của họ và Qingli. 

Đúng lúc này, Thu Nhi đột nhiên giơ tay lên, tia điện màu tím quấn quanh đầu ngón tay, sau đó dùng tay đẩy trái phải, hai người xung quanh trực tiếp bay ra ngoài. Anh ta liên tục ngã xuống đất và co giật. 

Tôi vội vàng chạy đến bên cạnh cô ấy và nói: "Em ổn chứ?"

"Bạn nghĩ gì?" Qiu'er vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ và lãnh đạm như cũ. Qingli ở giữa không trung đã quay lại và đối mặt với ông già. 

"Thượng Tiên, ngươi không quan tâm chuyện thế sự, chúng ta thật sự không biết vị anh hùng trẻ tuổi này có thể là hậu duệ của Thượng Tiên. Hôm nay người đắc tội của ngươi là chúng ta, hy vọng Thượng Tiên Hải Hàn sẽ để cho chúng ta sống."

Qingli nhìn cô và không nói gì, chỉ truyền đi thông điệp. 

"Trước tiên đi đeo mặt nạ."

Ông già từ từ giơ tay lên và đặt nó lên chiếc mặt nạ. Khi chiếc mặt nạ được tháo ra một nửa, một luồng năng lượng đen đột nhiên xuất hiện khắp cơ thể anh, bao phủ lấy nó. 

"Khóa Tiên Trận!" Anh vừa dứt lời, tất cả những người mặc đồ đen xung quanh anh lập tức biến mất vào không khí đen tối.

Tôi hoàn toàn chết lặng. Điều này có nghĩa là gì? Bọn họ trốn vào hắc khí, không muốn trốn thoát, lại còn muốn tạo thành trận pháp? Họ vẫn muốn chiến đấu với Qingli? 

Qingli từ từ hạ xuống và đáp xuống đất, bất động, trên mặt không có biểu cảm gì thừa thãi. 

Chẳng mấy chốc, một sợi mây đỏ tươi có mùi tanh từ trong bóng tối hiện ra, lướt qua làn nước trong vắt và trải dài vào bóng tối phía bên kia. 

Sau đó, nhiều sợi mây giống hệt nhau bắn ra từ mọi hướng, trong nháy mắt, một đội hình với những sợi mây xếp chồng lên nhau như ngôi sao sáu cánh xuất hiện, với Qingli đứng ở giữa. 

Lúc này, nhóm người mặc đồ đen mới xuất hiện, mỗi người cầm một cây gậy trên tay. Ông lão đứng sang một bên, giọng điệu thay đổi so với giọng điệu cung kính vừa rồi, trở nên khá kiêu ngạo, thậm chí có chút dâm đãng. 

"Shangxian, ngươi quá bất cẩn. Hahahaha, không ngờ bây giờ Thanh Lý Thượng Tiên lại ở trong túi của ta, hahahaha..."

Qingli nhẹ nhàng mở và nhắm mắt lại, giơ tay lên và chạm nhẹ vào cây huyết đằng bên cạnh. Với một cú click, một tia lửa xuất hiện từ đầu ngón tay cô như một cú sốc điện, làm ngón tay cô dừng lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lão giả càng thêm tự tin, "Tốt nhất là Tiên nhân không nên nhẹ nhàng di chuyển. Những dây leo máu được sử dụng trong trận pháp khóa bất tử này đã ngâm trong máu thai của Lưu gia trong chín mươi chín ngày. Chín ngày một lần phải thay một làn máu, không biết có bao nhiêu phụ nữ mang thai đã bị giết vì việc này. Trận pháp này cực kỳ hung ác, cho dù ngươi Đại La Kim Tiên rơi vào trận pháp này cũng sẽ khó di chuyển. Xin hãy nghỉ ngơi." Yên tâm, Bất Tử, ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

Bây giờ tôi hoảng sợ và lao vào đội hình.

"Đừng di chuyển!" Giọng nói trong trẻo đã xông vào cửa trái tim trước.

"Bạn đã học được phương pháp độc ác như vậy ở đâu?" Qingli bình tĩnh hỏi.

"Nhân loại cùng Tiên nhân chiến tranh đã kéo dài mấy ngàn năm, tổ tiên sẽ truyền lại phương pháp chế ngự này là chuyện đương nhiên. Ta trong đời đọc rất nhiều sách, hồi còn nhỏ ta đã học được phương pháp này từ một cuốn sách cổ. Nếu hôm nay ta dùng phương pháp này để bắt ngươi, đối với những nữ nhân mất mạng đó cũng không phải là vô ích."

Thanh Lý ngẩng đầu nhắm mắt lại, thở dài một hơi: "Ước vọng là không thể chấp nhận được!" Vừa dứt lời, Qingli đã biến mất khỏi đội hình.

"Chuyện này... sao chuyện này có thể xảy ra được!"

"Có gì ngạc nhiên vậy?" Một lúc sau, Qingli đã đứng sau lưng ông già. Mặc dù ông ta đeo mặt nạ nhưng tôi đoán vẻ mặt của ông già chắc chắn rất xấu hổ.

"Trận pháp này... trận pháp này rõ ràng là..."

"Đội hình tà ác do một nhân vật phản diện cổ xưa tạo ra có thể khiến bạn cả tin đến mức có thể làm những việc xấu xa như vậy? Trận pháp này có thể hữu ích trong việc bắt giữ những con quái vật mạnh mẽ. Nhưng bạn dường như không bao giờ biết mình đang đối mặt với ai..."

Khi Qingli nói, cô bước đến gần ông già. Với mỗi bước đi của cô, những người đàn ông mặc đồ đen cầm dây leo xung quanh cô lần lượt ngã xuống, giãy giụa và cuộn tròn thành một quả bóng. Sau đó, một ngọn lửa bùng lên và họ bị đốt cháy thành bột trong chớp mắt.

"Ngươi thua xa Đại Ma, nhưng lòng sa đọa và tội lỗi tà ác của hắn không là gì so với bọn hắn. Tuy rằng ta không quan tâm thế tục, nhưng ta cũng không thể dung thứ tội lỗi như vậy."

Ông lão lại lùi lại vài bước, ánh sáng vàng tỏa khắp người, ống tay áo chứa đầy linh lực, vo ve, mặt nạ trên mặt đột nhiên nứt ra, sau đó bị linh khí bốc hơi, lộ ra khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn.

Rồi những cơn gió mạnh ập đến như lưỡi dao. Tôi nhanh chóng dừng lại trước mặt Qiu'er, nghiêng người về phía trước, đặt chân xuống đất và khoanh tay để chống lại linh hồn mạnh mẽ.

Lão già này quả thực không phải người bình thường, linh lực của hắn cường đại đến mức hắn chưa từng thấy qua.

Chưa kể việc chống trả, ngay cả việc đứng vững cũng khá khó khăn.

Lúc này, hắn hoàn toàn bị bao phủ trong ánh sáng vàng, mái tóc trắng tung bay tứ phía, bị gió thổi bay. Anh ta hét lớn, và ánh sáng vàng càng trở nên sáng hơn. Linh hồn phía sau hắn bị hiến tế dần dần mở rộng, đạt tới độ cao mười trượng. Nhìn lên, nó trông giống như một tòa tháp đẹp.

Cây cối xung quanh lần lượt bị bật gốc, chúng tụ tập lại thành những thanh gỗ to bằng thân cây, bao bọc tâm hồn ông lão. 

"Qingli! Đừng nói nhiều nữa, ta đã tiến vào hư không và âm phủ, ở thần hóa cảnh giới chỉ cách ngươi một bước, trong trận chiến hôm nay, chúng ta còn không biết ai sẽ thắng!"

Sau đó anh ta vẫy tay, những thanh kiếm gỗ đâm vào Qingli lần lượt như những thanh kiếm dài. 

Qingli đứng đó không hề cử động. Khi chiếc búa gỗ bay đến một nơi cách cô khoảng năm feet, nó giống như bị mắc kẹt trên một bức tường đồng và lần lượt bị bật ra. 

Lão giả trợn to hai mắt, "Ngươi cư nhiên có thiên linh bảo vệ thân thể! Ha ha ha... Thật sự không công bằng, ta khổ luyện mấy chục năm, lại thua cái này thiên phú, ta không chấp nhận... Thanh Lịch, ta muốn ngươi chết!"

Dưới tiếng gầm, đôi mắt của ông già trở nên đỏ như máu, sau đó chiếc búa gỗ lần lượt được bọc trong dây leo máu. Con ma độc ác này đã giết rất nhiều người để có nhiều dây leo máu như vậy. 

Sau khi bị dây leo máu bao bọc, ánh sáng vàng khắp cơ thể anh ta nhuộm một màu đen, tản ra sát khí đáng sợ. 

Hàng chục thanh kiếm gỗ màu đỏ tươi tập hợp lại với nhau, biến thành một ngọn giáo dày đặc, được giữ bởi linh hồn to lớn của ông già. 

Sau đó, ông lão hét lớn, Nguyên thần giơ cây thương lên như một ngọn núi, đâm vào Qingli. 

Chỉ cần động lượng và áp lực gió của việc đổ rác này cũng đủ để dọn sạch sỏi, cây bụi và cỏ trên mặt đất. 

Mặt đất lập tức mất đi màu xanh ban đầu, biến thành một đống bùn khô vàng lớn. 

Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Vương quốc Khổng Minh lại có sức mạnh đáng sợ như vậy! 

"Ngươi còn không biết ngươi đang đối mặt với ai..." Thanh Lịch vẫn không hề nhúc nhích, chỉ thở dài một hơi. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời rộng lớn. Sau đó, ánh sáng trắng đột nhiên lóe lên và lan rộng từ phía sau cô...

Đây là lần đầu tiên tôi thấy linh hồn của Qingli xuất hiện. Tôi không biết làm thế nào để bày tỏ cảm xúc của mình. Nói tóm lại, nó cực kỳ phức tạp và tôi thậm chí không ngạc nhiên. 

Bởi vì khung cảnh trước mắt hoàn toàn vượt quá tầm hiểu biết của tôi, như thể nó không hề thuộc về một thế giới nào cả. 

Ông già vừa rồi rất mạnh mẽ cũng ngừng cầm cây thương trong tay Viên Thẩn và đứng cách cơ thể Qingli chỉ một bước chân. Vẻ mặt của anh ấy lúc này chắc cũng giống tôi, chỉ là anh ấy không thể hiểu được mình đang nhìn thấy gì mà thôi. 

Thanh Lý Viên Thẩn cũng giống như cô ấy, mặc áo sơ mi và váy màu xanh lá cây, nhưng không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, bởi vì toàn bộ đầu của Yuanshen đã bị mây trên bầu trời che khuất. Nguyên Thần của cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi và ông già, theo đúng nghĩa của sự ngay thẳng. 

Cô ấy nói đúng, ngay cả tôi cũng không biết mẹ mình là ai. Toàn bộ thế giới, bí ẩn cùng biên giới của toàn bộ thế giới đã hoàn toàn bị mở rộng bởi Qingli, một linh hồn cao ngất như núi. 

"...Đây có phải...là...vương quốc của sự biến thành thần linh không?" Lão giả ngu ngốc lẩm bẩm, sau lưng linh hồn bỗng nhiên tan vỡ, hóa thành hư vô. 

"Nếu có kiếp sau, chúng ta hãy tự mình trải nghiệm nó." Qingli nhẹ nhàng nói, sau đó linh hồn phía sau cô nhanh chóng co rút lại, hòa nhập vào cơ thể cô chỉ trong vài giây. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, ông già đột nhiên tỉnh táo lại, ném toàn bộ dây leo máu về phía Qingli, một lần nữa phát ra năng lượng đen và trốn thoát. 

"Không có cách chữa trị."

Qingli duỗi ra hai ngón tay, quét về phía khoảng không ở đâu đó bên phải, một tiếng hét già nua buồn tẻ vang vọng trong rừng. 

Cây cối trong rừng bị chặt gọn gàng theo hướng ngón tay của Qingli. Nếu nhìn kỹ, có máu ở đâu đó, rải rác khắp nơi. 

Ông lão đã bị cắt làm hai phần, nằm trên mặt đất theo hướng trốn thoát, trút hơi thở cuối cùng. 

“Ta vốn dĩ không thích máu, nhưng tội lỗi của ngươi quá nặng, vậy nên chúng ta hãy dùng máu này để an ủi những kẻ đã chết vô ích.”

Hắn vừa dứt lời, ngọn lửa phóng lên trời, tất cả thi thể và linh hồn đều biến thành hư vô. 

Qingli luôn hiếm khi hành động, nhưng một khi cô làm vậy, sứ mệnh tiêu diệt cái ác của cô sẽ kết thúc và linh hồn của cô bị tiêu diệt. 

Tôi đứng ngây ngốc ở đó cho đến khi Thu Nhi đến bên cạnh tôi, cau mày mới đưa tay nắm lấy cằm tôi, bịt miệng tôi lại. 

Lúc này, Qingli cũng quay lại nhìn tôi, rồi từng bước bước tới gần tôi. Cô ấy liếc nhìn Qiu'er bên cạnh tôi và lạnh lùng hỏi: "Đây có phải là Heluo mà bạn đang tìm không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Cái gì Heluo... Mẹ ơi, mẹ dừng lại đi, đừng nói nhảm..." Tôi không ngờ Qingli lại nói điều này khi nhìn thấy Qiu'er, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ. 

"Tôi và cô ấy chỉ tình cờ gặp nhau rồi cùng nhau đi. Thế giới bây giờ thật bất công. Nếu cô ấy là một cô gái gặp phải nguy hiểm gì, tôi cũng không thể bảo vệ cô ấy."

Vừa nói xong, Thu Nhi ở bên cạnh khịt mũi, sau đó quay mặt đi, như thể lười nói chuyện với bạn, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

Qingli liếc nhìn Qiu'er, người chỉ khẽ gật đầu và chào. 

Tôi thầm nghĩ, cô gái Thu Nhi này thật sự không biết trời cao bao nhiêu, mình cao bao nhiêu. Cô ấy đến đây mà lại cúi đầu nhẹ nhàng như vậy? 

Tôi tự hỏi liệu Qingli có tức giận không. 

Tôi vừa định mở miệng giải quyết mọi chuyện, nhưng Thanh Ly lại nhẹ nhàng giơ tay phủi bụi trên người, thản nhiên nói: “Tôi thấy cô gái này trong mọi tình huống đều bình tĩnh, tu vi có thể chấp nhận được, nhưng bản chất cô thì đơn giản, hành động không suy nghĩ, dễ gây hỗn loạn. Từ nay về sau đi cùng nhau, nên nghe theo sự sắp xếp của cô ấy, nghe lời cô ấy nói.”

Tôi chỉ tay vào mũi mình và ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ muốn con nghe lời mẹ à? Mẹ bao nhiêu tuổi rồi?"

"Ngươi là lần đầu tiên xuống núi trải nghiệm, có người kiềm chế ngươi sẽ bớt phiền toái hơn. Nếu luôn gặp nguy hiểm, ngươi có mong đợi lần nào cũng có người tới cứu không? Có nàng trông chừng ngươi, ngươi sẽ bị ngăn cản chạy lung tung gây rắc rối!"

Nhìn về phía bên trái Qingli, đôi mắt cô ấy đầy băng giá và khuôn mặt vẫn lạnh lùng như xưa. 

Nhìn Thu Nhi bên phải, ánh mắt lạnh lùng, sắc mặt luôn lạnh lùng. 

Nhìn trái nhìn phải, tôi không biết phải nói gì. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng lần đầu tiên gặp Qiu'er, cô ấy đã bảo tôi hãy nghe lời cô ấy. 

Không ngờ hôm nay Qingli lại nói điều tương tự. 

Nhưng tôi đã xuống núi để tự đứng trên đôi chân của mình...

Ban ngày tôi đã xuống núi tự đứng trên đôi chân của mình mà vẫn không nghe được chính mình? 

Cuối cùng, Qingli quay lại, nhẹ nhàng nói: "Đừng về nhà muộn", rồi biến mất. 

"Đi thôi!" Thu Nhi lướt qua tôi, thì thầm một câu rồi đi thẳng về phía trước. Tôi gãi đầu thật mạnh và cảm thấy như có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể đặt ngón tay vào đó. 

"Tôi nói cho anh biết, đừng nghe lời mẹ tôi. Tôi là đàn ông, tôi sẽ không nghe lời một cô bé."

Thu Nhi nghe vậy, dừng bước, chậm rãi quay người lại, trên mặt vẫn không có biểu tình gì, "Vậy thử xem..." Vừa nói, nàng lại chắp ngón tay lại. 

"Không, không... Tôi vẫn muốn làm. Bạn có muốn tôi khỏa thân hoàn toàn để được hạnh phúc không?" Khi tôi nói, tôi lắc phần thân dưới đã trở thành một miếng giẻ rách của mình. 

Thu Nhi mím môi, sau đó cười lớn: "Ngươi xứng đáng!"

Tôi phải nói rằng, cô gái này thực sự trông rất xinh đẹp khi cười. 

Tôi chỉ không biết Qingli trông như thế nào khi cô ấy cười. 

Nhưng rồi lại nói: “Mẹ tôi cũng thấy con trai mình ăn mặc rách rưới, mặt xám xịt. Bà cũng không nhắc đến việc cho nó quần áo để biến hình…” Tôi bất giác phàn nàn. 

"Đừng cằn nhằn nữa, xuống núi tôi sẽ trả cho cậu một món." Thu Nhi trợn mắt nhìn tôi, sau đó xoay người đi về phía trước. 

"Bạn có tiền không?"

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

Tôi không còn cách nào khác đành phải thắt chặt dải vải ở phần thân dưới rồi đi theo anh. 

"Qiu'er, tại sao ngươi nhìn thấy mẹ ta lại không sợ hãi chút nào?"

Bước chân của Qiu'er trong rừng đặc biệt nhanh nhẹn và nhẹ nhàng, giống như một con nai trên núi, khiến ai nhìn thấy cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tại sao bạn lại sợ?" Thu Nhi thờ ơ hỏi. 

"Cô ấy là Qingli, một vị thần! Khi người khác nhìn thấy cô ấy, họ coi cô ấy như một vị thần."

Nhưng trong số những người đã từng nhìn thấy Qingli, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy kiêu ngạo như vậy. Rốt cuộc, ngay cả khi cô ấy làm vậy, cô ấy cũng sẽ biến thành tro bụi.

"Vậy thì sao? Cô ấy đến đây để cứu chúng ta phải không? Vì cô ấy ở đây để cứu chúng ta nên không có gì phải sợ cả."

Nghe xong tôi trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể thốt ra ba chữ: “Có lý…”

Đi được một lúc, tôi mới nhớ ra: “Anh định mua quần áo cho em ở đâu? Và anh định cho em đi bộ qua đường đến tiệm vải như thế này à?”

Qiu'er nghe xong sửng sốt, sau đó quay lại nhìn tôi lần nữa. Anh ta cong môi, triệu hồi lưỡi kiếm không khí bằng một ngón tay lên trời rồi nhảy lên nó. 

"Lên lên..."

Tôi nhanh chóng nhảy lên, và sau đó lưỡi kiếm không khí lại bắn lên trời. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy eo Qiu'er. 

"Em khó chịu à? Em phải bám lấy anh..." Giọng điệu của Thu Nhi thực ra có chút nịnh nọt, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Em lao lên với một tiếng 'vù'. Nếu anh không giữ em, em sẽ không ngã."

Thu Nhi im lặng. Dù có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn không nỡ buông tay. Hơn nữa, nó cao như vậy, có rơi xuống cũng không phải chuyện đùa. 

Chỉ cần ôm tôi, hai chúng tôi ngày càng gần nhau hơn, và cuối cùng Qiuer gần như bị mắc kẹt trong vòng tay của tôi. 

Trong lúc mây bay, chúng tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

Tất nhiên, đó có thể là mơ tưởng của tôi, Qiuer có thể thực sự khó chịu với tôi. Nhưng ai đã bắt cô ấy hứa nhìn tôi Qingli? Cô ấy xứng đáng với điều đó! 

Sau một lúc, lưỡi kiếm không khí quay mạnh và lao xuống thành phố. Tôi nhìn lên và thấy đó lại là thành phố Liuyue. 

Ban đầu, Vạn Thành chỉ được nghe nói từ miệng Lão Shutou ở Vân Tây. Người ta nói rằng phải mất một hoặc hai tháng để đến đó. Sau khi nghe điều này, tôi không mong đợi nhiều. 

Tôi nghĩ, mình phải tới đó một lần trong đời. 

Nhưng cuối cùng, tôi đã đến hai lần trong hai ngày qua và đột nhiên mất hết mọi mong đợi. Nhưng may mắn thay, sự hưng thịnh của Lưu Nguyệt Thành quả thực rất xứng đáng, vẫn còn có cảm giác tươi mới. 

Ngay khi tôi chạm đất, Qiuer bắt đầu đánh vào tay tôi một cách liều lĩnh, "Buông ra, buông ra, buông ra nhanh lên!"

Tôi nhìn quanh và thấy nhiều người đang nhìn chúng tôi với nụ cười ẩn giấu trên môi. 

Thu Nhi tiến lên hai bước, phát hiện tôi vẫn đứng đó nhìn xung quanh. Cô ấy cau mày và quay lại kéo tôi vào. 

Cô ngơ ngác bị kéo vào Kim Lâu, nhìn thoáng qua thì ra là một tiệm vải, nhưng tiệm vải ở thành phố Lưu Việt tốt hơn nhiều so với tiệm vải ở Vân Tây. 

Cửa hàng cao năm sáu thước, bên trong có bốn tầng lầu. Các bức tường của hội trường được phủ bằng lụa và sa tanh, sặc sỡ đến mức choáng ngợp. 

Nhìn xa hơn vào bên trong, có đủ loại quần áo, bao gồm cả mây, váy và áo choàng thêu. Những người trong tòa nhà hầu hết đều là những người tài giỏi, xinh đẹp mặc trang phục xanh đỏ. 

Điều này cũng khiến tôi dễ bị chú ý hơn vào lúc này. 

Cô chủ tiệm là một người phụ nữ duyên dáng. Khi nghe tin về vụ quấy rối, cô bước tới. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi, rồi nhìn Thu Nhi bên cạnh, mỉm cười hỏi: "Tôi không nghĩ thiếu gia còn sống sót sau trận sấm sét. Hãy đến Lanshang Pavilion của tôi để chọn quần áo để thoát khỏi bụi bặm."

Tôi bất lực nhìn Qiu'er, tự hỏi liệu đó là tầm nhìn độc đáo của chủ tiệm hay cú chặt của Qiu'er quá khắc nghiệt. 

“Chỉ cần tắm rửa cho anh ấy và thay quần áo mới thôi.”

“Vậy thì hãy ngồi xuống đi, cô gái.”

Tôi theo chủ quán vào phòng trong, rửa mặt, lau người. Chỉ trong chốc lát, người bán hàng đã chọn cho tôi một bộ trang phục từ trong ra ngoài. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới thay quần áo xong, rồi một người giúp việc bước vào và buộc lại tóc cho tôi thành búi. Sau khi mọi việc đã hoàn thành và nhìn vào gương, tôi cảm thấy hơi ngu ngốc. Đây có còn là tôi không?...

Khi lớn lên, tôi luôn mặc quần áo trơn màu tối hoặc quần đùi bằng vải thô nhưng chưa bao giờ tôi mặc quần áo đẹp như vậy. 

Chất vải của chiếc áo choàng hai dây này sờ vào rất dày, màu sắc từ trên xuống dưới dần dần đậm dần từ xanh nhạt đến xanh lam. Viền váy có đường ống moiré bằng chỉ bạc màu đen, được xếp lớp một cách có trật tự. Nó được kết hợp với lớp lót màu trắng tinh khiết vừa quyến rũ vừa ổn định. 

Ngoài ra còn có một lớp gạc lụa màu xanh giống ve sầu dán bên ngoài áo choàng, tạo cảm giác mềm mại và mịn màng. Một chiếc thắt lưng rộng màu trắng được buộc quanh eo. Cổ tay áo không phải là loại tay áo rộng thông thường mà là tay áo bó sát, giúp thực hiện các kỹ năng thể chất dễ dàng hơn. 

Người chủ quán đã vẫy chiếc quạt tròn của mình và khen ngợi tôi kể từ khi tôi bước ra. 

"Thiếu gia, thân hình của ngài thật sự rất ấn tượng. Nhìn bộ trang phục này, không thua kém bất kỳ hoàng tử hay thân nhân cao quý nào. Kết hợp với khuôn mặt của Thiếu gia, có thể thấy được hắn là một người lợi hại."

“Này, thật đấy…” Tôi gãi đầu và ngượng ngùng nhìn bộ quần áo mới của mình. Sau đó anh ấy quay lại, dang rộng vòng tay về phía Qiu'er và hỏi: "Có ổn không?"

Thu Nhi ngơ ngác nhìn tôi, sau đó lập tức quay người lại. 

"Không sao đâu."

Người bán hàng che miệng cười lớn. "Ừ, tại sao không? Không biết sẽ có bao nhiêu cô gái bị thu hút bởi điều này."

Tôi kéo vạt áo, vuốt thẳng vạt áo, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật sự tốt như vậy sao?"

Sau đó, tôi lại liếc nhìn Thu Nhi từ khóe mắt, phát hiện ra mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy đang nghiêng đầu nhìn tôi. Sau khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy lập tức quay mặt đi.

Tôi không thèm quan tâm liệu cô ấy có thích hay không. Dù sao thì tôi cũng không mặc nó. "Chủ cửa hàng, bộ trang phục này giá bao nhiêu?"

"Không đắt, chỉ có hai mươi lượng." Người bán hàng mỉm cười nói trong khi vẫy chiếc quạt tròn của mình.

"Hai... hai... hai mươi lượng?" Tôi ngay lập tức choáng váng.

"Chủ tiệm, xin đừng lừa tôi. Bộ quần áo nào giá hai mươi lạng?" 

Chưởng quầy không vội, "Thiếu gia, ta nói đùa, Lan Thương Các của ta là xưởng may quần áo tốt nhất ở Ích Châu. Bộ váy ngươi đang mặc là do đại nhân Diệp Sa, thợ may trang phục hoàng gia của thành chủ thành chủ, chế tạo. Chất liệu được làm từ gấm Xiyun tốt nhất ở Ích Châu và lụa dâu tuyết tốt nhất ở Lôi Châu, viền ngoài đều được thêu bằng chỉ bạc. Chỉ riêng chiếc áo choàng này Diệp Sa đã mất nửa tháng để làm ra, ngươi có nghĩ nó trị giá hai mươi lạng không?"

Tôi bối rối trước những gì người bán hàng nói, nhưng giá của hai mươi lạng này vẫn khiến tôi sợ hãi. Rốt cuộc, tôi chỉ dành dụm được mười lượng trong hơn một năm. “Quên đi, tôi không đủ tiền mua hai mươi lượng…” Nói xong, tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Lúc này, một bàn tay ngọc trắng như tuyết duỗi ra, đặt trên đó hai thỏi bạc. Người bán hàng nhìn qua rồi nhanh chóng nhận lấy. 

“Vẫn là con gái biết hàng…”

Tôi nhìn lên và thấy Qiu'er mím môi và từ từ rút lòng bàn tay lại. Tôi vội bước tới ôm cô ấy lại thì thầm: "Em điên à? Em có biết hai mươi lạng gà quay có thể mua được bao nhiêu con gà nướng không?"

Nghe xong, Thu Nhi hung tợn trừng mắt nhìn tôi, "Đừng dài dòng, tôi sẽ trả cho anh bao nhiêu tiền tôi đã nói, cứ mặc đồ anh đang mặc đi."

Bây giờ tôi thực sự cảm thấy có lỗi, sao có thể để một cô gái tiêu nhiều tiền như vậy, nhưng vẻ mặt của Qiuer rất kiên quyết, như thể cô ấy sẽ đánh tôi lần nữa nếu tôi nói thêm một lời nữa. 

Lúc này, người chủ tiệm lại bắt đầu nói chuyện sau lưng anh ta. 

"Thiếu gia, bộ trang phục này càng nhìn càng thích hợp, nhưng đáng tiếc thiếu đi một ít."

Tôi tự nghĩ rằng bạn đã kiếm được hai mươi lạng, nhưng bạn vẫn đang nói rẻ tiền. Thế là anh ta giận dữ hỏi: "Còn thiếu cái gì? Em đang mặc lụa à?"

"Ha ha ha, thiếu gia thật sự rất thích nói đùa. Ý tôi là, nếu thiếu gia có một thanh kiếm tốt thắt ngang lưng hoặc đeo trên lưng thì hoàn hảo, sẽ không uổng phí khí phách anh hùng của thiếu gia."

Người bán hàng nói rất nghiêm túc. Không biết có phải do anh ấy giúp chọn quần áo và chữa bệnh vào ngày thường hay không. 

Nhưng lời nói của cô ấy đã nhắc nhở tôi. 

"Gươm?" Tôi nhướng mày và suy nghĩ cẩn thận. Đột nhiên, tôi bừng tỉnh và đấm mạnh vào nắm đấm: “Đúng vậy! Sao tôi không nghĩ ra điều đó!”

Thu Nhi cau mày nhìn chằm chằm ta, giọng điệu không giấu được vẻ bất lực, "Anh đang nghĩ gì vậy..."

"Kiếm, nghĩ mà xem, tôi là một người tu kiếm, từ nhỏ đến đại học đều luyện kiếm. Này... Tôi trách mẹ tôi đã hù chết tôi bằng cách sử dụng kiếm khí mạnh mẽ như vậy, khiến tôi nghĩ rằng tu luyện kiếm chỉ là luyện kiếm khí. Nhưng bây giờ kiếm khí của tôi đã nửa chết, sẽ không nói nên lời. Dùng kiếm thật không tiện. Hơn nữa, kiếm tiên nào trong truyện lại không có kiếm... Này, tôi ngu quá."

Tôi vỗ mạnh vào trán hai cái, sao trước đây tôi không nghĩ tới điều này? 

Thu Nhi ở một bên yên lặng thở dốc, quay người lẩm bẩm nói: "Thiên Thiên biết trách mẹ ngươi, trách mẹ ngươi... Rõ ràng là bà ta ngu ngốc."

"Thiếu gia, ngài thật sự không có kiếm sao?" Người bán hàng cũng có vẻ ngạc nhiên. 

"Ừ... Ở thành phố Lưu Việt có thể bán kiếm ở đâu?"

"Nói đến vũ khí, nhìn thiên hạ, Long Nguyên Phương tự nhiên là tốt nhất. Chủ nhân, ra ngoài đi lên hai con phố thì đi về bên phải."

Tôi cảm ơn người bán hàng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiu'er và chạy ra ngoài. Qiu'er chỉ im lặng đi theo tôi. 

Chẳng mấy chốc, ba tấm biển chữ vàng của Long Viễn Phương xuất hiện trước mặt tôi. Người nhân viên trong cửa hàng cởi trần và toát mồ hôi. 

Biển hiệu này cũng thú vị, không giống như những quán khác treo trên cửa. 

Thay vào đó, nó được khắc trên một thanh kiếm gãy khổng lồ. Trên chuôi kiếm có chạm khắc một con rồng xanh quấn vào nhau, đầu rồng giữ lấy đỉnh chuôi kiếm, đứng ngay trước cửa quán. 

"Sư phụ, ngươi có kiếm không?"

Chủ xưởng là một ông già ngoài năm mươi tuổi. Anh ta lau mồ hôi trên trán, nhìn tôi như thể tôi là kẻ ngốc, "Anh hùng trẻ tuổi, đây là nơi rèn vũ khí của tôi, làm sao tôi có thể không có kiếm?"

"Không, ý tôi là, có cái nào đặc biệt mạnh không?"

Người chủ quán nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi giơ ngón tay chỉ vào bức tường bên cạnh: “Đây… bảo vật của quán!”

Tôi nhìn thoáng qua và ngay lập tức mất bình tĩnh vì chỉ có một “thanh kiếm” treo trên tường. Tôi nói nó là một thanh kiếm vì nó gần như không có hình dạng của một thanh kiếm. 

Nhưng thực chất nó chỉ là một thanh sắt mục nát phủ đầy rỉ sét. 

Chưa kể đến lưỡi kiếm, hình dáng và màu sắc trông giống như những que lửa ghép lại với nhau. 

"Sư phụ, đừng trêu chọc ta... Đây là để ngươi đào tro."

"Ha, đây là ngươi lần đầu tiên, tiểu anh hùng tới Lục Việt? Lưu Việt tu sĩ, có ai không biết thanh kiếm này?" Người chủ quán quay lại, cầm một ấm trà đi vòng ra ngoài quán như muốn dạy cho tôi một bài học. 

"Hiệp sĩ trẻ, bạn có biết rằng ba trăm năm trước, Phong Ninh Hà La đã rèn một thanh thần kiếm để chiến đấu với Ma vương không?"

Tôi đã nghĩ về nó. Dù sao, vũ khí họ sử dụng đã được giới thiệu trong truyện, nhưng mỗi cuốn đều khác nhau, và những cái tên đương nhiên mạnh hơn cuốn trước. Ai biết đâu là sự thật, nên tôi phải lắc đầu. 

"Tên của thanh thần kiếm đó là Luoning Sword. Về thần lực của nó tôi sẽ không nói nhiều. Dù sao thì tất cả đều là những thứ hủy diệt thế giới. Nhưng Luoning Sword có một đặc tính đặc biệt, đó là nó có thể bị gãy và có thể tự chữa lành. Trong trận chiến vừa qua, thanh thần kiếm đã bị Ma Vương bẻ gãy. Lưỡi kiếm gãy từ trên trời rơi xuống. Sau một thời gian dài, nó biến thành một thanh kiếm khác, chính là thanh mà bạn đang thấy bây giờ. Bạn có nghĩ đó là một thanh thần kiếm không?"

Tôi nghe ông già nói như đang nghe sách, bắt đầu đưa ra những nhận xét tùy tiện: "Ý bạn là La Ninh Kiến đã sinh ra một thanh kiếm nhỏ và đây là con trai của La Ninh Kiến?"

Tôi vừa nói xong, Qiu'er đã bật cười.

Chủ quán cau mày quay lại nhìn kẻ ngốc, cuối cùng xua tay nói: "Này, ngươi muốn gì cũng được, dù sao đây cũng là thanh kiếm."

"Vậy tại sao Thần Kiếm lại trở nên đức hạnh như vậy? Nó giống như một cây gậy lửa..."

"Lưỡi kiếm nguyên bản đã nhuốm máu của Yêu Vương, sau khi rơi xuống phàm trần, biến thành kiếm yêu, ẩn náu trong kiếm để tu luyện, thành ra như thế này."

Tôi ôm cằm nhìn cây gậy lửa, không khỏi mím môi: “Cho dù lời anh nói là thật, bây giờ Thần Kiếm như thế này, tôi lấy cũng vô dụng.”

"Nếu hiệp sĩ trẻ thực sự muốn có được thanh thần kiếm này, trước tiên anh ta phải luyện hóa yêu ma bên trong thanh kiếm và biến quỷ kiếm thành kiếm linh. Sau đó anh ta sẽ có thể nhìn thấy hình dạng thực sự của thanh kiếm này."

Tôi luôn cảm thấy chủ quán nói về những điều này rất có tài hùng biện, như thể đã nói rất nhiều lần. 

"Vậy làm sao luyện chế nó?"

"Được rồi, ta không giúp được ngươi. Nghe nói ngươi phải tìm ra lò rèn được sử dụng bởi hai vị bất tử Phong Ninh và Heluo để rèn thanh kiếm và luyện chế nó bằng khí. Về phần lò rèn ở đâu thì chắc không khó tìm. Anh hùng trẻ tuổi chỉ cần tìm một người hiểu biết ở Liuyue là có thể tìm ra. Dù sao thì tìm được lò rèn không khó, nhưng luyện chế thì rất khó."

Ông chủ quán vừa nói vừa đi đến bên tường gỡ cây gậy gãy ra, cân trên tay rồi mang đến cho tôi. 

Sau khi lấy nó, tôi xem xét nó một cách cẩn thận. Vâng, nó thực sự là một cây gậy gãy để đốt lửa. Chỉ là trọng lượng rất nặng, đại đa số người đều không thể gánh nổi. 

"Làm sao ngươi biết luyện chế khó khăn hơn? Ngươi đã từng luyện chế nó chưa?" Tôi đưa cây gậy ra trước mắt, nhìn thật kỹ, cố nhìn xem bên trong lớp vỏ sắt có gì. 

"Tôi chỉ là một thợ rèn nên không có khả năng đó. Nhưng thanh kiếm này đã được bán hơn mười lần, và cuối cùng nó lại xuất hiện trong cửa hàng của tôi sau một thời gian. Nhưng không có tin tức gì từ người mua thanh kiếm. Tôi đoán chắc chắn có vấn đề gì đó trong quá trình luyện chế."

Giọng điệu của chủ nhân thực sự có chút đáng tiếc. 

"Ngươi... ngươi quá trộm. Một khi mua thanh kiếm này, ngươi sẽ tự mình trở về sao? Sau đó lại tiếp tục bán đi. Chuyện tốt có lợi nhuận khổng lồ này vẫn được ngươi nói tốt như vậy sao?"

"Anh hùng trẻ tuổi, ta không biết. Kiếm quỷ cần hơi thở để luyện tập. Tôi có thể có được sự thuần khiết của kiếm khí Long Nguyên ở đâu trên thế giới? Người cầm kiếm chắc chắn đã từ bỏ việc luyện chế, và quỷ kiếm trở lại với thanh kiếm này để tiếp tục luyện tập. Tôi là một người rèn kiếm và kiếm được một số tiền, làm sao có thể so sánh với niềm vui giúp đỡ thần kiếm hồi sinh. Thanh kiếm này đang tìm kiếm chủ nhân thực sự của nó và tôi chỉ chờ người này xuất hiện." 

Ông chủ ngẩng đầu thở dài, hàm ý nói.

Tôi sờ gáy, nhìn đi nhìn lại cây gậy, ngập ngừng hỏi: “Sư phụ, xin đừng nói dối con.”

Lúc này chủ tiệm đang nóng lòng nói: "Anh nói gì vậy, anh hùng trẻ tuổi? Long Viễn Phương của chúng ta đã ở đây hàng trăm năm, đa số kiếm của các kiếm tiên trên thế giới đều đến từ đây. Bọn họ vô tội và chân thật, mọi người đều biết nếu dám phạm tội lừa đảo, chẳng phải những tu sĩ vĩ đại đó sẽ phá bỏ cửa hàng của tôi từ lâu sao?"

Sau khi chủ quán nói xong, ông ta gõ mạnh vào mặt dưới tấm biển Broken Sword, quả nhiên trên đó có khắc dòng chữ “trẻ con, ngây thơ, chân thật”. 

Thấy tôi vẫn còn nghi ngờ, anh ấy nghiêm túc nói: "Anh hùng trẻ tuổi, hãy nghĩ đến những người kể chuyện và những cuốn truyện đó. Pháp khí nào đặt trước mặt anh để mọi người dễ dàng lấy được? Hoặc là nó được cất giấu ở một nơi khó khăn và nguy hiểm, hoặc nó biến thành một thứ không dễ thấy. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể đối xử với người định mệnh, và nó có thể được gọi là cơ hội. Tôi nghĩ rằng thiên thần của anh hùng trẻ tuổi giống như một người được định mệnh. Tại sao không thử một lần? "

Khi anh ấy nói điều này, tôi nghĩ về những cuốn sách tôi đã nghe và đọc, và nó thực sự có ý nghĩa. 

"Có vẻ như có lý." Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy Thu Nhi ở bên cạnh thở dài một hơi. Tôi quay lại thì thấy cô ấy một tay ôm ngực, tay kia vỗ trán.

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Tôi hỏi với giọng trầm. Khi Qiu'er nghe thấy điều này, cô ấy thậm chí không nhìn tôi mà chỉ quay lưng lại. 

Tôi thấy chán nên nhìn người chủ tiệm hỏi: “Anh bán thanh kiếm này bao nhiêu bạc?”

Chủ quán cười đáp: “Một trăm lượng!”

"Tạm biệt!"

Tôi đặt cây gậy xuống, bế Qiu'er và rời đi. 

Thành phố Liuyue thực sự không thân thiện với người ngoài. Người dân sống ở đây giàu đến mức nào? 

Một bộ quần áo giá hai mươi lượng, một thanh kiếm gãy kỳ thực giá một trăm lượng, vẫn là bán thành phẩm...

Cho dù những gì anh ấy nói là sự thật thì tôi cũng không thể chấp nhận được. 

Này, với số tiền ít ỏi có được, tôi chỉ có thể đến Vân Tây để tìm thợ rèn Vương, người rèn dao và cuốc làm bếp để lấy một thanh kiếm tạm thời. Tốt hơn là tôi nên sử dụng vũ khí ma thuật hoặc thứ gì đó tương tự. 

Tôi tiến về phía trước khoảng mười bước, bước chân dần dần chậm lại. Cuối cùng, tôi không khỏi nhìn lại cây gậy được người chủ tiệm treo lại trên tường. 

Tuy bây giờ bộ dáng của hắn quả thực đáng xấu hổ, nhưng hắn lại là con trai của Lạc Ninh Kiếm. Tôi phải nói rằng bối cảnh của thanh kiếm này thực sự rất hấp dẫn. Sẽ như thế nào nếu một ngày nó thực sự có thể được rèn trở lại thành một thanh thần kiếm. 

Người mẹ đã hủy diệt thế giới nên con trai cũng sẽ không tệ hơn nữa... Chà, điều đó có vẻ không chắc chắn lắm. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại bắt đầu hành động tưởng tượng và tôi choáng váng. 

Một lúc sau, Qiu'er đột nhiên thoát khỏi tay tôi và bước những bước nhỏ về phía Longyuanfang. Khi tôi đuổi kịp cô ấy, cô ấy đã lấy ra một thỏi lớn và đưa cho người bán hàng. 

"Đừng, đừng, đừng!" Tôi muốn lấy lại con quay nhưng người bán hàng nhanh chóng ném nó vào hộp đựng tiền và khóa lại. Rồi anh nhanh chóng tháo cây gậy ra và đặt nó vào tay tôi. 

"Qiu'er..." Tôi cầm kiếm, cau mày, không biết nên nói gì. 

"Hãy coi nó như thứ tôi mượn của bạn và bạn có thể trả lại cho tôi khi bạn có nó trong tương lai." Qiu'er thờ ơ nói, nắm lấy ngón tay của cô. 

"Nhưng tôi không đủ tiền mua nó." Một trăm lạng, mười lạng một năm, tôi phải dành dụm mười năm. 

Kết quả là Qiu'er không còn hạnh phúc nữa. "Ngươi còn trẻ, không thể có tham vọng!" Nói xong hắn quay người rời đi. 

Tôi nhanh chóng xin một sợi dây, đeo thanh kiếm trên lưng rồi đi theo anh ta. 

"Qiu'er, người nhà của bạn làm gì? Tại sao bạn đi ra ngoài lại mang theo nhiều tiền như vậy?"

“Anh không quan tâm đến em…” Cô lắc lắc vạt váy, nghiêng đầu, trông vừa đáng yêu vừa kiêu ngạo. 

"Vậy ta mượn ngươi số tiền này, sau này nhất định sẽ trả lại cho ngươi." Tôi thề. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và gật đầu. 

Đi thêm vài bước, tôi do dự một lát rồi thấp giọng nói với cô ấy: "Thu Nhi, em mua quần áo cho anh, giúp anh mua một thanh kiếm, còn hứa với mẹ anh sẽ trông chừng em... em... em có thích anh không?"

Thu Nhi lập tức dừng lại, tôi nhìn đôi tai nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô ấy dần dần đỏ lên, "Ai thích em? Anh chỉ... bởi vì... em phiền phức nên em có thể đừng nói nhảm nữa được không! Cả ngày nay anh không biết em nghĩ gì, thật khó chịu!"

“Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi chỉ hỏi thôi…” Tính tình cô gái này thực sự thay đổi trong chốc lát. Nếu bạn không thích nó, bạn không thích nó. Tại sao bạn thậm chí có thể nghe thấy cô ấy la hét ở nửa đường. 

Thu Nhi khịt mũi, tăng tốc độ, quay người đi về phía đường chính. 

Một đoàn dài các tiệc cưới tiến về phía đường chính, đánh chiêng, trống vô cùng sôi động nhưng bỗng có thêm nhiều người đến xem náo nhiệt. 

Tôi buộc phải chen vào đám đông, phải rất lâu sau tôi mới chen được ra ngoài. 

Nhưng Thu Nhi đã biến mất...

Tôi chợt hoảng sợ và tìm kiếm nó rất lâu trên khắp các con phố, ngõ ngách giữa đám đông nhưng không tìm thấy. 

Lúc này, tóc tôi bỗng dựng đứng lên. 

Tôi nhìn xung quanh, toàn là những con người và khung cảnh xa lạ, nhưng tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn mình với ý đồ xấu xa trong bóng tối. 

Và dường như có nhiều hơn một. Cảm giác này đến quá đột ngột. 

Vấn đề là tôi đã ở thành phố Liễu Việt lâu như vậy, sao vừa rồi tôi lại có cảm giác như vậy? 

"Anh hùng trẻ tuổi?"

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi khiến tôi giật mình. Tôi quay lại thì thấy đó là một chàng trai. 

"Anh hùng trẻ tuổi, cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu. Cậu đang tìm tôi à?" Tôi vỗ nhẹ vào ngực để bình tĩnh lại. 

"Ta không phải tìm ngươi, tiểu thư của ta đang tìm ngươi."

"Cô gái trẻ của cô? Đó là ai? Cô muốn gì ở tôi?" Tôi thận trọng hỏi. 

“Cậu sẽ biết nếu cậu tới đó, anh hùng trẻ tuổi.”

"Tôi không đi, tôi còn phải tìm người." Tôi quay lại và muốn rời đi, nhưng anh chàng đó lại bước ra và chặn đường tôi. 

"Thiếu anh hùng, đừng nghi ngờ, cách đó không xa, chính là ở Kim Lâu phía trước. Hơn nữa, phu nhân nói nàng biết hết những gì thiếu anh hùng mang theo sau lưng. Tôi chỉ muốn giải thích thôi."

“Ý cậu là cô ấy biết về thanh kiếm này?” Tôi dừng lại ngay lập tức. 

"Đúng vậy, anh hùng trẻ tuổi, hãy theo tôi. Chỉ cần một lát là cậu sẽ biết toàn bộ câu chuyện." Người phục vụ cúi xuống và làm động tác mời. 

Tôi nhìn xung quanh một lần nữa và nghĩ rằng với khả năng của Qiu'er, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên. Đầu tiên tôi sẽ nhận được vài tin tốt rồi sau đó mới đi tìm cô ấy. 

Sau khi đi bộ một quãng ngắn với người phục vụ, chúng tôi đến một tòa nhà lộng lẫy bằng gấm. Sau khi bước vào hội trường, khách mời đã có mặt khắp nơi. Những người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục sặc sỡ đi ngang qua. Khách uống rượu, làm thơ, ca sĩ đều say sưa vui vẻ. 

Toàn bộ Jinlou tràn ngập hương thơm, giống như một xứ sở thần tiên.

Tôi theo anh chàng lên lầu và hỏi: "Đây là nơi nào?"

Người phục vụ mở một cánh cửa trong góc, sau đó đẩy tôi vào, mỉm cười đáp: "Đây là Say Tiên Viên, đương nhiên là nơi vui vẻ, muốn làm gì thì làm." Sau đó, anh đóng cửa lại. 

"Say Tiên Viên? Nơi sung sướng? Chẳng lẽ là kỹ viện?"

"Anh hùng trẻ tuổi, sao còn đứng đó? Mau tới đây."

Một đôi cánh tay ngọc lập tức ôm lấy tôi và kéo tôi vào phòng. 

Mùi trang điểm và cách trang trí boudoir đầy màu sắc giống như chốn vui chơi được miêu tả trong truyện.

Hãy nhìn lại người phụ nữ trước mặt bạn. Cô đang mặc một chiếc váy quây có dây thắt lưng buộc ở phía trên, ép hai phần da thịt mềm mại đầy đặn trên ngực đến mức lộ ra ngoài. Đường viền dài tới đầu gối của cô. Chỉ cần kéo nhẹ, cặp đùi mịn màng của cô sẽ lộ ra. 

Nhìn lại khuôn mặt đó, trang điểm đậm và nụ cười nửa miệng, cô ấy quả thực là một mỹ nhân quyến rũ có một không hai. 

Chỉ là hành vi tán tỉnh này thực sự có chút phàm tục, như thể họ không thể chờ đợi được nữa. Dù là nơi vui chơi thì ít nhất cũng phải có hình thức. 

"Cô gái, em hãy tôn trọng chính mình, hãy tôn trọng chính mình... Anh đi trước."

Tôi hét lên tuyệt vọng rồi kéo bàn tay đang quấn chặt của cô ấy ra, quay người muốn rời đi. 

Tiềm thức mách bảo tôi rằng ở lại một nơi như thế này là cực kỳ không an toàn. Cho dù không gặp người xấu, nhưng nếu Thanh Lịch phát hiện, tôi sẽ gặp rắc rối thật sự. 

"Ôi anh hùng trẻ tuổi, xin đừng rời đi. Anh nghĩ em không đủ xinh đẹp à?" Kết quả là người phụ nữ này vừa quay lại đã bị tôi quấy rầy. 

"Cái quái gì thế? Tên đó nói rõ với tôi rằng có người biết về thanh kiếm của tôi, nhưng tại sao lại mang nó đến nhà chứa? Để tôi đi nhanh. Nếu mẹ tôi mà phát hiện ra, chân tôi sẽ gãy mất..." Tôi cố gắng nghịch nghịch bàn tay vướng víu của mình, nhưng người phụ nữ này giống như một con rắn, không thể thoát khỏi nó. 

"Không ngờ rằng anh hùng trẻ tuổi ra ngoài du ngoạn thế giới lại sợ hãi tôi. Đừng lo lắng, lúc này sẽ không có ai tiến vào. Tôi và anh chỉ chơi đùa thôi, sẽ không có ai biết chuyện đó. Về phần thanh kiếm đó, tôi tự nhiên biết rằng, sau khi phục vụ xong anh hùng trẻ tuổi, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện."

Nói xong, cô ấy cởi khăn choàng trên tay, cởi cổ áo ở một bên, kéo gấu váy lên rồi áp thẳng vào người tôi. 

Tôi chưa từng gặp cô ấy bao giờ, lần đầu gặp mặt tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy vài cái, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy bờ vai thơm, bộ ngực mềm mại, đôi chân ngọc và đôi môi đỏ mọng của cô ấy rất nhiều. 

Vốn dĩ tôi không phải là người dâm đãng, nhưng mấy lời này chỉ muốn khiến tôi phải lòng. Đây không phải là một trò đùa sao? 

Hơn nữa, trên đời này nữ nhân dù có xinh đẹp đến đâu, rốt cuộc vẫn có thể đẹp hơn Thanh Ly...

"Ngươi không muốn nói chuyện, ngươi không buông ra, ta liền kéo ngươi ra đường. Dù sao ta không phải người thành Lưu Việt, người khác cũng không biết ta."

Nói xong tôi bước một bước bỏ đi nhưng một người phụ nữ lại không chịu nổi sức lực của tôi. 

“Anh thực sự không có hứng thú với tôi à?” Người phụ nữ đột nhiên thay đổi giọng điệu, trong lòng ẩn chứa một tia ủ rũ. 

"Hiện tại tôi chỉ quan tâm đến nơi rèn kiếm!" Tôi ngẩng cao đầu và trả lời đầy khiêu khích. 

"Thật sự..." Người phụ nữ đột nhiên kéo dài giọng nói, sau đó đồng tử đột nhiên từ đen chuyển sang nhạt. Tôi đột nhiên trở thành hai người lớn, mọi thứ trước mắt đều bồng bềnh và tản mác như sóng nước. 

Khi cô choáng váng, người phụ nữ có đôi mắt dường như thay đổi diện mạo, như thể trở nên trong trẻo. 

Tôi vội vàng lắc đầu, sắc mặt người phụ nữ lại thay đổi. 

Nhưng trong cơ thể tôi không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để cô ấy dẫn tôi từng bước một đến ghế dài. 

"Anh hùng trẻ tuổi, tôi có đẹp không?" Cô ấy thở ra một mùi thơm từ miệng rồi lan khắp mặt tôi, hỏi với vẻ quyến rũ. 

“Đẹp…” Tôi không còn tâm trí để suy nghĩ gì nữa, như thể cả thế giới đều bị người phụ nữ bán khỏa thân trước mặt thống trị. Thời gian trôi qua, tôi càng cảm thấy cô ấy xinh đẹp đến khó tin, tôi muốn ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức và tận hưởng cơ thể thanh tú của cô ấy. 

“Vậy tại sao anh không đến và chạm vào em…”

“Được…” Trước mặt một mỹ nữ như vậy, thần phật khó có thể ngăn cản được. Trực giác cảm nhận được dục vọng trong lòng không được thỏa mãn, tôi run rẩy đưa tay ra, khiến người phụ nữ cười lạnh. 

Nhưng ngay khi tay tôi sắp chạm vào cô ấy, một làn sóng năng lượng vọt lên từ đan điền và đánh vào đâu đó trên ngực tôi. Cơn đau lập tức khiến toàn thân tôi rung chuyển. 

Tất cả mỹ nhân, choáng váng, Trình Hoan đều bị ném từ trên trời xuống trong cơn đau dữ dội liên tục này. 

Tôi ôm ngực cười toe toét vì đau, rồi lập tức ngồi xuống đất. 

Khi bóng dáng người phụ nữ biến mất khỏi tầm mắt anh, cơn đau dữ dội ở ngực anh dần dần lắng xuống. Tôi thở hổn hển. Người phụ nữ nghe thấy sự thay đổi này liền nhanh chóng quỳ xuống đất và đến chỗ tôi. 

Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy, và cơn đau dữ dội lại ập đến với tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và bất lực ngã xuống đất. 

Một lúc sau, giọng nói có chút bất đắc dĩ của người phụ nữ vang lên: "Anh hùng trẻ tuổi, mở mắt ra, mọi chuyện đều ổn."

Tôi lén mở một mắt ra và thấy cô ấy đang ngồi yên bình ở bàn uống trà. Tôi chạm vào ngực cô ấy và hóa ra cô ấy vẫn ổn. 

“Anh vừa làm cái quái gì vậy?”

Người phụ nữ nhìn tôi, mỉm cười nhẹ nhàng, “Vừa rồi tôi nóng nảy, dùng nghệ thuật nịnh nọt anh hùng trẻ tuổi. Dù sao tôi cũng đã ở đây nhiều năm và phục vụ vô số khách quen, nhưng anh là người đầu tiên không có hứng thú với tôi.”

"Sao ngươi có thể ác độc như vậy? Ngươi không phải là người sao?" Tôi đứng dậy và ngay lập tức lùi lại vài bước.

Người phụ nữ vẫn bất động, vẫn im lặng uống trà, “Như anh hùng trẻ tuổi đã nói, tôi không phải là con người, nhưng tôi cũng không phải là quái vật. Tôi chỉ là một con quái vật còn sót lại. Tôi sẽ không dùng phép thuật của mình để chống lại anh nữa, vì vậy đừng sợ, anh hùng trẻ tuổi.” 

"Quỷ còn sót lại là gì?" Tôi tò mò hỏi.

"Tàn ma là kết quả của sự hợp nhất giữa con người và yêu ma. Tàn ma không thể tập hợp năng lượng và luyện tập như con người, cũng không thể hấp thụ linh hồn và luyện tập như yêu. Nó chỉ có thể dựa vào phương pháp giao hợp này để thu giữ một ít năng lượng. Tên tôi là Phán Cơ. Mặc dù tôi là một con quỷ còn sót lại, nhưng tôi chưa bao giờ làm hại hay ép buộc bất cứ ai. Tất cả những ân nhân đến đây đều yêu thích vẻ ngoài của tôi. Bạn là người duy nhất... hiệp sĩ trẻ, bạn thực sự là một người kỳ lạ như vậy." 

Phàn Cơ nói xong liền đưa một chén trà. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn không dám uống. Cô ấy không thuyết phục tôi nên tôi tự mình uống.

"Chỉ là tôi chưa đi theo con đường của bạn, vậy có gì đáng ngạc nhiên?"

Phán Cơ đặt chiếc cốc xuống, cau mày nhìn tôi hồi lâu rồi thăm dò hỏi: “Anh hùng trẻ tuổi, anh không biết anh có gì đặc biệt sao?”

"Đặc biệt?" Tôi tự nghĩ, ngoài việc không thể tụ Khí ra thì hiện tại tôi chẳng có gì đặc biệt cả. Tuy nhiên, tôi mơ hồ nhớ rằng Khổng Minh hùng mạnh mà Qingli giết dường như đã nói: "Hai mươi là bao nhiêu?" Nhưng rõ ràng tôi chỉ mới mười sáu tuổi.

"Anh hùng trẻ tuổi, anh thực sự không biết gì cả!" Phán Cơ kinh ngạc đứng dậy.

"Ngươi biết cái gì? Ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao biết ta có biết hay không?"

Tôi cũng hơi lo lắng và gần như cắn phải lưỡi khi nói chuyện. 

Phàn Cơ chỉ im lặng lắc đầu, “Điều này thật sự rất đáng kinh ngạc. Thiếu anh hùng không biết gì về chuyện này, nhưng lại có thể an toàn lớn lên, duy trì tu vi. Tuy nhiên, vì thiếu anh hùng không biết nên ta cũng không thể nói nhiều hơn. Dù sao ta cũng chỉ là một kẻ tàn phế, không thể đắc tội kẻ mạnh. Nhưng ta khuyên tiểu anh hùng, nếu không có chuyện gì thì nên tránh xa bên ngoài, tìm một nơi vắng vẻ, yên tĩnh tu luyện.”

"Ồ, ngươi mới nói được một nửa, ngươi không nóng lòng muốn chết sao? Việc của ta, ta không thể biết được?"

"Đừng lo lắng, anh hùng trẻ tuổi. Khi có cơ hội, bạn sẽ biết." Phán Cơ liên tục an ủi cô.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy cây gậy đằng sau ra ném lên bàn. “Vậy thì cậu luôn có thể nói về thanh kiếm.” 

Phán Cơ nhìn thấy thì che miệng cười khúc khích: "Anh hùng trẻ tuổi bị sư phụ Long Nguyên Phương lừa. Chẳng lẽ anh ta kể chi tiết câu chuyện về thanh kiếm và chỉ đợi chủ nhân của nó? Và anh ta nói rằng anh hùng trẻ tuổi có phong thái thần tiên và tính cách hào hiệp, như thể anh ta là người định mệnh vậy?"

"A! Cái này... cái này... thanh kiếm này là giả sao?"

Phán Cơ xua tay: “Điều đó không đúng. Thanh kiếm này quả thực là thanh kiếm còn sót lại của Thần kiếm, nhưng nó hoàn toàn không thể luyện chế được.”

"Tại sao?"

"Anh hùng trẻ tuổi, ngươi không biết. Những thanh kiếm do hai vị tiên bất tử chế tạo năm đó được rèn bởi ngọn lửa nghiệp lực dương dương từ năng lượng tâm linh trong cơ thể của Phong Ninh bất tử, sau đó được tôi luyện bởi dòng nước yếu đuối vô tận của Heluo bất tử. Thanh kiếm ma thuật này được tạo ra. Dương Yến Diệp Hoả là một ngọn lửa thiên đường. Làm sao người bình thường có thể có khả năng như vậy? Tuy không cần sự tu luyện của hai vị bất tử, cũng không cần tôi luyện, nhưng với thiên hỏa này tuyệt đối không thể."

Phàn Cát nói xong, thấy tôi tỏ vẻ không vui, chỉ có thể nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Chỉ là một trăm lạng bạc mà thôi, tiểu anh hùng đừng quá coi trọng. Chỉ là vị anh hùng trẻ tuổi đó tính tình đơn giản mà thôi. Hãy thử nghĩ xem, nếu thanh kiếm này thực sự có cách luyện chế, liệu có đến lượt anh hùng trẻ tuổi mua nó không? Ông chủ xưởng đặc biệt chọn những người trẻ tuổi như anh hùng trẻ tuổi để lừa hắn. Những người trẻ tuổi đó đã tìm ra lò rèn, nhưng cuối cùng họ đều bỏ kiếm." 

Tự nhiên tôi thấy tâm trạng thật tồi tệ. Rốt cuộc, Qiu'er đã cho tôi tiền để mua thanh kiếm. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy. Dù sao đi nữa, thanh kiếm này là có thật.

Nếu thực sự không có tác dụng thì xin Qingli như thế nào?

"Vậy ngươi có biết lò rèn ở đâu không?" Vì thế tôi hỏi thay vào đó. Phán Cơ nghe vậy tỏ vẻ bất lực: “Anh hùng trẻ tuổi, anh còn muốn đi à?”

"Tôi đã tiêu hết tiền rồi, vậy hãy thử xem."

Phàn Cơ gật đầu nói: “Lò rèn ở trong núi mù sương ở phía bắc Ích Châu, ta không biết chính xác nó ở đâu trong núi, nhưng ta nghĩ muốn tìm ra cũng không khó. Anh hùng trẻ tuổi sẽ dùng kiếm đi về phía bắc, nhìn thấy sông núi mây mù.”

"Được rồi, cảm ơn cô gái, tôi đi trước." 

"Anh hùng trẻ tuổi..." Phán Cơ lại ngăn tôi lại.

"Có chuyện gì thế?"

"Tiểu anh hùng, ngươi thật sự không chịu đối với ta sủng ái sao? Thân thể của ta thật sự không hấp dẫn ngươi sao?"

Phán Cơ nhìn tôi trìu mến, sau đó cởi thắt lưng và cởi cổ áo khỏi vai, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực. 

“Ồ, sao lúc đang nói chuyện lại cởi ra…” Tôi vội quay người lại nhưng cô ấy đã chạy tới, nắm lấy cánh tay tôi và nói với vẻ có chút bướng bỉnh. 

"Tôi chỉ muốn thử xem anh hùng trẻ tuổi có thực sự không có hứng thú với tôi hay không."

"Bạn có phải thử cái này không ..." Tôi vừa nói xong, cánh cửa phòng boudoir bay ra ngoài với một tiếng rầm. Tôi và Phán Cơ giật mình, ngơ ngác nhìn Qiu'er bước tới từng bước với vẻ mặt nghiêm túc. 

Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy Phán Cơ nắm lấy cánh tay tôi, và tất nhiên là bộ ngực đầy đặn bắt mắt trên ngực Phán Cơ. 

"Thu Nhi... Ta muốn nói, nàng chỉ là muốn thử ta, ngươi có tin không..."

Và sau khi Phán Cơ liếc nhìn Qiu'er vài lần, cô ấy mỉm cười và nói nhẹ nhàng: "Ồ, tôi hiểu rồi, thật thú vị ..."

"Có tác dụng gì? Cứ đeo vào và giải thích cho tôi nghe! Thu Nhi, nghe tôi nói. Tôi và cô ấy không làm gì cả, tôi chỉ đến đây để hỏi cách rèn kiếm thôi."

Phán Cơ chậm rãi mặc lại quần áo, quay đầu lại quyến rũ nói: “Đúng vậy, cô gái, đừng giận, tôi và anh hùng trẻ tuổi này không làm gì cả.”

Giọng điệu của cô ấy dài và sắc bén, và cô ấy hoàn toàn đang tìm kiếm rắc rối.

Qiu'er hít một hơi dài và im lặng cúi đầu. Phần tóc mái trên trán cô xõa xuống che đi đôi mắt. Anh bước từng bước về phía tôi. 

"Ồ, giọng điệu của bạn là gì? Tốt hơn hết là đừng giải thích. Qiu'er, đừng xúc động. Tôi thực sự không làm gì cả ..." Lúc này, Qiu'er đã đi đến trước mặt tôi, và tôi đã choáng váng ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt cô gái này đỏ hoe và cô ấy thực sự đã rơi nước mắt...

Sau đó cô ấy giơ tay phải lên và tát vào mặt tôi nhanh đến mức tôi không kịp trốn. Tôi đành phải nhắm mắt chờ đợi cái tát sấm sét này. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng khi tôi mở mắt ra, lòng bàn tay của Qiu'er dừng lại bên tai tôi, sau đó run rẩy nắm chặt thành nắm đấm, nặng nề vung ống tay áo xuống. 

"Qiu'er..." Tôi có chút đau khổ hét lên. 

Qiu'er quay người lại, một tia sét từ lòng bàn tay cô làm vỡ cửa sổ phòng khách. Cô bước về phía trước và nhảy xuống. Tôi không hề nghĩ tới chuyện đó mà chạy theo anh ấy. 

Kết quả là Phán Cơ lại túm lấy tôi và nói: "Anh hùng trẻ tuổi, trước khi từ biệt, tôi còn có một lời nhắn gửi đến anh."

"Anh còn muốn nói gì nữa?" Tôi lao tới đuổi theo Thu Nhi nhưng thật khó để hất tay cô ấy ra. 

"Sau này nếu anh hùng trẻ tuổi du hành khắp thế giới, anh ta phải theo sát cô gái. Tốt nhất hãy ở gần cô ấy, để anh hùng trẻ tuổi có thể an toàn trên hành trình của mình." Phán Cơ nói rất nghiêm túc và chân thành. 

“Vậy nếu anh không nhanh chóng thả tôi ra, cô ấy sẽ biến mất…”

Phán Cơ mỉm cười buông tay ra, tôi nhanh chóng nhảy xuống lầu đuổi theo cô ấy. Chạy được vài con phố, cuối cùng tôi cũng tiến lên một bước và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiu'er. 

"Qiu'er, đừng chạy trốn. Mọi chuyện thực sự không như bạn nghĩ đâu."

Thu Nhi dừng lại, cố gắng hết sức ném tay tôi ra: "Đừng chạm vào tôi!"

"Thu Nhi... Ta thật sự bị lừa vào chuyện này, ta sẽ không lừa ngươi!"

Tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng và không biết phải làm cách nào để tự vệ. 

Mặt khác, Qiu'er lại đang bùng cháy dữ dội, khiến tính tình nữ tính đến chết. 

"Ai nói ta tức giận? Ngươi đi đâu không liên quan tới ta!"

“Nhưng rõ ràng vừa rồi cậu đang khóc.”

"Tôi bị mảnh vụn từ cánh cửa làm cho mù quáng. Tránh xa tôi ra. Bây giờ tôi không muốn nói chuyện với anh!"

"Nhưng tôi phải đi theo anh. Đúng rồi, nhìn quần áo của tôi xem, quần áo của tôi vẫn còn tốt, người phụ nữ đó tự cởi, tôi cũng không chạm vào cô ấy..."

Nhưng không ngờ vừa vén quần áo lên, Thu Nhi đã quay lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt rất ác ý, rõ ràng là càng tức giận hơn. Sau đó cô ấy gập ngón tay lại và triệu hồi lưỡi kiếm khí rồi nhảy lên chỉ bằng một bước. 

Tôi đoán chắc lúc này cô ấy sẽ không đợi tôi nên tôi nhanh chóng leo lên. 

Lưỡi kiếm không khí bay lên trời, lần này kiếm nhanh hơn trước rất nhiều, tôi không dám ôm Thu Nhi nên phải cúi người xuống để giữ thăng bằng. 

Khâu Nhi dọc đường không nói với tôi một lời, chỉ hờn dỗi ở đó. 

Khi chúng tôi đến Yunxi, Qiu'er quay lại và đá tôi trước khi lưỡi kiếm không khí hoàn toàn hạ cánh. 

Sau đó, nó xuyên qua bóng cây và biến mất. 

Tôi ngồi bệt xuống đất, thở dài bất lực. Thật không công bằng khi bị lợi dụng ngày hôm nay. 

Hơn nữa, khi con gái mất bình tĩnh thì tại sao lại đáng sợ như vậy? Cô ấy thậm chí không nghe lời giải thích, như thể cô ấy muốn ăn thịt người. 

Tôi chán nản quay về núi Qingli. Vừa vào núi, tôi đã cảm nhận được tại sao hôm nay trên núi lại lạnh như vậy. Sau đó tôi cẩn thận nhìn xung quanh, ngay cả rễ và lá của rừng tre cũng bị bao phủ bởi những lớp sương mỏng màu xanh lục. 

Tôi chợt cảm thấy áy náy, nhưng lương tâm cắn rứt của tôi vô lý, bởi vì rõ ràng tôi không làm gì cả, mà theo Phán Cơ, tôi là một quý ông hiếm có. 

Qingli có lẽ sẽ không biết rằng hôm nay tôi vô tình đến thăm một nhà chứa. Dù cô ấy có thông minh đến mấy thì cũng không thể biết được những chuyện cách xa ngàn dặm. 

Vừa tự an ủi mình, tôi vừa thận trọng bước lên núi. Đột nhiên một tiếng động lớn phát ra từ đỉnh núi, và một tiếng động lớn khác vang lên khi tôi đến gần. 

Tôi sửng sốt hồi lâu, tự hỏi không biết Thanh Lịch có chuyện gì không, rồi nhanh chóng chạy lên đỉnh núi. 

Lúc nhảy ra khỏi đường núi, tôi hoàn toàn choáng váng... Nhà tôi ở đâu? 

Giờ đây, khoảng sân nhỏ nơi tôi sống hơn mười năm đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

Những dải tre gãy và mùn cưa vương vãi khắp nơi trên mặt đất, những hàng tre trước sân đều bị xé sang một bên. 

Phần còn lại của túp lều của tôi bị ép thành một quả bóng nhỏ dán trên mép vách núi như rác rưởi. 

Một vài làn khói xanh vẫn đang bốc lên phía trên đống đổ nát. 

Điều khó tin nhất là vị trí ban đầu ngôi nhà của tôi không chỉ bị san bằng mà còn biến thành một cái hố cỡ ba thước trong không khí loãng. 

Tôi mở to mắt, bước từng bước một về phía trước nhà mình. Nhìn thoáng qua tôi đã thấy Tiểu Cửu đang ngủ ngon lành trên chiếc dầm chính đã được bẻ làm hai phần cắm xuống đất. 

Tôi nắm lấy phần lông sau gáy của nó rồi nhấc lên lắc lắc một lúc. Thì ra cậu bé đang cúi đầu, hai chân nhỏ ôm chiếc chuông bắt hồn. Anh ấy vẫn đang ngủ say, khóe miệng lại có bọt bong ra. 

"Anh đúng là người vô tâm, nhà mất rồi mà còn ngủ!"

Tôi nhéo cái mũi nhỏ của nó và kéo thật mạnh.

Tiểu Cửu cuối cùng cũng mở mắt. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh với vẻ buồn ngủ. Lông khắp người anh lập tức nổ tung. Anh ta cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất và chạy vòng quanh vài lần. Rõ ràng là anh ấy cũng ngạc nhiên như tôi. 

Sau đó anh ấy nhảy qua và nhảy vào vòng tay của tôi. 

Tôi bất lực thở dài và chợt nghĩ đến Qingli. Vì vậy hắn không quan tâm đến việc phân loại đống đổ nát mà chạy lên núi như bay. May mắn thay, bên Qingli vẫn ổn, và hình như cô ấy cũng không có ở đây. 

Trở về với đống quần áo rách rưới, tôi thất vọng đẩy đống đổ nát ra xa, liếc nhìn đã thấy chiếc giường đá sen đỏ bị xé toạc ở giữa thành nhiều mảnh. 

Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ. Rốt cuộc, chiếc giường này rất đẹp và thoải mái khi ngủ. 

Và Qingli đã tốn rất nhiều công sức để lấy lại nó. 

Đương nhiên, tất cả những đồ nội thất bằng tre khác đều rách nát, và nhiều cuốn sổ tôi đã vất vả cứu vãn đã bị xé thành từng mảnh. 

Tôi vùi đầu và âm thầm sắp xếp từng thứ có thể sử dụng được. Cuối cùng, sau một thời gian dài nỗ lực, tôi cũng không thể cứu vãn được vài thứ. 

Tôi càng cảm thấy thất vọng hơn. Tôi thực sự không thể hiểu được điều gì có thể gây ra tình trạng lộn xộn như vậy trong sân của mình. 

Đây là núi Qingli, nơi Qingli bất tử sống. 

Và Qingli vẫn chưa xuất hiện. Nếu tôi không biết về sức mạnh của cô ấy thì tôi lại càng lo lắng hơn. 

Sau khi dọn dẹp đống đổ nát, tôi chạy đến cái hố lớn và nhìn xuống. Trời tối đến mức tôi không thể nhìn thấy đáy. 

Tôi nhặt một hòn sỏi và ném nó xuống. Đợi hồi lâu, dưới đất cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Ôi trời, cái hố này chắc chắn xuyên qua cả ngọn núi rồi...

Tôi càng trở nên khó chịu hơn. Chẳng lẽ thật sự có một đại ác ma xuất hiện? 

Bạn đang chiến đấu với Qingli ở đây? 

Và rồi họ vô tình san ủi sân nhà tôi? 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Thông điệp rõ ràng cuối cùng cũng đến, tôi nhanh chóng quay lại, chạy đến bên cô ấy ba bước rồi nắm lấy tay áo cô ấy trong tuyệt vọng. 

Một tay chỉ vào cái lỗ, tôi hoảng sợ hét lên: “Mẹ ơi, nhà con có một cái lỗ lớn, giường hỏng rồi, Tiểu Cửu còn đang ngủ…” Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói cái gì. 

Qingli xắn tay áo lên, cởi tay tôi ra, tiến về phía trước hai bước, bình tĩnh hỏi: "Sao vậy?"

Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. Ngôi nhà của cô đã biến thành một mớ hỗn độn như vậy nhưng cô vẫn có thể bình tĩnh như vậy. 

"Ta không biết, con của ta, vừa về tới liền đã như thế này rồi. Nhìn cái lỗ lớn kia, có lẽ đã xuyên thấu vào núi rồi. Mẹ, mẹ có biết chuyện gì xảy ra không?"

Vừa nói, tôi vừa đi vòng qua Qingli và nhìn cô ấy. Chỉ cần Qingli ở đây, tôi đã có chỗ dựa. 

Nhưng Qingli nghiêng người nói: "Tôi... tôi vừa mới trở về núi, làm sao tôi biết được? Có thể là bị lửa từ trên trời thiêu rụi, bị sấm sét từ trên trời đánh xuống, hoặc bị sao rơi trúng. Ai biết được bên ngoài bạn đã làm chuyện xấu gì, bị ông trời trừng phạt."

"Không có dấu vết của lửa. Cho dù có sét đánh và các ngôi sao rơi xuống, chúng cũng không thể thoát ra khỏi một cái hố lớn và sâu như vậy. Hơn nữa, sao tôi có thể làm điều gì xấu xa được?"

Khi nói điều này, tôi vùi đầu chán nản. Không phải ngôi nhà của bạn bị hủy hoại bởi cảm xúc của bạn, mà chỉ là tôi cảm thấy tiếc cho bạn.

"Chỉ là ngôi nhà đổ nát, sẽ được xây dựng lại. Có ý nghĩa gì?"

“Nhưng còn cái lỗ lớn thì sao?”

“Cứ điền vào đi.” Đối với hố sâu như vậy, chỉ có Thanh Lịch mới dám nói dễ dàng như vậy.

“Là anh…” Thanh Ly đột nhiên đổi giọng, “Hôm nay anh về rất sớm.” Giọng nói của Qingli vô cảm và không có chút ấm áp. 

"Hôm nay tôi không có việc gì làm nên về sớm." Đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu nên tôi lại đi vòng qua mặt cô ấy để xem khuôn mặt cô ấy trông như thế nào. Kết quả là câu tiếp theo của Qingli khiến tôi ngu ngốc. 

"Tại sao cơ thể tôi có mùi như đồ trang điểm kém?"

"Ừm..." Tôi thực sự bị thuyết phục. Vũ Kiến đã thổi bay bầu trời rất lâu nhưng anh vẫn ngửi thấy mùi gì đó. Trong trạng thái biến đổi, ngay cả cái mũi cũng khác người thường sao?

Thấy tôi không trả lời, sắc mặt của Qingli lập tức trầm xuống, đồng tử sắc như kiếm, đâm thẳng vào cửa. 

"Hôm nay cậu đã ở đâu thế!"

"Tôi... hôm nay tôi đã mua quần áo và một thanh kiếm..."

"Còn nhiều nữa!"

Tôi nuốt khan lần nữa, theo bản năng lùi lại một hai bước, "Và... tôi bị lừa vào... vào..."

"Bạn đã vào đâu?"

"...nhà chứa..." Tôi do dự một lúc, gần như nói nhanh hai chữ đó trong cổ họng, nhỏ đến mức tôi cũng không nghe thấy.

Thanh Ly đứng đó, hai tay ôm chặt trước bụng, sắc mặt tái nhợt: "Quỳ xuống!" Một lúc sau, cô thốt ra hai từ này với giọng điệu rất nhẹ nhàng nhưng lại có sức nặng rất nặng. 

Tôi quỳ dưới đất không nói lời nào, sau đó cúi đầu lặng lẽ ngước mắt nhìn cô ấy. Hơi thở rõ ràng của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn, ngực tôi phập phồng ngày càng nhanh. Tôi biết có điều gì đó nghiêm trọng. 

Vì thế hắn chậm rãi quỳ xuống, đi về phía tàn tích của chiếc bàn đá, cho đến khi hắn di chuyển đến bên chiếc bàn đá. 

Sau đó anh hạ tay xuống đất, lặng lẽ dùng tay kia ôm lấy nửa chân bàn còn lại. 

Hai ngày nay tôi thực sự mệt mỏi rồi...

Qingli chỉ nhìn tôi và không nói gì. Tôi nghĩ, không giống như Qiuer, cô ấy có thể sẽ lắng nghe lời giải thích của tôi. 

"Mẹ, thật ra hôm nay con..."

"Ngươi bây giờ càng là một tên khốn nạn! Hôm qua ngươi đã hứa với ta từ bỏ lục dục, hôm nay ngươi còn dám đến xứ sở pháo hoa kia để vui chơi! Ngươi còn coi trọng mẹ ta sao? Nếu không chọc giận mẹ ta một ngày, ngươi sẽ không thoải mái!"

Đôi môi của Qingliqi run rẩy. Nói xong, cô giơ tay trái lên, một cây gậy gỗ to bằng cẳng tay rơi vào tay cô. 

Cô ấy bước tới chỗ tôi hai bước, nghiến răng và đấm vào lưng tôi một cách ác độc. 

Tôi hoàn toàn bị sốc vì hôm nay Qingli đã thực sự đánh bại tôi...

Hơn nữa, vẻ mặt của cô vừa rồi giống hệt như một người mẹ giận dữ ghét sắt. 

Đây có phải là Qingli mà tôi đã biết hơn mười năm không? Chẳng phải cô ấy luôn bình tĩnh trước mọi việc, luôn trân trọng lời nói như vàng, không quan tâm hay hỏi han tôi điều gì sao? 

Sau khi bị Qingli đánh, tôi thực sự có chút vui vẻ và cảm thấy rất tốt bụng. 

Tất nhiên, lý do quan trọng nhất khiến tôi có thể nghĩ về điều này một cách dễ dàng như vậy là vì tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào...

Tôi nhìn lại và thấy Qingli đang dùng hết sức lực đánh tôi, hết cái này đến cái khác. Mặc dù hàm răng của anh ấy nghiến chặt vô cùng, nhưng thực ra anh ấy không hề dùng chút sức lực nào nên tôi không cảm thấy gì cả. 

Chơi một lúc, Thanh Lịch hiển nhiên đã nghĩ tới vấn đề này. Anh ta cầm thanh gỗ bế tắc hồi lâu, nhắm mắt lại rồi bất lực ném thanh gỗ đi.

Thực sự không có cách nào xung quanh điều này. Nếu ngươi không dùng tu vi đánh ta, ta sẽ không cảm thấy đau đớn, nhưng nếu nàng dùng tu vi đánh ta...

Đó sẽ không còn là một sự trừng phạt nữa mà là một hành động tiêu diệt chính đáng. 

Một chiếc lá có thể san bằng một ngọn núi, nhưng cây gậy này không thể bị ta đánh thành bột. 

Nhưng dù sao hắn cũng bị đánh khoảng mười lần, rõ ràng là cơn tức giận đã biến mất. Tôi vội vàng nhân cơ hội giải thích: “Mẹ ơi, con bị lừa. Cho đến khi vào phòng khách, con mới nhận ra mình bị lừa”.

Qingli hít một hơi và hỏi: "Sau đó chuyện gì xảy ra?"

"Sau này... cô ấy muốn giống tôi, thậm chí còn cởi bỏ quần áo, nhưng tôi không đồng ý và nhất quyết muốn rời đi. Nhưng sau đó cô ấy..." Tôi cố gắng dựng lại tình huống một cách cẩn thận nhất có thể. Tôi sẽ không nói dối Qingli dù thế nào đi nữa.

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo thực sự hơi khó nói. Rốt cuộc, tôi đã leo lên giường và suýt bị giết.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Qingli nghiến răng nghiến lợi hỏi, ánh mắt càng ngày càng đáng sợ. Lớp sỏi xung quanh và những chiếc lá gãy từ từ bắt đầu lăn, dần dần hội tụ về hướng tôi đang quỳ từ mọi hướng. 

"Sau đó, cô ấy dùng bùa mê với tôi, tôi suýt chết, nhưng cơn đau đột ngột ở ngực tôi đã phá vỡ bùa mê của cô ấy. Sau đó, cô ấy ngừng ép buộc tôi và chỉ nói với tôi rằng cô ấy là một kẻ tàn tật. Cô ấy cũng nói rằng cơ thể của tôi rất kỳ lạ nhưng không chịu nói cho tôi biết đó là gì. Sau đó, cô ấy lại kiện tôi. Cô ấy nói với tôi rằng tôi đã bị lừa và cách rèn một thanh kiếm. Trước khi tôi rời đi, cô ấy muốn thử lại và tôi lại cởi quần áo. Tôi không có thời gian để ngăn cản Thu Nhi mà đến. vào. Sau đó, Qiu'er tức giận và bỏ chạy. Cô ấy bảo tôi phải theo sát Qiu'er để đảm bảo an toàn cho bản thân, vì vậy tôi đã đuổi theo Qiu'er… ”

Tôi đã dùng hết sức lực để nói hết mọi điều trong một hơi thở trong thời gian ngắn nhất có thể, và có lẽ tôi chỉ hơi ngạt thở mà chết. May mắn thay, sỏi đá xung quanh cuối cùng cũng dừng lại. 

Qingli tiến lên một bước, nhướng mày hỏi: "Ngực đau làm Meixinshu bị gãy? Trên ngực ở đâu?"

Thế là tôi thẳng lưng lên và vỗ nhẹ vào tim mình...

Thắp hương xong, Thanh Lịch vẫn đứng bất động, chỉ ngẩng đầu nhìn trời, như thể mình đã trở thành một pho tượng. Tôi quỳ trên mặt đất và không dám cử động, nhưng Qingli không bao giờ nói một lời nào nữa. 

"Đứng dậy..." Đây là điều cuối cùng Qingli nói với tôi trước khi cô ấy biến mất. Giọng nói của cô vừa hoang vắng vừa u sầu khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Sau khi đứng dậy, phủi đất, choáng váng một lúc. Tôi đã không nhận ra cho đến khi bụng tôi kêu lên rằng đã đến lúc phải ăn lại. Nhưng bây giờ huống chi là ăn, còn không có chỗ ngủ. 

Chỉ có Tiểu Cửu vẫn ngủ ngon lành. Tôi tìm một chỗ bằng phẳng và đặt Tiểu Cửu xuống. 

Sau đó hắn chậm rãi đi lên núi. 

Hoàn cảnh vừa rồi của Qingli thật sự rất đau lòng. Mặc dù tôi không thực sự tìm kiếm niềm vui nhưng chuyện này vẫn xảy ra vì tôi. 

Khi tôi bước vào sân Qingli, tôi thấy cô ấy đang ngồi một mình trên ghế đá. Khi đến gần, tôi thấy hai chân cô ấy khép sát vào nhau, các ngón tay đặt trên đầu gối, má cô ấy hơi xệ xuống và đang ngơ ngác nhìn xuống đất. 

Cả người co rúm lại, giống như một cô bé bị đối xử tệ bạc và bị tổn thương một mình. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy tim mình có chút thắt lại. 

Tôi bước tới chỗ cô ấy ba bước và quỳ dưới chân cô ấy. 

Cô ấy dường như không nhìn thấy tôi, vẫn ngơ ngác nhìn xuống đất. 

Nhưng tôi đã nói hết những điều cần nói và giải thích những điều cần giải thích, và có vẻ như cô ấy đã tin tôi rồi. 

Tôi quỳ như vậy một lúc, tôi cảm thấy mình nên phá bỏ tình huống buồn tẻ này, nếu không cô ấy sẽ khó chịu, tôi càng nhìn càng khó chịu hơn. 

Tôi giơ tay lay nhẹ chân mẹ: "Mẹ... mẹ thấy bộ quần áo con mua hôm nay có đẹp không?"

Qingli từ từ thu hồi ánh mắt và liếc nhìn tôi, "Tôi vừa mua quần áo mới, nên tôi đã đến Chi quốc Gió và Mặt trăng. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời!" Nói xong, cô ấy thực sự nhẹ nhàng di chuyển, quay người lại và để lại một phần lưng cho tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải quay sang bên cô ấy lần nữa, lần này tôi gần như bị ép vào chân cô ấy, cả người tôi áp sát vào cô ấy. 

Qingli không hề dịch chuyển, cô ấy chỉ không nhìn tôi nữa. 

Tôi gãi gáy, ngượng ngùng nói: "Mẹ đừng tức giận, tất cả là lỗi của con. Là vì ​​con con chưa có kinh nghiệm với thế giới bên ngoài nên con bị người khác lừa gạt. Sau này con sẽ cẩn thận hơn. Nhưng hôm nay, con con thật sự không làm gì cả, thậm chí nó còn không chạm vào người phụ nữ đó... Mẹ... mẹ đừng tức giận, được không?"

Tôi đưa tay ra nửa ôm cánh tay cô ấy trên đầu gối và lắc nhẹ vài lần. Toàn thân Qingli hơi lắc lư, nhưng cô ấy chỉ mím môi và không chịu nhìn tôi. 

"Mẹ, để con kể cho mẹ nghe những gì con đã thấy ở thành phố Liễu Nhạc. Đó là một thành phố có vạn thành, một nơi hùng mạnh hơn Vân Hi gấp trăm lần."

"Đừng nghe..." Qingli thấp giọng thì thầm hai chữ. 

Tôi dừng lại một lúc, rồi bắt đầu nói nhỏ, bắt đầu từ khung cảnh Vũ Kiến Vân Hải, cảnh đẹp của thành phố Liuyue, cho đến Lanshang Pavilion, Longyuanfang và Zuixianyuan. 

Tôi nói rất chậm rãi nhưng cực kỳ tỉ mỉ, bao gồm cả lời khen ngợi của chủ tiệm Lanshang Pavilion, lời lừa dối của chủ nhân Longyuanfang và sự an ủi của Phán Cơ. Tôi kể cho Qingli nghe chi tiết từng lời, thậm chí còn khoe khoang về nguồn gốc của thanh sắt bị gãy. 

Qingli ban đầu vẫn bướng bỉnh nhìn đi chỗ khác, nhưng cô ấy dần dần đưa mắt nhìn xung quanh từng chút một. Nhưng Emei cau mày không bao giờ buông tay. 

Nói đến đây, một tay tôi vô thức vòng qua eo Thanh Lịch, nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy, tay còn lại nắm chặt tay cô ấy. Nhưng tất cả những điều này diễn ra một cách tự nhiên, tự nhiên đến mức cả hai chúng tôi đều không nhận thấy có điều gì không ổn. 

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi với khuôn mặt chỉ cách tôi một bước chân. Tôi nói một lúc lâu rồi từ từ ngừng nói, chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Không biết nhìn bao lâu, tôi không nhịn được buông ngón tay ngọc của cô ấy ra, giơ tay lên đưa vào giữa hai lông mày của cô ấy, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái búng vào giữa hai hàng lông mày lá liễu của cô ấy, chậm rãi vuốt ve nếp nhăn. 

Ánh mắt Thanh Lịch lập tức thay đổi, trở nên có chút choáng váng và ngơ ngác. 

Nhưng sau khi vuốt lông mày, tôi không đặt lòng bàn tay xuống mà nhẹ nhàng áp vào má cô ấy. 

Làn da của cô rất lạnh, nhưng lại vô cùng mềm mại, giống như ngọc được rửa sạch hàng nghìn năm trong suối băng giá. 

Gò má vẽ lên một đường cong vô cùng mềm mại từ gò má tròn trịa đến hàm dưới hơi nhọn, hơi béo và gầy đi một chút. 

Ngoài đôi mắt ẩn chứa bụi sao, đôi môi đỏ mọng chỉ rộng hơn sống mũi một chút cũng vô cùng cảm động. Đường viền môi trong trẻo như cánh hoa, hai đầu môi sát vào nhau, đường viền môi đầy đặn, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Nếu nó được đeo vào, nó sẽ trông hấp dẫn hơn nữa. 

Các đường nét trên khuôn mặt của Qingli vô cùng xinh đẹp, như thể chỉ cần một cử động nhỏ nhất cũng có thể mất đi sự hoàn hảo. 

Đối mặt với vẻ ngoài quyến rũ như vậy, tôi cảm thấy cả đời mình sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy đủ. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Trong giọng nói của tôi có chút ngưỡng mộ, mong đợi và không thể tách rời. Qingli không trả lời, nhưng đôi má vốn hơi lạnh của cô dần dần ấm lên.

Lúc này, tôi dường như lại rơi vào bùa chú, nhưng không giống như Phán Cơ, “bùa mê” rõ ràng khiến tôi say sưa và vui vẻ. 

Tu vi, cảnh giới, thân phận và địa vị đều bị vứt bỏ vào lúc này. Gần như không thể kiểm soát được, tôi từ từ duỗi thẳng người, nhấc đầu gối lên và từ từ đưa mặt lên. 

Qingli chỉ nhìn tôi đến gần hơn, nhưng cô ấy không trốn tránh. Chỉ là cái hồ ẩn trong tấm màn tím đang lắc lư dữ dội như bị ảnh hưởng bởi một cơn gió mạnh. 

Điểm nhấn sáng ngời nơi khóe mắt cô ấy giống như vầng trăng tròn chiếu trên mặt hồ, càng đến gần tôi càng sáng hơn. 

Khi chóp mũi của họ gần nhau, Qingli không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng buông đôi môi đang mím chặt của mình ra. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi dường như không hề ngạc nhiên chút nào về điều này, như thể mọi chuyện đều không thể tránh khỏi. 

Tôi từ từ nghiêng môi về phía trước và ấn nhẹ đôi môi đầy đặn xuống. Chúng có cảm giác lạnh, hơi ngọt, tròn trịa và đầy đặn. 

Động tác của tôi vô cùng nhẹ nhàng, như sợ chỉ một chút sơ suất sẽ làm vỡ một giọt sương pha lê, làm gãy một cánh ve sầu trong suốt, hay làm vỡ một đêm mộng đẹp. 

Sau đó tôi hơi nghiêng đầu, dùng lực mạnh hơn một chút, dùng lưỡi quét đường viền môi, lén lấy lại vài giọt mật hoa giữa môi và răng. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mình đã trở thành một người bất tử...

Tôi không biết gì sau nụ hôn này, nhưng hình như rất lâu sau, tôi dường như nghe thấy tiếng khóc. Trong bóng tối, tôi nhận ra mình không thể cử động được nữa. Phải chăng tôi lại bị cướp đi một lần nữa? 

Và lần này rõ ràng là nghiêm trọng hơn lần trước, bởi vì ngoại trừ âm thanh tôi có thể nghe thấy, trước mặt tôi hoàn toàn tối đen. 

Những âm thanh xung quanh tôi rất ồn ào. Lúc đầu là khóc, khóc dai dẳng, ngắt quãng đến nỗi tôi không phân biệt được ai đang khóc. Sau đó là âm thanh giao tranh với sự va chạm của ma thuật và năng lượng tâm linh. Sau trận chiến, lại có tiếng khóc...

Cho đến cuối cùng, tôi dường như nghe thấy ai đó đang gọi tên mình và dường như có ai đó đang đẩy tôi. 

Đó là ai? 

Bạn định nói gì với tôi thế? 

"Ha! Ngươi đang nói cái gì vậy? Mặt trời đã chiếu sáng ba ngày rồi, đương nhiên là muốn ngươi thức dậy, ngươi còn có thể nói cái gì!"

Tôi lập tức tỉnh dậy sau âm thanh này, từ từ đứng dậy, nhìn xung quanh và thấy mình đang nằm trên ghế dài của Qingli, trong khi Qingli đứng trước mặt tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Mẹ..." Tôi nhìn Qingli, mọi chuyện tối qua chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi lập tức cảm thấy má mình nóng bừng. 

"Mẹ, tối qua chúng ta..."

Thanh Lý nhướng mày, lạnh lùng hỏi: "Tối hôm qua thế nào?"

"Tối qua anh và em... là..." Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra sau nụ hôn đó và tại sao tôi lại ngủ ở đây. 

"Sao thế, tối qua anh chưa đủ tức giận sao?"

"Không, không, ý tôi là sau khi..." Tôi nói, giọng tôi ngày càng nhỏ hơn và tim tôi đập nhanh hơn. 

Qingli chậm rãi chớp mắt hai lần, giọng điệu không hề thay đổi, "Nếu không giải thích được nguyên nhân thì đừng lãng phí thời gian ở đây. Hôm nay không phải cậu vẫn định rèn kiếm sao?"

"Mẹ, làm sao mẹ biết hôm nay con muốn rèn kiếm?"

“Tối qua không phải chính anh đã nói rồi sao?”

Qingli nói xong, dừng lại một chút, mỉa mai nói: "Anh khá có năng lực, quỳ dưới đất nói chuyện cũng có thể ngủ được. Nhìn vẻ mặt mê mẩn sáng nay của anh, tôi e rằng đêm qua anh lại có một giấc mơ khủng khiếp khác."

"Mơ?"

Tôi ngơ ngác nhìn Qingli, sự mong đợi trong lòng chợt rơi xuống đáy. Có phải tất cả chỉ là một giấc mơ?

Có thể có một giấc mơ thực sự như vậy? 

Khuôn mặt cảm động của Qingli, sự mềm mại giữa đôi môi và vị ngọt của mật hoa vẫn còn vang vọng trong lòng cô. Làm sao nó có thể chỉ là một giấc mơ?

"Tôi không có thời gian dành thời gian ở đây với bạn." Qingli nói xong, hất tay áo biến mất trong sân.

Tôi im lặng tắm rửa mặc quần áo, ăn hết đồ ăn trước bàn, sau đó cầm kiếm chậm rãi đi xuống núi. 

Khi đi ngang qua tàn tích của nơi ở cũ của Luochen, tôi đi đến nơi tôi đã dọn dẹp ngày hôm qua, nhìn những mảnh vụn trên sàn nhà, nhặt một món đồ, nhét nó vào tay rồi đi xuống núi. Trong thời gian này, trong đầu tôi từ đầu đến cuối chỉ có một chữ mộng. 

Nhưng thực ra, nếu bạn nghĩ kỹ lại, đây có thể là gì nếu không phải là một giấc mơ? Nếu tôi thực sự hôn Qingli, cô ấy sẽ không phải cắt tôi thành từng mảnh và ném tôi lên trời, vậy làm sao cô ấy có thể để tôi ngủ trên giường của cô ấy. 

Tôi sẽ nhanh chóng đặt ra những điều tôi không thể hiểu trước khi hoàn toàn quên chúng, nhưng giờ đây giấc mơ này giống như một con quỷ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Nụ hôn đó đối với tôi thật tuyệt vời, có thể so sánh với sự hòa quyện với bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới, nhưng hóa ra đó chỉ là một giấc mơ lớn lao. 

Sự mất mát quá lớn đè nặng tôi như một ngọn núi, khiến tôi bước đi càng lúc càng chậm. 

Tôi vừa đi bộ đến nơi gặp Qiu'er, nghĩ rằng hôm qua Qiu'er đã rất tức giận và không biết hôm nay cô ấy có đợi tôi ở đây không. 

Này, đừng đợi đến khi bạn đợi, có lẽ Thu Nhi chỉ là một giấc mơ...

Tôi vùi đầu, cảm thấy lạc lõng và đi thẳng xuống núi xuyên qua cái cây nơi Qiuer thường xuất hiện.

Đi được vài bước thì bất ngờ bị đá vào mông. Trước khi kịp hét lên, tôi đã ngã rầm xuống đất. 

Quay đầu nhìn lại, Thu Nhi nghiêng người ôm ngực, nhìn về phía trước không nói một lời. Dù cảm thấy chán nản nhưng tôi vẫn có chút vui mừng khi thấy Qiu'er ở đây. 

"Qiu'er ... bạn đến rồi. Bạn đã đợi tôi lâu chưa?" Tôi vội đứng dậy đi đến bên cô ấy và hỏi. 

"Dù sao thì tôi cũng ổn..." Qiu'er lẩm bẩm. 

"Chuyện ngày hôm qua thật ra chỉ là hiểu lầm, tôi bị lừa. Kỳ thật tôi không làm gì cả..." Tôi trầm giọng nói lại. 

Lần này Thu Nhi không hề mất bình tĩnh mà im lặng nghe tôi nói. Có vẻ như cơn giận của cô đã tan biến trong đêm nay. 

"Được, ta tin tưởng ngươi, nhưng về sau ngươi không được phép chạy lung tung, nhất định phải theo sát ta!" Qiu'er cau mày và nghiêm khắc nói. 

Tôi gãi gãi búi tóc, bất đắc dĩ nói: “Nhưng người hôm qua chạy lung tung rõ ràng là…”

"Hôm nay cậu định đi đâu?" Qiu'er ngắt lời tôi như tia chớp. 

"Đi rèn kiếm. Hôm qua Phàn Cơ nói cho ta biết, lò rèn ở trong sương mù phía bắc Lưu Việt."

Nghe xong, Qiu'er rút kiếm ra và đưa tôi lên trời. 

Lần này tôi chỉ đặt một tay lên vai Qiu'er để giữ thăng bằng trong khi cầm kiếm, rồi tôi chìm vào suy nghĩ. 

Tôi không nói một lời nào cho đến khi hạ cánh. 

Cây cối ở Misty Mountain vô cùng rậm rạp, đi vào rừng có cảm giác như ban đêm. Chúng tôi khám phá con đường và đi về phía trước. Mặc dù chúng tôi đi cạnh nhau nhưng thực ra chúng tôi chỉ đi theo Qiu'er. 

Đi được một đoạn, Thu Nhi cuối cùng cũng dừng lại và hỏi: "Hôm nay cậu bị sao vậy?"

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Thu Nhi cũng có chút buồn bã, "Em không làm gì cả, em không sao cả."

"Rõ ràng là cậu đang có chuyện gì đó trong đầu. Ngày thường cậu nói nhiều như vậy và điều đó thật khó chịu. Sao hôm nay cậu im lặng thế?"

Tôi nhìn cô ấy và bĩu môi, "Đêm qua anh đã có một giấc mơ ngọt ngào."

Nghe vậy, giọng nói của Thu Nhi bất giác trầm xuống một chút, "...Nếu là một giấc mơ ngọt ngào, tại sao...tại sao em không vui?"

“Bởi vì chỉ là mộng mà thôi…” Nói xong, tôi thản nhiên nhặt một cành cây lên, chán nản vẫy tay rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Thu Nhi đi theo phía sau ta, nhỏ giọng nói: "Có những chuyện chỉ có thể là mộng, không thể coi trọng. Nếu coi trọng sẽ trở thành tai họa..."

Tôi dừng lại và suy nghĩ về lời nói của Qiu'er. Dường như tôi đã quên mất một điều cực kỳ quan trọng từ lúc tỉnh dậy đến giờ. Qingli là mẹ của tôi. Tôi hôn mẹ tôi. Tôi đã mong đợi điều gì? Tôi còn có thể mong đợi điều gì nữa? 

May mà chỉ là mộng, nếu không thì chẳng phải tôi đã thực sự trở thành bạo chúa rồi sao? 

Tôi giơ tay lên và vỗ mạnh vào đầu. Gần đây có điều gì đó thực sự không ổn và nó ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Ta sẽ rèn kiếm, sau đó luyện tập thật tốt, để có thể sớm vượt qua kiếp nạn Nguyên Anh, bước vào cảnh giới luyện thần và thống nhất hư không. Còn giấc mơ đó…vì nó đẹp quá nên hãy giấu nó thầm kín trong khe hở của trái tim.

"Chúng ta đi rèn kiếm đi. Khi ta rèn thần kiếm, lập tức tới Long Nguyên Phương chọc giận lão già xấu xa đó, để hắn lừa ta một trăm lượng bạc." 

Tôi quay lại hét lên với vẻ mặt rạng rỡ rồi hung hãn bước đi.

Giữa niềm đam mê và sự hào phóng, tôi nghe thấy Qiu'er thở dài sau lưng, vẫn lặng lẽ nói: "Này, thuyết phục dễ dàng như vậy ..."

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì."

"Nhân tiện, cái này là dành cho bạn!" Tôi lấy Hosta Yunxi mua từ trong tay ra và đưa cho cô ấy. 

Thu Nhi sửng sốt, mím môi, ngước mắt nhìn tôi.

"Anh mua cho tôi quần áo và một thanh kiếm, tuy là mượn nhưng không biết khi nào mới trả lại, tới lui không lịch sự, tôi cũng không có gì giá trị nên đưa cho anh. Vốn tôi mua cho mẹ tôi, nhưng bà không muốn, trong tay tôi vô dụng nên đưa cho anh. Thích thì đeo, không thích thì giữ lại cho mình."

Tôi dang rộng lòng bàn tay, chiếc Hosta hình lá tre lặng lẽ nằm trong tay tôi. 

Lông mày của Qiu'er nhíu lại rồi thả lỏng, lại thả lỏng rồi lại nhíu lại, cuối cùng cô chậm rãi đưa tay ra nhận lấy. Nhưng sau khi nhận lấy, cô ấy phát hiện tôi vẫn đang nhìn cô ấy nên đành phải từ từ đưa tay lên nhét Hosta vào trong búi tóc của mình. 

Cô ấy vốn đã nhỏ nhắn và dễ thương, chiếc váy trắng có trang trí bằng Hosta khiến cô ấy trông càng nhanh nhẹn hơn. 

"Hehe, trông đẹp quá!"

Thu Nhi cúi đầu, duỗi tay đẩy tôi về phía trước. Cô hoảng sợ thúc giục: "Chúng ta đi nhanh lên. Nếu tiếp tục trì hoãn, kể cả sau khi mặt trời lặn, chúng ta cũng không thể tìm thấy lò rèn."

"Ồ..."

Chúng tôi tăng tốc cho đến khi đi vào một thung lũng sâu trong núi, cuối cùng phát hiện ra một tàn tích khổng lồ. Mặt đất biến từ lớp đất ban đầu thành con đường đá xanh rêu phong. Nhiều hoa văn kỳ lạ được chạm khắc trên phiến đá. Có nhiều hơn một con đường lát đá xanh, nhưng tất cả chúng đều dẫn đến một con đường yên tĩnh với hàng cây rậm rạp phía trước. 

Tôi chậm rãi kéo Thu Nhi về phía trước, cúi người tránh dây leo và gai trên đầu, giẫm lên phiến đá xanh và băng qua vùng nước tù đọng. 

Cuối cùng, tôi cũng nhìn thấy một cái bục hình tròn dài 10 feet ở phía xa. Mặt trên của bệ tròn đã bị cây lá dày đặc bịt kín, ánh sáng không thể xuyên qua được. Sân ga được bao quanh bởi một số cây cột phủ đầy dây leo. Ngọn lửa màu xanh lá cây đang lơ lửng trên đỉnh các cây cột và một lò rèn hình vuông ở giữa. 

"Thật sự không khó..."

"Suỵt..." Tôi vừa định nói thì bị cắt ngang. Tôi vừa nhìn vào lò rèn thì nhận ra có rất nhiều người nằm trên bệ tròn. 

Bởi vì khoảng cách quá xa và rêu trên mặt đất quá dày nên tôi không thể chắc chắn đó có phải là con người hay không. 

Vì thế chúng tôi thận trọng tiến lại gần và cúi xuống nấp sau bụi cây một bên. Tuy khoảng cách vẫn còn khá xa nhưng khung cảnh trên sân khấu đã rất rõ ràng. 

Đúng như dự đoán, những người nằm trên bục tròn đều là người, một số người phủ đầy rêu và có lông xanh khắp người. 

"Nhìn kìa!" Tôi vỗ nhẹ vào Qiu'er và chỉ vào góc của bục tròn. Có một người ở đó. Dựa vào hình dáng thì có lẽ cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy khỏa thân và di chuyển lên xuống với đầu bị chôn vùi. 

"Cô ấy đang làm gì vậy?"

Qiu'er cau mày và lắc đầu. 

Vì vậy, tôi kéo cô ấy và lặng lẽ đi vòng quanh bàn, trốn vào bụi cây bên cạnh người phụ nữ và ngồi xổm xuống. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi đã bị sốc. Hóa ra có một người đàn ông nằm trên mặt đất. Người phụ nữ đang vùi đầu vào miệng mình bằng dương vật của người đàn ông, nuốt lên xuống. 

Sau khi nuốt vài lần, anh ta thè cái lưỡi dài đáng sợ của mình ra liếm một cách quyến rũ từ gốc đến ngọn. 

Sau đó, cô đứng thẳng lên, ôm lấy eo người đàn ông, một tay giữ dương vật của anh ta rồi từ từ đưa nó vào cơ thể mình. 

Sau một tiếng rên rỉ hơi khàn, người phụ nữ nhanh chóng vung hông và di chuyển lên xuống một cách thô bạo. 

Loại chuyện này tự nhiên không thể kích thích khi nghe người khác nói hoặc đọc sách nói về nó. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, tôi ngạc nhiên đến mức không ngậm được miệng. 

Đột nhiên một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đưa ra chặn tầm mắt của tôi: "Ngươi không được phép nhìn!"

Đôi mắt tôi tối sầm, sau đó tôi định thần lại nên đưa mắt nhìn sang một bên, mới phát hiện Thu Nhi đưa tay ra chặn tầm mắt của tôi, nhưng thực ra cô ấy vẫn để chúng mở. 

"Ngươi không cho ta xem, chính ngươi còn có thể nhìn thấy!"

Thu Nhi sau đó quay người lại, mặt đỏ bừng, tức giận giơ tay đánh mạnh vào đầu tôi: “Tôi không nhìn cái đó!” Cô ấy rõ ràng đã quên nhấn giọng khi nói điều này, điều này ngay lập tức khiến người phụ nữ cảnh giác. 

Cô ấy nhìn về phía chúng tôi, mở miệng và gầm lên đột ngột. 

Sau đó, một cơn gió đen mạnh ập đến, thổi bay bụi cây nơi tôi và Qiu'er đang ẩn náu. Tôi kéo Qiu'er về phía sau mà không cần suy nghĩ. 

"Đừng xúc động, đây là một con Inferi trăm tuổi, ngươi không thể giết nó." Qiu'er thì thầm sau lưng tôi. 

"Vậy ngươi liền chờ chết đi, yên tâm, ta giết không được nó, nó chưa chắc sẽ giết ta, tệ nhất chỉ là lãng phí."

Theo kinh nghiệm nhất quán của tôi, nếu bạn cảm thấy một trận chiến là không thể tránh khỏi, bạn phải tấn công trước. 

Thế là tôi lao lên bục tròn chỉ sau vài bước. Không ngờ, xác nữ nhìn thấy tôi bước tới liền lùi lại vài bước. 

Người đàn ông trên mặt đất vừa quan hệ với cô đã biến thành xác ướp trong thời gian ngắn như vậy. Tôi liếc nhìn nó từ trên xuống dưới, đáng tiếc là thanh kiếm vẫn chưa được đúc nên phương án khả thi duy nhất là bẻ gãy cổ cô ấy. 

Tôi thầm cảm thấy may mắn và nhảy qua trong một sải chân. 

Không ngờ, xác chết nữ đó chạy nhanh hơn tôi, giữ khoảng cách vừa phải, nửa cúi xuống và nhìn tôi đầy cảnh giác. 

"Qiu'er, nhìn xem, nó thực sự sợ tôi, haha!" Tôi quay lại và hét lên đầy phấn khích. 

"Vậy ta sợ ngươi thì sao? Chỉ cần chung quanh có thi thể thì sẽ bất tử. Nhìn xung quanh đây." Tôi nhìn quanh và không khỏi nuốt nước bọt. Quả thực có xác chết ở khắp mọi nơi, nhiều đến mức khó có thể xuống được. 

Khi tôi và Qiu'er đang nói chuyện thì lũ Inferi bất ngờ tấn công cô ấy. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài của một người phụ nữ, toàn bộ xương cốt đều nhô ra khỏi da thịt. 

Bàn tay của hắn biến thành móng vuốt ma quái, móng tay dài đến một thước, tỏa ra ánh sáng bạc như những lưỡi dao sắc bén. 

Lúc này, bầu không khí xung quanh cũng trở nên tối tăm và dày đặc hơn khiến người ta không thể thở được. 

"Hãy cẩn thận!"

Qiu'er hét lên và nhảy lên. Tôi vừa quay đầu lại, những móng vuốt sắc nhọn đột nhiên cào vào tim tôi, bắn ra những tia lửa điện. 

Cũng may hôm nay tôi đã thay quần áo, nếu không hai mươi lượng của tôi sẽ không còn nữa. 

Sau khi thấy đòn tấn công của Âm binh không có tác dụng, ánh mắt của cô ấy đột nhiên thay đổi, tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, đưa tay bóp cổ cô ấy. 

Kết quả là khi tôi cầm nó trên tay, có âm thanh râm ran và khói bắt đầu bốc ra, lũ Inferi liên tục vẫy tay rồi nhảy đi. 

Bàn tay tôi đầy chất nhầy màu xanh, nhỏ giọt có mùi ôi thiu nhưng khiến tôi phát ốm. 

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Nó có bẩn không?"

"Cô ấy chỉ mới tu luyện hình dạng con người và không có kiến ​​thức gì cả. Nói với cô ấy điều này có ích gì."

Con Inferi nhìn mảnh ghép còn thiếu trên cánh tay của nó, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, từng luồng khí trắng liên tục phun ra từ chóp mũi. 

Nó gầm lên bầu trời, và bầu không khí đục bao quanh nó biến thành một cơn gió mạnh gầm thét tứ phía. 

Nếu không may mắn chống cự trước thì tôi đã bị gió thổi bay mất rồi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một màn nước đột nhiên xuất hiện từ dưới lên trên xung quanh bệ hình tròn, kéo dài đến đỉnh. 

Con đường chúng tôi rời đi đã bị chặn hoàn toàn. 

Sau đó, một vũng nước đột nhiên xuất hiện dưới chân tôi và Thu Nhi. Khi mô hình nước dần dần mở rộng, nó biến thành một cơn lốc màu đen ngay lập tức. 

Ngay khi tôi muốn xem nó là gì, Qiu'er ở bên cạnh đã nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi lên không trung với một vết xước. 

"Cẩn thận, có độc!" Bất cứ khi nào Qiu'er tiếp đất, dòng nước xoáy sẽ xuất hiện dưới chân anh ấy, và Qiu'er phải kéo tôi để né. 

"Qiu'er, không sao đâu. Tôi miễn nhiễm với mọi chất độc. Xin hãy để tôi đi."

Khi Thu Nhi đang múa, cô ấy không quên giơ tay đánh vào trán tôi: “Đây là nước yếu, nặng như ngàn vàng, chạm vào sẽ thối rữa.”

"Ừm... Dù vậy, chúng ta trước tiên phải xử lý tên Inferi này, nếu không thì không thể nào né tránh mãi được."

"Không không không, nàng đã dùng nước yếu bao phủ thân thể, quá nguy hiểm, các ngươi không được phép đi! Chờ có cơ hội chúng ta sẽ rời khỏi nơi này."

"Nhưng thanh kiếm của tôi vẫn chưa được rèn!"

Tôi nhìn Inferi từ xa. Cô ấy đã thay đổi diện mạo, toàn bộ xương trong cơ thể đã tan chảy và toàn thân cô ấy bao phủ bởi chất lỏng màu đen đang chảy ra. Ngay cả chuyển động của cô ấy cũng giống như một làn sóng. 

Và năng lượng âm xung quanh ngày càng trở nên trang trọng hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể và xương cốt của mình được bao phủ bởi một luồng khí nặng như chì. 

Sau đó, Inferi lại gầm lên, vòng xoáy nước ban đầu có kích thước vài feet đột nhiên tăng kích thước, sắp bao phủ toàn bộ bệ hình tròn, Qiu'er không còn tìm được nơi nào để ở. 

Trên thực tế, Qiu'er đã rất mạnh mẽ. Một người nhỏ bé như vậy đã kéo một cơ thể nặng nề như tôi và bay vòng quanh một lúc lâu. 

Nhưng bây giờ, dù thế nào đi nữa, nó cũng phải hạ cánh. 

Mặc dù tôi đã bị tha hóa nhưng tôi chắc chắn kiên trì hơn Qiuer. 

Nghĩ đến đây, tôi dùng sức ở cổ tay và kéo cơ thể nhỏ nhắn của Qiu'er vào giữa không trung. Rồi tôi quàng một tay lên vai, tay kia đặt lên khuỷu chân, ôm chặt em vào lòng rồi thả mình rơi xuống làn nước yếu ớt. 

Bức màn nước ban đầu chặn đường rút lui đã cong xuống từ phía trên, hội tụ thành một điểm trên đỉnh. 

Chiếc bàn tròn này được bọc hoàn toàn trong một quả bóng nước. 

Sau khi chân tôi chạm đất, một cơn lạnh thấu xương ập đến từ dưới chân tôi. Trời lạnh đến nỗi xương tôi như đông cứng lại. 

Lúc này, chân tôi đã bị dòng nước cuốn chặt, không thể cử động được. 

Nhưng Qiu'er rúc vào trong tay tôi và chỉ nhìn tôi một cách ngu ngốc. 

Nhìn mặt nước yếu ớt khắp mặt đất, tôi thấy ngay lò rèn nằm ở giữa bệ tròn. 

"Qiu'er, đứng trên lò rèn." Nói xong tôi bế cô ấy lên và ném về phía trước. Qiu'er quay lại nhìn tôi, bước vài bước và đáp xuống lò rèn. 

Inferi dường như cuối cùng đã tìm thấy một cơ hội. Có vẻ như ngay từ đầu nó đã chỉ coi tôi là mối đe dọa lớn nhất và phớt lờ Qiu'er ở bên cạnh. 

Trước khi Qiu'er tiếp đất, một làn nước đen đã ập vào mặt cô. Dòng nước đen đập vào mặt cô nặng hơn cả một ngọn núi. 

Anh ấy gần như đánh gục tôi và đẩy tôi xuống.

"Lạc Thần!" Giọng nói của Qiu'er hoàn toàn bị che khuất bởi làn nước dày đặc và yếu ớt xung quanh cô. 

"Đừng đến đây!"

Đây là những lời cuối cùng tôi nói trước khi bị thủy triều nhấn chìm. 

Chẳng bao lâu, cơn đau nhức thấu xương của hàng nghìn con kiến ​​dần dần lan khắp cơ thể nhưng đối với tôi, nó vẫn có thể chịu đựng được. 

Nhưng điều thực sự nguy hiểm đối với nước yếu có thể không phải là điều này mà là nước dính và nặng. Nếu rơi vào đó, bạn sẽ không thể vùng vẫy được chút nào. Theo thời gian, bạn sẽ chết đuối ngay cả khi không chết vì ăn mòn. 

Tôi chợt nhớ đến lời người kể chuyện trước đây, nước trong âm phủ yếu ớt, lông ngỗng không thể nổi. 

Đúng lúc này, trước mắt đen tối đột nhiên xuất hiện một vệt sáng trắng. Chẳng lẽ là Qingli lại tới cứu mình sao? 

“Anh hùng trẻ tuổi, chờ đã, tôi sẽ kéo cậu ra ngay bây giờ!” Đó là giọng của một người đàn ông. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì một dòng suối trong vắt đã xuyên qua làn nước đen ngòm trước mặt tôi. Dòng nước suối hóa thành một bàn tay ôm lấy cơ thể tôi, kéo tôi ra từng chút một. 

Ngay khi tôi rời khỏi nước, Qiu'er đã nắm lấy tay tôi và đưa tôi đến lưỡi kiếm của cô ấy. 

"Anh hùng trẻ tuổi, cậu ổn chứ?"

Tôi chỉ vùi đầu vào nôn ói không kịp xem là ai tới nhưng tôi vẫn giơ tay vẫy vẫy ra hiệu không sao cả. Qiu'er ở gần tôi và dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi.

"Dưới nước yếu, ngươi còn có thể sống sót. Xem ra thiếu anh hùng không dễ dàng chút nào, thiếu anh hùng nghỉ ngơi một lát, cho phép ta đi đối phó cái này ác linh một thời gian."

Sau khi nôn mửa vài lần, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, với sự giúp đỡ của Qiu'er, tôi từ từ đứng dậy. 

Trước mặt anh là một nam tử tuấn tú mặc đồ trắng, giẫm lên một tảng băng, tự do di chuyển trên không trung. 

Phần trên của quả bóng nước ban đầu đã bị đóng băng và bị thủng một lỗ lớn. 

Người đàn ông chắp một tay lại trước mặt, hướng thủy triều xuống để trấn áp tác động của dòng nước yếu. 

Sau đó anh ta cầm thanh trường kiếm trong tay và lao thẳng về phía Inferi. 

Con Inferi không thể né tránh và một nửa vai của nó bị chặt đứt chỉ bằng một đòn kiếm. 

Sau đó, người đàn ông thầm lặng đọc thầm bí quyết trong lòng, thanh kiếm dài trong tay anh ta tách ra thành vạn lưỡi kiếm, hóa thành một cơn mưa kiếm và tấn công lần nữa. 

Âm Xác trục xuất toàn bộ gai xương ra khỏi cơ thể và biến nó thành một lá chắn xương, chặn đứng cơn mưa kiếm. Nhưng khi nó lộ đầu ra lần nữa, người đàn ông đã cúi xuống phía sau và chặt đứt đầu nó chỉ bằng một nhát kiếm. 

Làn nước yếu như thủy triều lập tức ập xuống, nhưng trước khi người đàn ông kịp đứng dậy, một cái đầu khác từ trong đống xác thịt hiện ra, xấu xí hơn ban đầu, dòng nước yếu ớt cũng lại tràn ra, trực tiếp đè lên người anh ta. 

Lúc hai người đánh nhau kịch liệt, tôi chỉ có thể đứng từ xa đứng nhìn, bởi vì cảm giác trong cơ thể thực sự không tốt. 

Dòng nước yếu ớt vừa xâm chiếm cơ thể giờ đang tràn vào cơ thể, từng tấc máu thịt đều bị kéo đi. 

“Anh vẫn cảm thấy không khỏe à?” Qiu'er ôm mặt tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

“Có lẽ tôi chưa nôn hết, không sao đâu, tôi có thể nhịn được…”

Nhưng mồ hôi lạnh mà tôi cứ chảy ra không đủ để khẳng định rằng mọi chuyện vẫn ổn. 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của Qiu'er thay đổi và trở nên vô cùng đáng sợ, răng hàm sau lưng của cô cũng phát ra âm thanh rin rít. 

Khuôn mặt tròn nhỏ đầy vẻ lạnh lùng, đôi mắt nheo lại về phía Âm binh, nắm đấm nhỏ lặng lẽ nắm chặt. 

Tôi vội vàng giơ tay đặt lên vai cô ấy: “Em không được đi… dòng nước yếu đuối đó mạnh mẽ như vậy, hãy ở lại đây với anh, không được đi đâu cả”.

Cô ấy phồng má lên, trợn mắt nhìn tôi rồi lại vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Xác Yin thực sự bất tử. Người áo trắng đã giết nó hơn mười lần nhưng vẫn không thay đổi được hiện trạng. 

Hơn nữa, cơ thể của Yin Thi dường như ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngược lại, khả năng trấn áp dòng nước yếu của con người dần trở nên thiếu bền vững. 

Lúc này, tôi đang ngồi khoanh chân trên lưỡi kiếm, nín thở để chống lại sự xâm nhập của dòng nước yếu ớt trong cơ thể, nhưng dần dần tôi cảm thấy khó chịu, sự khó chịu quen thuộc này dần dần rút ra khí nóng thiêu đốt quen thuộc trong cơ thể.

Cơ thể tôi ngày càng ngột ngạt, khí nóng hòa lẫn với dòng nước yếu ớt bắt đầu tìm lối thoát khắp nơi. 

Tôi thực sự muốn khoét một lỗ trên người để tránh khỏi tình trạng này luôn. Cảm giác sưng tấy ngột ngạt này thực sự rất khó chịu. 

Khi lông tơ trên người dựng đứng, tôi biết thế là đã gần xong rồi, vì ngay cả khi tôi mở miệng hít một hơi cũng nóng như dung nham. 

Tôi chợt đứng dậy, toàn thân căng cứng thành hình cung, hai tay nắm chặt, cố gắng hết sức để xua tan luồng khí nóng như thiêu đốt. 

Lúc này, dòng nước yếu ớt trên bệ tròn cuối cùng đã vượt qua sự hạn chế của người đàn ông mặc đồ trắng và dâng lên áp đảo. 

Tôi ngẩng đầu lên và thở ra một luồng không khí trắng, nhảy ra khỏi lưỡi kiếm không khí và dùng hết sức đập nắm đấm xuống đất. 

Trong khoảnh khắc, một luồng nhiệt áp đảo phun ra và lan rộng ra xa hàng chục thước. 

Cả dòng nước yếu ớt và dòng suối trong trẻo của người đàn ông mặc đồ trắng đều bốc hơi hoàn toàn trong đợt nắng nóng này. 

Thậm chí toàn bộ thi thể trên bệ tròn đều bị đốt thành tro đen. 

Người đàn ông mặc đồ trắng phản ứng nhanh chóng, nhanh chóng bay lên cao hơn mười thước, trong khi phần thịt dính ban đầu của Âm binh bị đốt cháy sạch sẽ, chỉ còn lại một bộ xương. 

Nó ngay lập tức bảo vệ cái xác cuối cùng bên dưới bằng một làn nước yếu ớt. Khi đợt nắng nóng kết thúc và làn khói trắng tan đi, nó sử dụng xác chết cuối cùng để phục hồi cơ thể vật lý. 

Nhưng tôi đã chạm tới nó bằng thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, và dùng một tay tóm lấy cổ nó. Nó nhanh chóng giơ tay lên và giữ chặt cánh tay tôi. Điều tôi không ngờ tới là thi thể trăm tuổi cực kỳ mạnh mẽ, nhất thời chúng tôi ngang tài ngang sức. 

Người đàn ông mặc đồ trắng cũng lao tới và dùng kiếm đâm vào ngực nó, nhưng lực của thanh kiếm đã bị vũng nước yếu cuối cùng hấp thụ. 

Thế là cả ba người vướng vào nhau và đi vào bế tắc. 

Tôi quay đầu lại và hét lên: "Qiu'er!"

Thu Nhi nghe xong, lập tức dang rộng hai tay, chắp hai ngón tay mỗi bên, sau đó chắp vào ngực mình. Toàn thân cô hơi phát ra một luồng ánh sáng tím rực rỡ, sau đó cô xoay cổ tay và chỉ hai ngón tay lên trời. 

Sau đó một tia sấm sét màu xanh tím từ trên trời rơi xuống, xé nát những cành lá rậm rạp. Sấm sét mạnh đến mức mọi thứ nhìn thấy đều có màu tím và trắng. 

Và tiếng sấm dâng trào này cuối cùng đã biến thành một điểm và đánh thẳng vào Thiên Thần Bao của Âm Thi. 

Tôi cảm thấy sức lực trên cánh tay mình biến mất ngay lập tức, nên tôi nhanh chóng lùi lại vài bước. 

Người áo trắng cũng nhanh chóng rút kiếm rời đi. 

Nhưng sấm sét vẫn chưa dừng lại, ba tiếng sấm liên tiếp giáng xuống. 

Nhưng trên thực tế, linh hồn của Âm Thi đã bị hủy diệt hoàn toàn bởi tiếng sét đầu tiên. 

Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm đánh cả năm tia sét nên tôi chạy tới chỗ Qiu'er, đưa tay ra và bế cô bé vẫn đang lơ lửng trên không trung ra. 

"Qiu'er, đừng chặt nó. Nếu bạn chặt nó lần nữa, cái bục tròn sẽ vỡ mất..." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to lấp lánh trong vòng tay tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết, và chiếc mũi không ngừng phập phồng vì phấn khích. 

Khi mọi chuyện đã ổn định, tôi ôm Qiu'er đi đến chỗ người đàn ông mặc đồ trắng, đúng lúc này, một người đàn ông mặc đồ đỏ khác vung kiếm chém xuống. 

Vừa hạ cánh, anh ta bắt đầu hét lên: "Sư huynh, đừng đợi tôi. Nếu có sai sót gì, tôi phải giải thích thế nào với các trưởng lão?"

Người áo trắng nhìn hắn chỉ lắc đầu, sau đó đi tới trước mặt ta, chắp tay nói: "Ta là Jianchuan, đệ tử của Thiên Huyền sơn, cảm ơn hai vị anh hùng trẻ tuổi đã giúp đỡ."

"Ngươi là đệ tử của Thiên Huyền Sơn?"

Núi Tianxuan quả thực là giáo phái chính nghĩa lớn nhất, có đệ tử khắp nơi. 

Lúc này, phía sau người áo đỏ chen tới, ngắt lời: "Đệ tử nào? Sư huynh của ta là Tử Vi Nguyên, một trong ba nhóm Thiên Huyền, hắn là người kế thừa Kiếm Tiên."

"Vũ Mạc, đừng kiêu ngạo. Hai người này đều là những người mạnh mẽ. Những xác chết trăm năm này đã hấp thụ sức mạnh nước yếu ớt từ thanh kiếm rèn của Hà La Thượng Tiên, gây ra tổn hại lớn. Nếu không có sự giúp đỡ của họ, tôi đã ở trong tình trạng tồi tệ hơn nhiều."

Nghe xong tôi xua tay liên tục: “Tôi không dám nhận, tôi không lấy. Vừa rồi anh đưa tôi ra khỏi vùng nước yếu trước, nếu không tôi sẽ chết ngạt.”

“Tôi còn chưa hỏi tên cậu.”

"Tên tôi là Luochen, còn cô ấy là Qiu'er. Chúng tôi là những người tu luyện bình thường."

Thu Nhi im lặng đứng bên cạnh tôi, nhìn về phương xa mà không nói một lời. 

Lúc này, Ngô Mạt đi tới, trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Cô nương, ta là Thiên Huyền hai mươi tám chòm sao một trong, xin hỏi ta bao nhiêu tuổi?"

Tôi lập tức bước tới, đứng trước mặt Thu Nhi, "Nếu anh có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi..."

Ngô Mạt cau mày, cười nói: "Sao vậy? Chẳng lẽ Thu Nhi cô nương không nói được sao?" Nói xong, anh ta quay lại và đi vòng về phía Qiu'er. 

"Cô gái trẻ tài giỏi như vậy, nếu ngươi không có gia tộc, không có tông môn, sao không gia nhập Thiên Huyền sơn? Làm đệ tử của một môn phái danh tiếng chính trực chẳng phải là vinh dự sao? Đừng lo lắng, nếu ngươi gia nhập tông môn và trở thành sư muội của ta, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

Tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, nhưng nếu tôi luôn chặn cô ấy thì có vẻ hơi cố ý, nên tôi phải chăm chú nhìn Qiu'er. 

"Không cần..."

Thu Nhi lạnh lùng thốt ra hai chữ. 

"Cô nương, không có tông môn đi vòng quanh thế giới thật sự rất bất tiện. Nếu không muốn bị tông môn ràng buộc, ngươi cũng có thể trở thành ngoại môn đệ tử. Ta đề nghị, không khó!"

Thu Nhi kéo cánh tay tôi nói: "Hỏi anh ấy đi, anh ấy đi thì tôi đi. Anh ấy không đi thì tôi cũng không đi." Nói xong, anh ấy đưa tay ra sau lưng tôi. 

Ôi, cô gái này thực sự làm tôi mất mặt quá. 

“Ta sẽ không đi... Chúng ta đã quen với việc làm người tu hành bình thường, tạm thời không có ý định gia nhập một giáo phái nào.”

Jianchuan nghe vậy chỉ im lặng gật đầu, trên mặt chỉ có một chút tiếc nuối, trong khi Vũ Mạc không khỏi thở dài, nhìn bóng lưng của Qiu'er, tôi vô thức dựa sát vào Qiu'er. 

"Nếu anh hùng trẻ tuổi là thành viên của Thiên Huyền Giáo, bạn có biết liệu Thiên Huyền Sơn có một cường giả nào sử dụng gỗ làm kỹ năng không?"

Có quá nhiều điều bí ẩn về núi Tianxuan ở đây. Bây giờ tình cờ gặp người ở ngoài cửa, tôi vẫn nên tìm cơ hội để hỏi thăm về họ. 

Kiếm Xuyên gật đầu: “Mộ Huyền Tử, trưởng lão của cung Đẩu Thạch, là nhân vật quyền lực của Khổng Minh.”

"Vậy hắn còn sống?" Tôi hỏi rất thẳng thắn. 

Kiếm Xuyên sửng sốt: "Hắn đương nhiên còn sống, tiểu anh hùng vì sao lại hỏi như vậy?"

"Ta vừa nghe được một ít tin đồn nhàm chán, ta lại hỏi ngươi, Thiên Huyền Sơn Phong Huyền Tử là người như thế nào?" Tôi đập vỡ cái nồi và tiếp tục hỏi.

"Trưởng lão Feng Huyềnzi là người rộng lượng và tốt bụng, có đạo giáo tuyệt vời và có danh tiếng cao trong giáo phái. Ngay cả tôi cũng nhận được sự hướng dẫn của ông ấy. Đương nhiên, tôi là một người đạt được thành công lớn theo cách chính đáng." 

Điều này hoàn toàn khác với những gì Feimeng nói, nhưng tôi tạm thời không thể hỏi quá rõ ràng, vì vậy tôi chỉ có thể chuyển chủ đề sang nơi khác.

"Núi Thiên Huyền quả nhiên là giáo phái lớn nhất, có tám cung điện, ba bức tường và hai mươi tám địa điểm, có quá nhiều người."

Tôi phải nói rằng Jianchuan là một người rất tốt. Anh ấy kiên nhẫn giải thích với tôi sau khi nghe điều này, "Tianxuan quả thực được chia thành Qianyuan, Kunyuan, Xunyi, Zhenli, Kanying, Lijiu, Genshou và Dui xếp hạng tám." Trong số đó, Master Qianyuan Tianxuanzi là người đứng đầu. Cung điện Qianyuan có Ziwei, Taiwei và Thiên Thị Tam Viên. Bảy cung điện còn lại có bốn chòm sao, gọi chung là 28 chòm sao. Tuy nhiên, đây chỉ là những vị trí được định sẵn thôi, Tianshi. Một trong những quy tắc của Huyền Môn là không có quá nhiều người thành công. Hiện tại Thiên Thạch Nguyên không có người, chỉ có một nửa đệ tử ngoại môn không thể coi là Thiên Huyền Môn chân chính. Vì vậy, sư phụ luôn khao khát tài năng và hy vọng hai anh hùng trẻ tuổi sẽ thử sức. "

Mọi người đều đã đề cập đến điều này nên đương nhiên tôi không thể từ chối quá trực tiếp, “Thôi, chúng ta hãy suy nghĩ về việc này và nói về nó trong tương lai.”

Kiếm Xuyên gật đầu, “Ta còn chưa hỏi ngươi hai vị đạo sĩ này vì sao lại tới đây?” 

"Ồ, tôi đến đây để rèn thanh kiếm."

Vừa nói xong, Ngô Mặc liền bật cười. Sau đó hắn chọc vào lưng Kiếm Xuyên, nhỏ giọng nói: “Xem ra lão phu lại uổng công kiếm thêm một trăm lượng nữa.” 

Giản Xuyên cũng có vẻ xấu hổ, nhưng vẫn cư xử rất lễ phép. Dù sao thì tôi cũng đã mua hết, dù bạn có thích cười hay không.

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?"

“Chúng tôi chỉ nghe nói rằng trong ngọn núi này luôn có người mất tích không rõ nguyên nhân nên đã đi điều tra, nhưng chúng tôi không bao giờ nghĩ rằng có điều gì đó tà ác đang xảy ra. Có vẻ như tất cả những người rèn kiếm trước đây đều đã chết. Bây giờ tà ác đã bị tiêu diệt, chúng ta vẫn phải quay lại núi. Tôi sẽ chào tạm biệt bạn ở đây. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể cùng tu tập với bạn và đi đúng đường. Đây là Thẻ Ngôi sao Ziwei của tôi. Nếu có bất kỳ sự bất tiện nào trong tương lai, bạn có thể coi đây là mã thông báo. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn. Nói lời tạm biệt!

Azukawa đưa cho tôi một tấm bảng gỗ tròn, cầm nó trong tay rồi cầm kiếm đứng dậy. Vũ Mạc nhìn Qiu'er và hét lên: "Cô gái, chúng ta nhất định sẽ gặp lại nhau." 

Sau khi hai người họ rời đi, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Người này thật đáng đánh đòn…” Tuy nhiên, Thu Nhi lại không nói gì mà chỉ mím môi cười. 

Tôi cởi cây gậy ra khỏi lưng, đi đến lò rèn và đặt cây gậy lên.

Một lúc sau, tôi quay lại nhìn Thu Nhi và hỏi: "Sau đó thì sao?"

Thu Nhi nghe xong mở to mắt nhìn ta, "Ngươi hỏi ta?"

"Nếu không thì tôi không biết cách rèn kiếm..."

"...Tôi cũng không thể làm được..."

Thế là hai chúng tôi ngồi ngơ ngác quanh lò rèn một lúc lâu. 

"Rèn kiếm cần lửa ..." Qiu'er cong môi nói. 

"Ừ, nhất định phải là Sky Fire, nhưng tôi có thể tìm Sky Fire ở đâu?"

"Không phải cậu vừa phóng hỏa lớn như vậy sao?"

Tôi cau mày nhìn sân ga tròn trống rỗng, ngập ngừng trả lời: "Đó có phải là lửa trời không..."

"Nếu thì sao?" Thu Nhi thản nhiên nói.

“Đúng rồi…” Tôi nhéo mũi mình. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải thử. Nhưng rồi tôi nhớ ra, "Nhưng tôi không biết cách đốt lửa. Nó luôn tự bùng lên."

"Vậy thì hãy nghĩ đến cảm giác vừa rồi trong cơ thể bạn và thử lại."

Vì hiếm khi Thu Nhi động viên tôi như vậy nên tôi đương nhiên không thể làm cô ấy thất vọng, nên tôi bình tĩnh lại, ấn tay vào lò rèn và bắt đầu cảm nhận được cảm giác mà mình có lúc đó. 

Nhưng sau khi cảm nhận được một lúc lâu, tôi lại không cảm thấy gì cả. 

“Không, cơ thể tôi không hề cử động chút nào…”

Thu Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Ngươi chỉ có thể dùng ngọn lửa đó khi gặp nguy hiểm hoặc đang xúc động sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, "Ngay cả khi tôi đặc biệt phấn khích."

Tôi thành thật nói thêm điều gì đó vì đêm đó ở hồ Qingli, tôi đã đun sôi nước suối vì quá phấn khích. 

Má của Qiu'er đỏ bừng ngay sau khi nghe điều này, rồi không nói một lời, cô ấy tiến tới và đá thật mạnh vào tôi. 

Tôi sờ mông đứng dậy: “Sao thế?”

"Bạn đang hào hứng về điều gì? Bạn muốn phấn khích đến mức nào?"

“Tôi không có ý đó…” Tôi lại bước đến lò rèn với lương tâm cắn rứt, muốn thử lại. 

Lúc này, Thu Nhi đột nhiên thay đổi giọng điệu, rất nghiêm túc nói: "Ta dùng Đốt lôi thuật, Âm Lôi nguyền rủa cộng thêm Ngũ lôi nổ tấn công ngươi thì thế nào?"

Nghe vậy, tôi gần như hít một hơi, đi thẳng về phía tôi: "Anh trực tiếp cứu tôi!"

Nhưng Qiu'er đã quyết định rồi. Cô nhẹ nhàng lùi lại ba bước, khoanh tay ngay lập tức và hét lên: "Tập trung vào trái tim của bạn!"

“Này, đừng…” Tôi vừa định nói thêm lời nào đó thì một cơn sấm sét dữ dội đánh thẳng vào vai tôi, khiến tôi suýt nữa phải quỳ xuống đất.

Áp lực sấm sét này liên tục và mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều bị điện giật đến chết. Tôi thực sự muốn khóc nhưng lại không thể khóc được.

Thật bất ngờ, đan điền của tôi trở nên rất nóng. Tôi nhanh chóng tập trung sự chú ý và cố gắng truyền nhiệt trong khi chịu đựng cú sốc lớn và rối loạn tinh thần. 

Dần dần, năng lượng thiêu đốt từ từ nổi lên, lúc này, kỹ thuật sấm sét của Qiu'er cũng tăng thêm sức mạnh. Dưới áp lực phản kháng cực độ, năng lượng thiêu đốt đã đảo ngược xu hướng và phồng lên ngay lập tức.

Không biết có phải là do cảm giác được lò rèn cũ hay không, mà lần này khí thiêu đốt không chạy vòng quanh trong cơ thể mà đi thẳng vào tay tôi. 

Tôi hét lớn, hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay, ngay lập tức bao quanh lò rèn. 

Đồng thời, áp lực sấm sét trên vai anh cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Sau khi toàn thân hắn trở nên nhẹ hơn, nhiệt độ trong lòng bàn tay càng thêm mãnh liệt, đột nhiên một ngọn lửa đỏ tươi bùng lên phát ra tiếng nổ. 

Toàn bộ lò rèn sau đó phát ra âm thanh mài và xoắn, như thể nó được kích hoạt bởi ngọn lửa. 

Chẳng lẽ thứ ẩn giấu trong cơ thể tôi thực sự là ngọn lửa từ thiên đường? 

Điều đặc biệt họ muốn nói đến là gì? 

Khi đã có được sự tự tin, bạn sẽ cảm thấy mọi kinh mạch trong cơ thể đều thông suốt hơn. Đợt sóng nhiệt này dường như không cần đến sự hỗ trợ của năng lượng tâm linh chút nào, như thể nó đến từ sức mạnh vốn đã tồn tại trong cơ thể tôi. 

Ngọn lửa phía trên lò rèn đang bùng cháy dữ dội. Lúc đầu, thanh kiếm không cử động, nhưng ngay sau đó bắt đầu rung chuyển dữ dội. Tôi nín thở, tiếp tục kích thích sóng nhiệt trong tay, ngọn lửa đột nhiên bốc lên cao vài thước. 

Đầu tiên là tiếng rên rỉ từ thanh kiếm, nhưng sau đó là một khuôn mặt quỷ khổng lồ hình tam giác ngược giống như một bóng ma nở ra từ thanh kiếm, hét lên và bay lên cao hơn một thước. 

Con quỷ há cái miệng đẫm máu lao về phía mặt tôi, nhưng tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm chặt lấy lò rèn và giải phóng toàn bộ năng lượng thiêu đốt trong cơ thể. Ngọn lửa ngay lập tức chôn vùi con quỷ bên trong, con quỷ vùng vẫy một cách tuyệt vọng và xuất hiện trở lại. 

Vì thế trận chiến này bước vào trạng thái giằng co căng thẳng, không ai chịu nhận thua. Toàn thân tôi đỏ như máu, từng tấc xương thịt đều đau nhức dữ dội, nhưng tôi vẫn nghiến răng không chịu thả lỏng. Vì lửa của ta là lửa trời nên dù có chết ta cũng sẽ luyện chế ngươi! 

Tinh linh quỷ trong thanh kiếm và tôi đã chiến đấu với nhau đến giới hạn. 

Đây có thể là lần đầu tiên tôi có ý thức truyền Hỏa Nghiệp Dương Viêm vào cơ thể mình, nhưng tôi vẫn còn rất non nớt trong việc sử dụng nó và không thể tập trung sóng nhiệt vào một điểm. 

Lúc này, vòng tròn xung quanh tôi mờ đi, toàn bộ lò rèn bị bao quanh bởi ngọn lửa thiêu rụi mọi thứ. 

Tôi không biết mình có thể chống chọi được bao lâu, bởi vì cơ thể tôi rõ ràng đang mất dần sức lực, như sắp bị đốt cháy. 

Đúng lúc này, một bóng người màu trắng chợt lóe lên trong ánh lửa. Thu Nhi đi vòng ra sau lưng tôi, áp sát vào người tôi, đưa hai tay ra trước mặt tôi rồi đặt chúng lên cánh tay tôi. 

Tất nhiên tôi biết cơ thể mình hiện tại nóng đến mức nào, nhưng tôi không có cách nào có thể yêu cầu Qiu'er rời đi. 

Chẳng bao lâu, một luồng nhiệt lan dọc theo ngón tay ngọc của Qiu'er đến cánh tay của tôi, rồi truyền từ tay tôi sang lò rèn. 

Ngọn lửa trong lò rèn lập tức được bao phủ bởi một lớp tia sét màu hoa oải hương, sau đó bắn lên cao hơn một thước, trực tiếp chôn vùi yêu linh dưới ngọn lửa. 

Tiếng gào thét và tiếng gầm của con quỷ dần dần biến thành những tiếng rên rỉ, cuối cùng không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. 

Lúc này, sức lực của chúng ta vẫn đã đến cực hạn, ngọn lửa dần dần mờ đi, yêu linh cuối cùng cũng bị thiêu rụi hoàn toàn trong trận chiến cuối cùng. Trong tích tắc, tàn dư của yêu linh ngưng tụ thành một hạt ngọc bích màu xanh lam và pha lê. Đây hẳn là kiếm linh. 

Kiếm linh lơ lửng giữa không trung, phát ra ánh sáng dịu nhẹ rồi từ từ rơi xuống, đáp xuống cây gậy gãy. 

Ánh sáng chói đến nỗi chúng tôi không thể mở mắt được. 

Sau khi ánh sáng mờ dần, một thanh kiếm dài khoảng 4 feet lặng lẽ lơ lửng phía trên lò rèn, từ từ phát ra ánh sáng xung quanh nó. 

Chuôi kiếm có màu lục lam, có hoa văn màu bạc sáng mờ trên đó. Lưới kiếm tuy hẹp nhưng trông giống như những chiếc răng ngọc cắm ngược vào chuôi kiếm. Thân kiếm dài, mỏng và phát sáng huỳnh quang màu xanh nhạt, vạch ra hai rãnh kiếm thẳng. Hai lưỡi dao cực kỳ mỏng và gần như trong suốt. 

Chuôi kiếm và thân kiếm dường như được tích hợp vào một cơ thể. 

Tôi thả lỏng cánh tay quanh lò rèn, nhìn vào thanh kiếm và từ từ duỗi tay phải ra. Như thể được triệu hồi, thanh kiếm lắc lư sang trái và phải vài lần trước khi quay lại và rơi thẳng vào tay tôi. 

Tôi cầm thanh thần kiếm vẫn đang phát sáng và từ từ quay lại nhìn Qiu'er, với vẻ mặt đờ đẫn, "Qiu'er, tôi thực sự đã rèn được nó ..."

Lúc này, đôi mắt của Thu Nhi cũng lóe lên một tia sáng yếu ớt, giọng điệu cực kỳ mềm mại, "Đúng vậy, ngươi đã làm được!"

Nhìn thanh kiếm trong tay, tôi chợt hưng phấn, nhảy ra khỏi lò rèn bằng một cú lộn ngược và thản nhiên múa Thiên Âm Kiếm Kỹ mà tôi đã luyện tập hơn mười năm. 

Từ chiêu thứ nhất đến chiêu thứ hai mươi hai, tôi đã quen thuộc với từng chiêu từ lâu. Bây giờ đã có thanh trường kiếm trong tay, cuối cùng tôi cũng có thể thể hiện từng chiêu thức trước mắt mình. 

Càng nhảy, tôi càng trở nên tràn đầy năng lượng. Dần dần, nhiệt độ trong cơ thể tôi lại bắt đầu tăng lên. Sau khi tôi vung kiếm xuống, thanh kiếm đột nhiên bốc cháy. Sau đó tôi dùng lực vung nó về phía trước một lần nữa, và ngọn lửa ngay lập tức phụt ra từ mũi kiếm. Một số cây cao chót vót cách đó một bước chân ngay lập tức bị chặt làm đôi và đốt cháy cho đến khi biến thành tro bụi. 

Trước Golden Elixir, tất cả năm yếu tố đều có thể được luyện tập. Nhưng sau khi tiến vào Kim Đan, một cái linh căn nhất định phải rất mạnh, mới có thể dùng làm chủ pháp tu luyện. Người có tài năng cực cao cũng có thể tu luyện được hai căn linh căn. 

Nhưng sau khi bước vào Kim Đan, tôi chưa bao giờ biết về Ngũ Hành Linh Căn mà mình sở hữu.

Bây giờ xem ra ta nên được Hỏa Linh Căn kính trọng, Thu Nhi đương nhiên là Lôi Linh Căn. Về phần Qingli, anh ta có đủ bảy linh hồn và mạnh mẽ đến mức không thể tin được...

Sau khi kết thúc màn múa kiếm, tôi thấy mọi thứ xung quanh đều khác hẳn. Khi tôi múa kiếm, tôi không chú ý đến năng lượng của kiếm, nhưng không có gì trong bán kính ba thước. 

Tôi lại nhìn xuống thanh kiếm dài trong tay mình. Đây có phải là sức mạnh của thanh kiếm thần thánh? 

Làm sao một người không có trí tuệ như tôi có thể làm được điều này?

Điều đó thật tuyệt vời. 

Trong khi Qiu'er nhìn tôi múa kiếm, cô ấy luôn nở một nụ cười nhẹ trên môi.

Sau khi cất kiếm, tôi chạy đến chỗ Qiu'er và hào hứng nói: "Mau, Qiu'er, chúng ta hãy đến Longyuanfang. Tôi phải chọc giận ông già đó."

Thu Nhi đột nhiên vẻ mặt nhăn nhó, "Ngươi thật sự muốn đi!"

"Đó là điều đương nhiên!"

Một lúc sau, tôi lại thay quần áo sạch sẽ, vui vẻ chạy đến cổng Long Nguyên Phương, đứng ngoài cửa hét lớn: “Phương Trụ, nhìn đây là cái gì!”

Chủ quán nhìn thoáng qua, chiếc búa trong tay đột nhiên rơi xuống đất. Sau khi choáng váng một lúc, anh ấy nhanh chóng chạy đến trước mặt tôi và kéo tôi xuống một nơi vắng vẻ ở một bên. 

"Anh hùng trẻ tuổi, bạn thực sự đã rèn nó?"

"Phải, bạn suýt chết ở đó? Bạn biết có gì trong lò rèn, Inferi hàng trăm năm tuổi! Những người đã mua kiếm của bạn trước đây và rèn chúng có lẽ đã chết."

Dù ông chủ đang nói chuyện với tôi nhưng ánh mắt của ông ấy từ đầu đến cuối vẫn không rời khỏi thanh kiếm. 

"Anh hùng trẻ tuổi quả nhiên là thần thánh, nhưng hiện tại ngươi đã có được thần kiếm, ngươi không nên kiêu ngạo như vậy nữa, ngươi không biết sở hữu ngọc là có tội sao?"

Tôi nghĩ về điều đó và gật đầu. Lời ông già nói cũng có lý. Chuông bắt linh hồn vẫn chưa được giải quyết, bây giờ có thần kiếm, sau này có lẽ sẽ còn nhiều phiền phức hơn. 

"Anh hùng trẻ tuổi, có thể cho tôi xem một chút được không?" Tôi thản nhiên đưa nó ra, nhẹ nhàng nói: “Anh không nghĩ đến việc mang nó đi sao?”

"Anh hùng trẻ tuổi nói đùa, thần kiếm nhận ra chủ nhân của nó, cho dù có lấy đi cũng vô dụng."

Thanh kiếm nhẹ trong tay tôi tưởng như nặng trong tay ông chủ nhưng ông ta vẫn không chịu buông ra. Anh nhìn nó cẩn thận từng chút một, và cuối cùng rơi nước mắt. 

"Thật sự rất xứng đáng. Cho dù tôi rèn kiếm hàng trăm năm, tôi vẫn không thể rèn được một món vũ khí thần kỳ như vậy!" Đọc xong, anh nhắm mắt lại và trả lại thanh kiếm vào tay tôi.

"Anh hùng trẻ tuổi, chờ một chút!" 

Nói xong, lão giả xoay người rời đi, nhanh chóng lấy ra một túi vải, "Đây là một bao kiếm được làm từ da của Bắc Hải Mingjiao. Nó cực kỳ cứng rắn, đồng thời cũng là một linh khí có thể nhận ra kiếm và chủ nhân của nó, thích hợp dùng nó để đựng thanh thần kiếm này. Ta liền đưa vật này cho anh hùng trẻ tuổi, người đã ẩn giấu ánh sáng của thần kiếm."

Tôi lấy bao kiếm màu xanh lam và nhét thanh kiếm dài vào đó. Nó thực sự phù hợp. 

"Cảm ơn ngài rất nhiều, thưa chủ nhân."

"Ngươi không cần cảm ơn ta, ta nên cảm ơn ngươi. Nhiều năm như vậy, thanh kiếm này cuối cùng đã tìm được chủ nhân! Thật là vui mừng cùng chúc mừng. Cầu xin vị anh hùng trẻ tuổi dùng thanh kiếm này để diệt yêu diệt ác, trừng phạt cái ác, thăng tiến cái thiện!"

Vốn dĩ tôi muốn chọc giận ông chủ, nhưng hiện tại cảnh tượng này thực sự có chút cảm động. 

Có người còn tặng tôi một bao kiếm tốt như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được đó là thiện hay ác, là dối trá hay chân thật. 

“Nhân tiện, bây giờ thanh kiếm thần đã được công nhận là chủ nhân của nó, anh hùng trẻ tuổi đã đặt tên cho nó chưa?”

"Tôi lấy nó nhé?" Tôi hỏi với đôi mắt mở to.

"Thanh kiếm của anh hùng trẻ tuổi, đương nhiên là anh hùng trẻ tuổi đã lấy nó?"

Tôi cau mày, sờ cằm: “Tôi phải suy nghĩ đã.”

Có lẽ đặt tên cho Thần Kiếm sẽ dễ nhớ hơn. Ông chủ không vội mà chỉ lặng lẽ chờ đợi tôi. Ngay cả Qiu'er cũng đang theo dõi tôi. 

Tôi nghĩ về tất cả những thanh kiếm thần trong người kể chuyện và cuốn truyện trong đầu. Vì là ma kiếm nên cái tên phải thể hiện được uy lực của nó, nếu không sẽ khác với những thanh kiếm thông thường. 

Một lúc sau, tôi vỗ tay, chủ tiệm và Thu Nhi lập tức ngẩng đầu lên: “Ta quyết định gọi nó là Cửu Thiên Thập Địa, Trảm Sóng Cắt Gió, Phá Quang Kiếm!”

Chiếc túi vải đựng bao kiếm trong tay chủ nhân lặng lẽ rơi xuống đất. Hắn xoa xoa lỗ tai, hỏi: "Thiếu anh hùng, ngươi tên là gì?"

"Cửu Thiên Thập Địa, chém sóng chém gió, chém quang kiếm!"

Chủ quán nghe xong im lặng hồi lâu, cuối cùng thở dài nặng nề: “Xem ra ngay cả thần kiếm cũng có lúc bị mù.” Rồi anh lắc đầu và quay đi. 

Tôi quay lại nhìn Qiu'er một lần nữa, vẻ mặt của cô ấy cũng không khá hơn chủ cửa hàng là bao. 

"Có chuyện gì thế? Không ổn à?"

"Làm tốt lắm, cậu nghĩ ra cái tên thật ngu ngốc!"

“Nhưng cái tên khiến thanh kiếm này trở nên rất mạnh mẽ.”

Tôi nài nỉ, Qiuer chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to, nhất thời không biết phải nói gì. 

Vì thế tôi kiên nhẫn giải thích với cô ấy: "Nhìn xem, cũng giống như bàn tay, 'Cắn Trảm Hồn' phát ra âm thanh mạnh mẽ hơn 'Lòng Chổi', và 'Lôi Chém Trảm Hồn' phải mạnh hơn 'Canh Chém Hồn', cho nên nếu là 'Canh Chém Trảm Hồn' thì nó phải mạnh hơn nữa. Vì vậy, theo kinh nghiệm thông thường của tôi, cái tên càng dài thì âm thanh càng mạnh mẽ!"

"Anh...anh, ồ, thực sự, làm tôi bực mình quá!"

Qiu'er đấm vào ngực và chân, thở hổn hển. Cuối cùng, cô ấy nghĩ nghĩ rồi hét lên với tôi: "Không phải anh nói thanh kiếm này là con trai của La Ninh Kiến sao? Làm sao con trai lại có tên dài hơn mẹ mình như vậy?"

Tôi chợt nhận ra rằng Qiuer dường như muốn bước vào lĩnh vực của tôi rồi cố gắng thuyết phục tôi nên tôi phải cho cô ấy chút thể diện. 

"Những gì bạn nói có lý, hãy gọi nó là Thanh kiếm ánh sáng cắt sóng và cắt gió. Cái này ngắn hơn." Thu Nhi nhìn chằm chằm vào tôi, sau khi tát vào mắt to vài cái, cuối cùng cô ấy không chịu nổi nữa, quay người sải bước bỏ đi. 

Tôi nhanh chóng đeo thanh kiếm của mình lên lưng và đi theo cô ấy. Tôi nghiêng người về phía sau cô ấy, không ngừng nói: "Sao thế? Em thực sự ghét cái tên này đến vậy sao?"

"Đúng!" Qiu'er quay lại và hét lên, sau đó lại bước về phía trước.

Tôi suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: “Thật ra vốn dĩ tôi đã đặt tên cho nó rồi, nếu anh không thích cái này thì tôi lấy cái khác.”

Thu Nhi dừng bước, quay người lại hỏi: "Tên gì?"

Ta hơi chuyển ánh mắt, trong đầu hiện lên một bóng người, nhẹ giọng nói: "Nó tên là... Thanh Trần Kiếm."

Nói xong tôi cảm thấy tim mình đập rất mạnh. 

Quay lại nhìn Thu Nhi, anh thấy đôi mắt cô tròn hơn trước, thậm chí miệng còn há hốc. 

"Sao vậy? Cái này cũng không có tác dụng à?"

Một lúc sau, Thu Nhi chậm rãi bắt tay cô, rồi lại lắc đầu, "Không, không, cái tên này... cái tên này hoàn toàn không phù hợp với đàn ông! Quên đi... cô cứ gọi như vậy hoặc đại loại như Light Saber."

Kiều Nhi im lặng thở dài. 

“Nó được gọi là Thanh kiếm ánh sáng xẻ gió cắt sóng.”

"Câm miệng!"

"Ồ..."

Buổi tối, tôi vui vẻ trở lại núi Qingli và chạy bộ đến tàn tích nơi ở cũ của Luochen. Tôi phát hiện đống bừa bộn ngày hôm qua đã được dọn dẹp sạch sẽ, ngay cả cái lỗ lớn cũng đã được lấp lại, nhưng phía trên lại chẳng có gì cả. 

Từ xa, tôi đã thấy Qingli đứng trên núi nhìn ra sân nhà tôi. 

Tôi chạy thật nhanh, sải bước nhanh đến bên cạnh Qingli và cùng cô ấy nhìn xuống núi.

“Mẹ ơi, nhà con ở đâu?” 

"Hôm qua nó không bị hỏng à?" Thanh Lý bình tĩnh nói.

"Tôi biết, nhưng bạn không muốn xây dựng lại nó à?" 

"Bạn không biết cách tự xây dựng nó à?" Qingli ném lại cuộc trò chuyện một cách quyết liệt.

"Nhưng tôi không biết xây nhà!" Tôi nói một cách đau khổ. Sau ngần ấy năm học Đạo giáo, tôi đã học được công việc của thợ nề từ khi nào? 

Im lặng một lúc, Qingli hắng giọng và tự tin nói: “Tôi không biết làm thế nào…” Sau đó cô quay người bước vào nhà. 

Tôi nhìn vào lưng cô ấy và gãi gãi sau gáy. Sao tôi lại cảm thấy cảnh tượng này có chút quen quen. 

Vừa đưa tay chạm vào chuôi kiếm, anh lập tức quên hết mọi chuyện, quay người chạy vòng quanh kêu lên: “Mẹ ơi, để con cho mẹ xem thanh kiếm của con…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi nhanh chóng rút thanh kiếm ra khỏi vỏ và vung nó hai lần trước mắt Qingli. Thân kiếm phát sáng mờ nhạt trong màn đêm, đuôi kiếm vẫn tỏa sáng khi tôi vung nó. 

Với vẻ mặt kiêu hãnh, tôi giơ thanh kiếm ra trước mặt và đưa cho Qingli xem, "Mẹ ơi, nhìn này, thanh kiếm của con trai La Ninh... không, không, đó là thanh kiếm của La Ninh và con trai ông ấy, không, không, không... đó là thanh kiếm của con trai La Ninh!"

Qingli nghe xong cau mày rên rỉ rồi quay đi. Tôi bối rối quay đầu lại, nghiêng người về phía trước nhìn mặt mẹ: "Mẹ, mẹ đang cười nhạo con phải không?"

Qingli sau đó quay lại với vẻ mặt lạnh lùng, "Có khi nào bạn thấy tôi cười và nói những điều vô nghĩa suốt cả ngày ..." Nói xong, anh ta bước vào phòng mà không hề nhìn vào thanh kiếm của tôi. 

Tôi lại phải cất thanh kiếm đi. Ai nói cô là người bất tử? Cô ấy có lẽ đã nhìn thấy vô số bảo vật quý hiếm. Chiếc chuông lay động tâm hồn và thần kiếm có lẽ đều nằm ngoài tầm với của cô. 

Nhà Qingli lớn hơn nhà tôi, có sảnh và phòng trong. Ngoài ra còn có một chiếc bàn liễu trong sảnh. Đánh giá từ dấu vết của lớp gỉ, tôi đoán nó khá cũ. 

Lúc này đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn. Vừa nhìn thấy đồ ăn, tôi đã quên hết mọi thứ. Tôi hầu như không ăn được gì sau một ngày làm việc cực nhọc và tôi đã rất đói. 

Khi tôi đang ăn, Qingli bất ngờ ngồi đối diện tôi, mặc dù đôi mắt vẫn dài xa xăm, lặng lẽ nhìn ra ngoài phòng. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì với ngôi nhà của mình đây?” Tôi hỏi trong khi cắn vào chân của một con vật lạ nào đó. 

Nhưng Qingli đã dừng lại một lúc lâu trước khi truyền giọng nói của mình cho tôi, như thể vừa rồi cô ấy đang đi lang thang. Giọng nói của cô ấy rất hiếm và dài, thậm chí còn có chút bất lực. 

"Ngươi dự định khi nào đột phá Nguyên Anh?"

"Ta cũng không biết, hiện tại căn bản không thể tụ khí, tu vi tự nhiên không thể tăng lên. Khỉ sẽ phải mất nhiều năm tháng mới có thể tiến vào luyện khí, thống nhất hư không cảnh giới."

Dừng một chút, giọng điệu của Qingli hiển nhiên có vẻ cung kính hơn một chút, "Tất cả những lời bào chữa này, theo tôi, đều chưa đủ."

Đầu tiên, chân được rang với gia vị, sau đó phủ một lớp vỏ bột ngọt, sau đó đông lạnh nhẹ thành vỏ băng. 

Khi cắn một miếng thì mát, ngọt, chua, sảng khoái, sau đó trong miệng tràn ngập mỡ. Thịt bên trong thực sự có chút ấm áp. Nó rất ngon. 

Tôi thậm chí còn không buồn nghe bài học của Qingli. Tôi chỉ nghĩ làm thế nào để loại bỏ nó càng nhanh càng tốt, vì trên bàn còn có thức ăn khác. 

Kết quả là vết cắn quá nặng khiến một miếng thịt lớn bị nghẹn trong cổ họng, khiến người ta không thể lên xuống được. Tôi phồng má, lưỡng lự rồi nhìn quanh tìm nước. 

Qingli quay mặt lại khi nghe thấy âm thanh, liếc nhìn tôi, khẽ cau mày và lắc đầu, sau đó nhanh chóng lấy bát, múc đầy bát súp cho tôi, đưa cho tôi và nói: "Bạn không thể ăn chậm hơn, và không ai tranh giành với bạn!"

Tôi lấy súp và uống nó trong một ngụm. Uống xong tôi nhìn bát và nghĩ, đây là một loại canh cá thần tiên nào đó, tươi quá, nhưng rồi tôi choáng váng.

"Tại sao bạn không ăn?" Qingli nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cái bát, ngẩng đầu nhìn Thanh Lịch với ánh mắt đờ đẫn, "Mẹ ơi, đây dường như là lần đầu tiên mẹ dọn súp cho con, và cũng là lần đầu tiên mẹ nhìn con ăn... giống như dì Vương và con trai Tiểu Song ở làng Laoxiqian vậy."

Thanh Ly nghe xong, ánh mắt cứng đờ, lập tức đứng dậy. Cô ấy có vẻ hơi bối rối, bước sang trái và phải hai bước trước khi rời khỏi cửa. 

Tôi cắn miếng thịt trong tay, cảm thấy có chút bối rối. Người mẹ đút cho con trai một bát canh có phải là tội lỗi không? 

Ăn xong tôi lau miệng rồi chạy ra ngoài. Qingli đang đứng trước sân nhìn xuống núi. 

"Mẹ..."

"Các ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi. Trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày đều chạy khắp nơi, ngươi nên bình tĩnh lại mấy ngày. Bằng không, khi nào ngươi mới có thể đột phá Nguyên Anh?"

Sau đó tôi mới nhớ ra những gì Qingli đã nói với tôi ngay trước bàn ăn. 

"Mẹ, mẹ muốn con đột phá Nguyên Anh như vậy, mẹ có muốn con xuống núi tự lập kiếm sống càng sớm càng tốt không?"

"...Đúng vậy..." Qingli chỉ dừng lại một lúc trước khi trả lời dứt khoát. 

Trước đây, lẽ ra tôi sẽ buồn rất lâu vì sự quyết tâm và tàn nhẫn của cô ấy, nhưng bây giờ, dù vẫn cảm thấy khó chịu nhưng tôi khó có thể tiếp tục nói chuyện. Có lẽ tôi đã quen với nó. 

Hơn nữa, những ngày này, tình cảm của tôi đối với Qingli ngày càng trở nên xa lạ, tôi không thể giải thích rõ ràng. 

“Nếu lúc đó tôi không muốn rời đi thì sao?”

Qingli lúc này đã hoàn toàn trở lại vẻ lạnh lùng trước đây, mỗi lời nói của cô ấy dường như vừa được lấy ra từ một hang băng. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!"

“Em không thể ở trên núi với anh được sao?” Không biết vì sao tối nay đột nhiên lại hỏi nhiều chuyện vớ vẩn như vậy, tựa hồ đang mong đợi điều gì đó.

"Không tốt!" 

"Tại sao nó lại tệ?"

“Nếu nó không tốt thì nó xấu!”

“Nếu đứa trẻ cảm thấy vui về điều đó thì sao?”

Qingli lườm tôi một cái, vẻ mặt cho thấy cô ấy khó chịu vì những lời nói liên tục của tôi, "Trong lòng bạn không ghét mẹ tôi nhất sao? Tại sao bạn lại giả vờ tử tế ở đây vào lúc này?"

"Ai nói thế! Tôi thích mẹ tôi nhất!" Tôi nói mà không cần suy nghĩ. Qingli khẽ gật đầu và hơi siết chặt tay trên bụng. 

“Mẹ, mẹ không cần phải thích nó…”

Tôi cúi đầu và thở dài bất lực. Khi tâm trí tôi mở ra, tôi đột nhiên quay lại và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng lên thiên đường và trở thành thần chưa?”

Qingli cuối cùng không nhịn được quay người lại, "Nếu anh còn cằn nhằn tôi, tôi sẽ để anh lên thiên đường trước."

Tôi nhanh chóng rụt cổ lại, lè lưỡi và theo Qingli trở lại phòng sau. Dù sao không biết đã bao nhiêu năm không rời xa Nguyên Anh, bây giờ lại lo lắng làm gì. 

Khi bước vào nhà và nhìn thấy chiếc giường tre của Qingli, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Chẳng lẽ tối nay tôi và Qingli ngủ chung giường sao? 

Nhắc mới nhớ, đêm qua sau khi ngủ quên trong sân, chẳng phải tôi đã làm tình với Qingli rồi sao…

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Không, không..." Tôi nhanh chóng cởi giày, tất và áo khoác ngoài, leo lên giường, nằm ngửa ngủ, sau đó chăm chú nhìn Thanh Lịch. 

Tôi không dám nói quá nhiều lời vì tim tôi đập quá nhanh và tôi sợ nó sẽ nhảy ra khỏi cổ họng ngay khi tôi nói. 

Nhưng Qingli thấy sau khi tôi đi ngủ, cô ấy chỉ đi tìm một cuốn sách cổ trên kệ, rồi ngồi xuống chiếc bàn cạnh giường. Cô đặt cuốn sách lên bàn, ngồi thẳng dậy và chăm chú đọc. 

"Mẹ... Mẹ không muốn ngủ à..."

“Anh ngủ một mình đi, đừng nói chuyện nữa.” 

Qingli thậm chí không ngẩng đầu lên.

Nhưng làm sao bạn có thể để tôi ngủ trong tình huống này? Ai có thể ngờ rằng nếu đẩy nhà xuống sẽ có cơ hội như vậy, tôi có thể ở chung phòng, thậm chí là ngủ chung giường với Qingli? 

Tôi hơi nheo mắt, giả vờ ngủ, lén nhìn Thanh Lịch.

Tôi từ nhỏ đã luôn ngủ một mình, chưa bao giờ ngủ với mẹ. Cho dù đêm nay tôi có thức cả đêm cũng phải đợi Thanh Ly đi ngủ...

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng sớm. 

Tôi lại đánh giá quá cao khả năng của mình, biết mình nổi tiếng ngủ nhanh nhưng vẫn muốn thử thách điểm yếu của mình. 

Trên giường của Qingli có mùi thơm, đặc biệt là trên gối. Được bao quanh bởi hương thơm này, có lẽ chỉ mất vài chục giây kể từ khi tôi quyết định giữ Qingli cho đến khi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhìn chiếc giường trống bên cạnh, cảm thấy bực bội vì đã bỏ lỡ hai đêm. Ngủ ngon nào! 

Sau khi tắm rửa và ăn uống chán nản, tôi phát hiện Qingli đã biến mất. Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ nghe lời cô ấy và luyện tập trên núi vài ngày. Tuy nhiên, Qiu'er có thể vẫn đang đợi tôi ở đó nên ít nhất tôi phải nói cho cô ấy biết. 

Thế là tôi lao xuống núi đến nơi chúng tôi gặp nhau. Trước khi Qiu'er đến, tôi đã để lại lời nhắn trên cây nơi cô ấy luôn thích ở lại, nói với cô ấy rằng tôi sẽ không thể xuống núi trong ba đến năm ngày, và yêu cầu cô ấy quay lại đọc tin nhắn của tôi sau vài ngày. 

Khắc chữ xong, tôi không ngừng chạy lên núi, thầm nghĩ tốt nhất đừng để Thanh Lịch tìm thấy mình lẻn ra ngoài nữa. 

Nhưng những gì đã xảy ra lại phản tác dụng. Khi tôi chạy đến sân của mình, Qingli đã đứng sẵn trong sân. Tôi vừa định giải thích thì đột nhiên tôi thấy một ngôi nhà mới toanh xuất hiện trong sân nhà mình. 

“Mới sáng sớm cậu đã trốn đi đâu thế?”

"Con đang định nói với Thu Nhi, nhưng mẹ ơi, ngôi nhà này mẹ xây à?"

Tôi bước chậm rãi đến phía trước ngôi nhà và nhìn lên, nhìn xuống, trái và phải. Đây không phải là làm bằng tre, mà thực chất là một ngôi biệt thự bằng gạch và ngói. 

Các gờ ở bốn góc nhô ra dài, trông không giống một ngôi nhà ở bình thường. 

Qingli không trả lời mà chỉ đứng sang một bên, nâng cằm. Tôi liếc nhìn cô ấy và cảm thấy hơi thất vọng. Tôi nhớ ngủ chung giường với Qingli hai đêm, quả nhiên không có đêm thứ ba. Than ôi...

Cửa từ từ mở ra, trong nhà rất rộng rãi, có tất cả các gian ngoài và phòng trong, cùng tất cả đồ đạc và đồ đạc. Tuy nhiên, tại sao lại có lượng bụi lớn như vậy? Tôi tình cờ chạm vào nó trên bàn, lớp bụi dày đặc để lại dấu vân tay trên đó.

Tôi đi quanh nhà, càng nhìn càng thấy lạ. Thế là tôi bước ra ngoài và đi vòng quanh bên ngoài ngôi nhà. Quả nhiên, gạch đất đều nứt ra, đều bị ép xuống đất.

Tôi quay lại Qingli với vẻ mặt bất lực, "Mẹ ơi, mẹ trộm căn nhà này ở đâu vậy..."

"Ở đó sống cũng được, sao lại nói bậy!" Qingli đáp lại bằng một giọng khá hung dữ.

"Nhưng nếu trộm nhà của người khác thì người đó sống ở đâu? Người tu luyện chúng ta làm như vậy không phải là ý kiến ​​hay." 

"...Tôi đã mua nó..." Giọng Qingli đột nhiên nhỏ dần.

"Mua nó à?"

Tôi trợn mắt kinh ngạc, quay lại nhìn ngôi nhà khá sang trọng.

Ai mua nhà như thế này sẽ bị lấy đi toàn bộ căn nhà. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy nỗi kinh hoàng của một gia đình nhận được tiền và chứng kiến ​​ngôi nhà của họ mọc lên rồi biến mất. 

"Đã một giờ rồi mà ngươi còn chưa luyện tập, nếu không tiến bộ thêm chút nào, ta sẽ không cho phép ngươi xuống núi nữa!" Qingli đột nhiên tức giận và làm tôi sợ đến mức tôi nhanh chóng rút thanh kiếm ra khỏi lưng.

“Mẹ, để con luyện một bộ Thiên Âm Kiếm cho mẹ xem, mẹ có thể cho con vài gợi ý.”

Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi rút thanh kiếm ra. Dù sao thì nó cũng là một thanh thần kiếm và tôi là chủ nhân của nó. Tôi cũng nhân cơ hội này để cho Qingli thấy khả năng của con trai cô ấy.

Nói xong, tôi bắt đầu nhảy theo từng động tác mà không cần đợi sự đồng ý của Qingli. Chẳng mấy chốc, gió trong sân nổi lên, những chiếc lá rơi trộn lẫn vào, di chuyển quanh lưỡi kiếm của tôi.

Khi tôi luyện kiếm, tôi thường không sử dụng linh lực mà chỉ luyện các chiêu thức. Tuy nhiên, tôi vẫn nhảy như một con hổ bay màu. Ở chiêu cuối cùng, tôi đặc biệt tìm một tảng đá trước bức tường núi và đâm xuống. Nó biến thành bột ngay lập tức.

“Mẹ ơi, con vẫn có thể luyện tập tốt chứ?” 

Qingli nhìn tôi như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi đột nhiên tiến lên hai bước và nhẹ nhàng xòe lòng bàn tay phải sang một bên.

Thanh kiếm trong tay tôi đột nhiên như nổi loạn. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và không thể kiểm soát nó bằng một tay. 

Sau đó đầu ngón tay hắn trượt đi, thanh kiếm rít lên bay ra, vững chắc rơi vào trong tay Thanh Lịch.

Điều này có nghĩa là gì? Chẳng phải đã đồng ý rằng thanh thần kiếm sẽ được công nhận là chủ nhân của nó sao? Bạn đã nổi loạn chỉ một ngày trước? 

Qingli cầm kiếm lên, xoay cổ tay, chỉ nói hai chữ: “Cẩn thận…” Sau đó vang tiếng biến mất khỏi chỗ, giây lát sau đã ở trong sân. Hôm nay cô vẫn mặc chiếc váy dài màu lục lam với tay áo rộng, và với chuyển động của thanh kiếm, gấu váy nở ra như những cánh hoa.

Có thể thấy, Qingli cũng luyện tập Thiên Âm Kiếm Kỹ, nhưng chiêu thức hoàn toàn khác nhau. 

Cô ấy không chỉ di chuyển nhanh nhẹn hơn mà sức mạnh của cô ấy cũng lớn hơn rất nhiều, đặc biệt là chiêu cuối. Bởi vì cô ấy quá nhanh và năng lượng kiếm của cô ấy vẫn chưa hề suy giảm, vô số dư ảnh xuất hiện từ không trung xung quanh cô ấy. Trong khoảnh khắc, dường như bầu trời tràn ngập những lưỡi kiếm trong suốt, không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đã đứng cạnh tôi với thanh kiếm trên tay. Năng lượng kiếm trên bầu trời đột nhiên bùng nổ, đá và rừng tre xung quanh bị phá hủy. 

Nếu cô ấy không cố ý bảo vệ cô ấy thì ngôi nhà mới của tôi sẽ gặp rắc rối. 

Thật khó để tưởng tượng có bao nhiêu người sẽ bị giết nếu Qingli sử dụng chiêu thức này với linh lực ... Tôi e rằng không ai trong thế giới rộng lớn này có khả năng khiến Qingli sử dụng kiếm kỹ của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ có đang sử dụng Thiên Kiếm không?”

Qingli khẽ gật đầu, "Hai mươi ba đến hai mươi chín tư thế."

Tôi sửng sốt: “Nhưng trong kiếm thư chỉ có hai mươi hai chiêu thôi.” Đây không phải là một thủ thuật sao? Hóa ra những chiêu thức mạnh mẽ không có trong sách hướng dẫn sử dụng kiếm? 

"Tổng cộng có ba mươi chiêu, cuối cùng hai mươi ba chiêu là do ta tự sáng tạo. Jackdaw, Blooming Plum, Sealing River, Breaking the uyên thâm, Night Burning, Return to tro tàn, còn lại Snow."

Tôi đếm: “Tư thế thứ 30 thì sao? Tư thế thứ 30 gọi là gì và thực hiện như thế nào?”

"Nếu ngươi có thể nắm giữ bảy chiêu này, ngươi có thể thông thạo một chiêu rưỡi trong thiên hạ, còn chiêu thứ ba mươi thì ngươi không cần biết, hiện tại ta sẽ dạy cho ngươi thần kỹ..." Qingli trả lời đơn giản. Mặc dù tôi có chút tiếc nuối vì không nhìn thấy những chiêu thức mạnh mẽ hơn nhưng bảy chiêu thức này đã khiến tôi mở rộng tầm mắt. Và lần này, Qingli không còn vung năng lượng kiếm như núi ở mỗi lượt mà rất kiềm chế khi thi triển chiêu thức như trước. 

Tôi biết rất rõ, nếu vừa rồi cô hành động bừa bãi, bảy tư thế hoàn thành, e rằng sau này núi Thanh Lịch sẽ bị đổi tên thành Thung lũng Qingli. 

Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy Thanh Lịch dạo gần đây có chút khác lạ...

"Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ luyện tập, nhưng mẹ có biết không, hóa ra trong cơ thể con có thiên hỏa, cùng thiên hỏa với Phượng Ninh. Thanh kiếm này con tự mình rèn ra bằng thiên hỏa."

Nói xong, tôi thu lại thanh kiếm từ tay Qingli, nín thở tập trung rồi vung mạnh về phía xa, một lưỡi kiếm năng lượng gắn với ngọn lửa đột nhiên xiên ra ngoài. 

Một vết kiếm sâu vẫn còn tỏa ra khói đen trên bức tường núi phía xa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ, đừng đánh giá thấp con. Bây giờ con đã rất mạnh rồi. Ngay cả Inferi trăm tuổi cũng bị con...bởi chúng ta đánh bại."

Nhưng vẻ mặt của Qingli có chút vượt quá dự đoán của tôi. Dù chỉ trong chốc lát nhưng giữa lông mày của cô ấy lại hiện lên một tia lo lắng, như thể những gì tôi vừa nói là sai. 

Sau đó nàng thong thả đi về phía trước, giọng nói từ bình tĩnh chuyển sang cực kỳ lạnh lùng lãnh đạm: "Thiên Hỏa?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi trước khi chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Anh ta hơi giơ tay lên, duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng xoay tròn rồi đột nhiên dùng lòng bàn tay vẫy xuống. 

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ thế giới đã thay đổi. Những cơn gió mạnh và thiêu đốt thổi thẳng tôi vào vách núi, không thể cử động được chút nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào làn sóng nhiệt và miễn cưỡng mở mắt ra. Một ngọn lửa khổng lồ đã bốc cháy xung quanh Qingli, từ dưới lên trên giống như dung nham chảy ngược, biến thành một cột lửa khổng lồ và bắn thẳng lên trời.

Mọi thứ xung quanh anh ta đều phát sáng với màu đỏ sẫm đáng sợ và sóng nhiệt phun ra như sóng thần, nhưng nó dường như bị chặn lại bởi một bức tường không khí vô hình trong toàn bộ sân. Chẳng thể nhìn thấy gì ngoại trừ ánh lửa, trong khoảnh khắc nó giống như đang ở trong địa ngục vô tận. 

Rồi khoảnh khắc tiếp theo, cột lửa đột nhiên biến mất. Nếu không phải bầu không khí xung quanh vẫn còn nóng bức và những tảng đá xung quanh đã biến thành núi đá vôi thì khung cảnh vừa rồi sẽ giống như một cơn ác mộng khủng khiếp. 

Khoảng sân nhỏ tội nghiệp của tôi đã hoàn toàn biến thành bãi đất hoang sau vụ núi lửa phun trào, dòng suối trong trẻo nơi tôi thường tắm chứa đầy dung nham vừa ngưng tụ thành những khối đen. 

Thanh Ly mặt không biểu tình, chỉ nhẹ nhàng nói: "Đây là thiên hỏa..."

Qingli vẫn là Qingli như cũ. Cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu trừ khi để lại bóng tối tâm lý nào đó cho tôi. 

Tôi hoàn toàn sợ hãi trước cảnh tượng này, một lúc sau tôi mới lẩm bẩm lại: “Mẹ ơi, nhà con lại mất rồi…”

Qingli sửng sốt và nhanh chóng quay đầu lại. Sau đó, cả hai mẹ con rơi vào im lặng hồi lâu...

———————————————————————

Tôi không biết Qingli đã bỏ ra bao nhiêu tiền để mua căn nhà, nhưng tôi đoán nó chắc chắn không hề rẻ, bởi vì Qingli suốt ngày trở nên lo lắng, và anh ấy không quan tâm đến mũi hay mắt của tôi.

Thức đến đêm, thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi với vẻ tức giận. 

Nhưng người đốt lửa trời không phải là tôi nên tôi chỉ có thể dùng bữa trong phòng cô ấy với vẻ mặt vô cùng ngây thơ. 

Tóm lại, Qingli bây giờ đã khác trước. Ít nhất tôi đã phát hiện ra hơn năm biểu cảm trên má cô ấy mà trước đây chưa từng xuất hiện. 

"Anh luôn quan sát những gì tôi làm!"

Qingli đang ngồi trên tấm ván ngang ở góc phòng. Đột nhiên, cô ấy nhướn mày và nhìn tôi dữ dội. 

Nói mới nhớ, tấm gỗ đang tựa vào góc. Lần đầu tiên nhìn thấy nó, tôi thực sự không biết nó dùng để làm gì. Nhưng tối nay Qingli ngồi ngay trên tấm ván gỗ trước mặt tôi. Tấm ván gỗ dường như có linh tính, lơ lửng trong không trung vô cùng bất cẩn, thậm chí còn lắc lư qua lại.

Tôi thực sự không biết Qingli lại nổi tiếng từ đâu nên nhanh chóng hạ ánh mắt xuống và tiếp tục ăn thịt. Nhưng sau khi ăn được một lúc, tôi không khỏi muốn nhìn cô ấy, như thể không thể kiềm chế được chút nào. 

Kết quả là khi cô ngước mắt lên, cô lại bắt gặp anh. Tôi vội vàng nuốt đồ ăn trên tay trước khi mẹ nổi giận, vội vàng đứng dậy: “Mẹ, con no rồi…”

Nói xong tôi vội vàng chạy ra sân vài bước. Tôi đang thổi cơn gió đêm hơi say giữa núi rừng. Tôi nhìn khoảng sân nhỏ dưới núi của mình đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có rất nhiều cảm xúc. Tôi nói đó là cảm xúc, nhưng nói thẳng ra đó chỉ là suy nghĩ ngẫu nhiên mà thôi. Ngôi nhà này bị phá hủy không phải là một dấu hiệu tốt. Phải chăng Chúa cũng đang đẩy tôi xuống núi?

Tôi thực sự không đủ tư cách để đi cùng cô ấy sao? 

Nghĩ đến thần thông của nàng khi giết chết đại yêu, thanh kiếm quét qua vạn quân, linh hồn bay lên trời và vào mây, và ngọn lửa từ trên trời đốt cháy bầu trời và hủy diệt trái đất ngày hôm nay, tôi e rằng dù có dùng cả đời cũng không thể đuổi kịp cô ấy. 

Hiện tại trong cơ thể hắn có Thiên Hỏa, ngoài cơ thể hắn cũng có Thần Kiếm, nhưng có ích lợi gì? Trong đan điền của hắn chỉ còn lại một ít khí. 

Người tu luyện có thể trường sinh loại gì nếu không có năng lượng để sử dụng? 

Niềm vui lãng mạn mấy ngày qua lập tức bị cuốn trôi. Tôi vẫn là tôi, không hề thay đổi chút nào. 

Nhiều nhất, khi gặp kẻ thù, bạn có thể mang vũ khí sắc bén ra tấn công nó, việc này không khác gì vung nắm đấm. 

Tôi luôn cảm thấy Qingli không thích tôi, nhưng vì mối quan hệ giữa mẹ con nên tôi không thể đi quá xa. 

Vì thế anh chỉ có thể miễn cưỡng ủng hộ tôi. 

Nhưng nói vậy thì tôi vẫn có thể hiểu được ngay cả khi anh ấy không thích anh ấy. Nếu như ta là tiên nhân, có một đứa con trai vô dụng như ta, chắc ta cũng sẽ không thích hắn. 

Đêm cô đơn này luôn có thể duỗi ra những xúc tu như dây leo và khơi dậy sự yếu đuối trong lòng tôi. 

Khi tôi tiếp tục nghĩ về điều này, ngay cả một người lạc quan như tôi cũng ngày càng thất vọng. 

Cuối cùng, anh thất vọng vì quá yếu đuối, không đủ tư cách ở lại với Qingli. 

Và khi tôi nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ không bao giờ gặp lại Qingli nữa, trái tim tôi đau thắt. 

Nếu ngày đó đến thì sống để làm gì...

"Lại đang suy nghĩ cái gì!"

Tôi đang mải mê suy nghĩ đến mức thực sự giật mình. Tôi không biết Qingli đã đứng bên cạnh tôi từ khi nào. Sắc mặt cô tái nhợt, tuy lông mày cau lại nhưng không còn dữ tợn như trước. 

"Không có suy nghĩ lung tung, chỉ là... Mẹ, nếu một ngày Nguyên Anh của con thật sự rời khỏi núi, mẹ có nhớ con không?"

Vẻ mặt của Qingli trong phút chốc trở nên cực kỳ phức tạp, phức tạp đến mức tôi hoàn toàn không thể hiểu được, ngoại trừ đôi môi cô ấy mím lại vô cùng chặt chẽ. Một lúc lâu sau, Qingli mới từ từ nhìn đi chỗ khác với vẻ quyết tâm. 

"Ta từ phàm trần xuất hiện, không cần lo lắng sinh tử hay chia ly..." Nói xong, hắn xoay người rời đi. 

Không cần lo lắng về sự sống, sự chia ly hay cái chết, thật là một câu nói tàn nhẫn. 

Nó tàn nhẫn đến mức tôi thậm chí không thể thở được. Tôi chỉ có thể thở dốc và cảm thấy mắt mình hơi đỏ. 

Những ngày này, tôi luôn cảm thấy mình ngày càng gần cô ấy hơn nhưng lại bị kéo ra xa hơn. 

Có thể một ngày nào đó, chúng ta sẽ xa nhau đến nỗi không bao giờ gặp lại nhau, và dẫu vậy, chỉ có mình em lo lắng cho mình thôi. 

Vậy nên sự gần gũi lúc này sẽ khiến khoảng cách lúc đó thêm đau đớn…

Tối hôm đó tôi đi ngủ sớm nhưng trái tim tôi vẫn treo trên lồng ngực. Tôi bị hàng triệu mảnh gỗ đâm xuyên qua nhưng rồi cũng quen dần với cơn đau. 

Tôi không biết có phải vì tâm trạng quá thấp mà đêm đó tôi ngủ rất kém. Dù đang ngủ nhưng tôi dường như đã tỉnh lại nhưng không thể cử động hay mở mắt. 

Không biết qua bao lâu, một luồng nhiệt không thể giải thích được từ trong cơ thể tôi từng chút một thoát ra, nhanh chóng lan ra toàn thân. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, một luồng năng lượng lửa không tên đang ùa vào cơ thể, đốt cháy từng tấc da thịt như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​​​cắn, mỗi hơi thở dường như đều phun ra một làn sóng lửa. 

Cảm giác này quen thuộc với tôi, cứ như thể tôi đã có nó khi còn rất trẻ, nhưng nó không thực lắm. 

Trong tiềm thức, tôi bắt đầu xé nát quần áo của mình, tay tôi bắt đầu mò mẫm khắp nơi, cố gắng tìm bất cứ thứ gì có thể làm tôi hạ nhiệt, nhưng tôi vẫn không thể mở mắt. Đang lúc tôi đang vô cùng đau đớn thì một cơn cảm lạnh đột nhiên ập đến, dữ dội đến mức trong phút chốc đã đè nén toàn bộ sức nóng trong cơ thể tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhận ra rằng mình thực sự có thể mở mắt. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã trùm chăn lên đầu từ lúc nào đó. Không ngờ tôi lại nghẹt thở...

Tôi kéo chăn xuống và nhìn lên. Trước mặt tôi chỉ có một đôi chân đi tất trắng. Nhìn xuống chân, tôi nhận ra Qingli đang ngủ ở phía bên kia, quay lưng về phía tôi. 

Chẳng lẽ không khí lạnh vừa rồi là do Qingli gây ra? 

Nhưng khắp nơi đều không có dấu vết của Thanh Lý Linh Kỳ. Làm sao một luồng không khí lạnh lẽo mạnh mẽ như vậy lại không để lại chút dấu vết nào? 

Chẳng lẽ tôi vừa ôm đầu lại vừa gặp ác mộng? 

Bạn có sợ hãi trước ngọn lửa bầu trời của Bạch Thiên Thanh Lý không? 

Tôi nằm bẹp trên giường, vắt óc suy nghĩ không tốt nhưng vẫn không tìm được câu trả lời. Tôi chỉ nghĩ về trải nghiệm đau đớn khi gặp ác mộng trong nhiều ngày vì nhìn thấy lưỡi kiếm không khí trong trẻo, và tôi càng cảm thấy đó đáng lẽ phải là một giấc mơ. Suy cho cùng, cái nóng ấy rất giống cảm giác ban ngày ở trong lửa trời. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ dường như không phải là cái này, mà là Qingli thực sự ngủ cùng giường với tôi. 

Cơ thể tôi lập tức căng cứng, tôi nuốt khan để ngăn miệng mình khô khốc.

Loại cơ hội này là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Dù không ngủ cùng một bên nhưng ít nhất chúng ta có thể lẻn tới nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy.

Tôi chưa bao giờ thấy Qingli ngủ trước đây. Người bất tử cũng phải ngủ à?

Chẳng phải cô ấy đã ngừng ăn lâu rồi sao? 

Càng nghĩ về điều đó, trái tim tôi càng ngứa ngáy. Này, bí mật đứng dậy cũng không phải là tội lớn đâu. Tệ nhất, tôi chỉ có thể viện cớ rằng ra khỏi giường cho tiện. 

Bây giờ đã tìm được lối thoát nên không còn gì phải lo lắng nữa. 

Vì vậy, tôi cẩn thận duỗi thẳng phần thân trên của mình và trước tiên đổi hướng sang phía bên kia. Động tác lớn nhất đã hoàn thành, may mắn thay bên Thanh Lịch không có động tĩnh gì. 

Sau đó, tôi từ từ bò đến bên cô ấy bằng đầu gối của mình và nghiêng đầu nhìn. 

Khuôn mặt nhìn nghiêng ban đầu của cô ấy thực sự đã bị chặn lại bởi một vài sợi tóc. Điều này làm tôi tức giận. 

Tôi đã cố gắng rất lâu nhưng cuối cùng lại không thấy được gì cả. Tự nhiên tôi cảm thấy không hài lòng. Tôi nghiến răng nghiến lợi, không vào được hang hổ thì không bắt được. 

Tôi giơ tay trái lên và vượt qua cơ thể cô ấy, đỡ nó lên giường trước mặt cô ấy. Khi đặt tay xuống, tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể. Nếu tôi phát ra âm thanh, tôi không thể biết mình sẽ sống hay chết. 

Sau khi đỡ nó bằng một tay, cuối cùng tôi cũng có thể đưa đầu mình ra trước mặt cô ấy để xem chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, tôi cố gắng giữ thăng bằng nhiều nhất có thể trong khi tránh mọi tiếp xúc với toàn bộ cơ thể mình, cố gắng nhìn thoáng qua tư thế ngủ của cô ấy. 

Tôi có cảm giác như toàn bộ quá trình thực hành cả đời của tôi trên cơ thể đã được dành cho chỉ một cái nhìn này, và cuối cùng tôi cũng tiến gần hơn một chút đến việc nhìn thấy nó. 

Nhưng lúc này, không biết có phải là do đầu tôi quá gần mặt Thanh Lịch, quá căng thẳng và thường xuyên trút giận. Vào giây phút cuối cùng, Qingli thực sự vặn vẹo cơ thể và quay sang phía bên kia. 

Ban đầu, nếu cô ấy thực sự quay lại thì sẽ ổn thôi. Tệ nhất là tôi sẽ không nhìn cô ấy, nhưng cử động đột ngột của cô ấy đã tạo cho tôi quá nhiều lực cản tâm lý, khiến trọng tâm của tôi mất cân bằng, bàn tay đỡ giường trượt xuống. 

Thế là một nửa cơ thể của Qingli đang lơ lửng phía trên Qingli đột nhiên rơi xuống. Qingli cũng tình cờ quay lại và nằm ngửa. Anh ấy bị mắc kẹt bởi cơ thể đang rơi của tôi và không thể quay lại được nữa. 

Tôi hoảng sợ, duỗi tay lần nữa nhưng không dám cử động cơ thể đã bị đè lên. Tôi chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi sự an bài của Chúa. 

Một lúc sau, tôi phát hiện dưới người không có động tĩnh gì, nên cẩn thận mở mắt ra, nhưng Thanh Lịch vẫn không tỉnh lại. 

Wow, đây thực sự là rất nhiều điều tốt đẹp bạn làm hàng ngày, Chúa phù hộ cho bạn. 

Vì vậy, tôi chuyển từ nhìn lén anh ấy sang đối mặt trực diện với anh ấy, điều đó giống như một sự may mắn được ngụy trang. Nhưng tôi đã bị mê hoặc chỉ bằng một cái nhìn.

Đôi mắt trong veo của cô nhẹ nhàng nhắm lại, lông mi dài và thẳng, thỉnh thoảng vẫn hơi run rẩy. 

Cô ấy dường như đang ngủ rất sâu, hơi thở đều đặn và đều đặn, môi hơi mím lại, giống như một chùm mận đỏ dưới khung cảnh tuyết rơi. 

Mặt tôi cách mặt cô ấy chưa đầy một bước chân, nên tôi không khỏi cúi đầu xuống vài phân và nhẹ nhàng ngửi. Một mùi thơm độc đáo và thanh lịch xộc vào mũi tôi, thật sảng khoái. 

Tôi biến lòng bàn tay trên giường thành cùi chỏ, tay còn lại duỗi một ngón tay ra. Tôi chạm vào đôi má trong trẻo của mình như một con chuồn chuồn và nhanh chóng di chuyển nó đi. Nhưng cảm giác mát lạnh nhất thời trên đầu ngón tay khiến tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Đêm nay thực sự phi thường. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ chung giường với Thanh Ly, lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp khi ngủ của cô ấy, lần đầu tiên tôi chạm vào mặt cô ấy. 

Nhưng Qingli rất hào phóng và không có dấu hiệu thức dậy. Sau đó, tôi mạnh dạn hơn, duỗi hai ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt đi phần tóc mai lộn xộn trên trán cô ấy, để lộ đôi gò má đầy đặn của cô ấy. 

Sau đó anh bắt đầu ngưỡng mộ nó một cách chăm chú. 

Qingli đẹp quá, chỉ lặng lẽ nhìn thôi cũng đã thấy thích thú rồi, nhìn mãi không thấy chán. 

Đêm qua tôi vẫn còn đau đớn, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. Tôi cười thầm như một kẻ ngốc suốt thời gian đó. 

Nhưng khi ánh mắt tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi nhìn thấy đôi môi thanh tú của cô ấy, sự căng thẳng mà tôi vừa giải tỏa lại quay trở lại, cùng với nụ hôn ngọt ngào trong giấc mơ đêm đó. 

Đêm đó chỉ là một giấc mơ, nhưng đêm nay tôi thực sự tỉnh táo, đôi môi trong veo đang ở ngay trước mắt. Một khi tôi buông bỏ tâm trí của mình, tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi chỉ cảm thấy vùng kín của mình đột nhiên trở nên ấm áp. 

Lúc này tôi lại quên mất mọi thứ, kể cả những điều quan trọng nhất. 

Tôi vô thức tiến lại gần nhau hơn, khoảng cách tiếp tục được rút ngắn một cách tinh vi, từ nửa foot xuống còn một inch. 

Khi hơi lạnh từ môi chạm vào, tôi nhận ra mình đã thực sự hôn Qingli, dù chỉ là một nụ hôn nhẹ. 

Nhưng nụ hôn nhẹ nhàng này tựa như có sức sống vô hạn, một cỗ khí tức không rõ từ đầu đến chân xuyên thấu toàn thân, khiến toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Và một khi cơ thể được thư giãn, tâm trí càng trở nên sáng suốt hơn. 

Tôi không biết làm thế nào để nụ hôn trở nên mãnh liệt hơn, nó chuyển từ hơi mát sang ấm áp kèm theo chút ẩm ướt. 

Và lúc nào đó, một bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi má ngọc mịn màng của cô. 

Đôi môi trong veo đầy đặn, thoang thoảng mùi thơm, nước ngọc ngọt như mật. Ngay cả khi bạn nếm thử nó một thời gian ngắn, bạn không thể giúp chính mình. Đơn giản là nó ngon hơn tất cả những món ngon trên thế giới. 

Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa và hút hết hương vị trên môi em. Không biết là ảo giác hay phỏng đoán, nhưng tôi luôn cảm thấy trong nụ hôn dài này, cả hai chúng tôi dường như đang đáp lại. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu cho đến khi tôi nghe thấy tiếng trống như tiếng trống bên tai phải, rồi tôi nhận ra đó là nhịp tim. Nhịp tim đập nhanh lập tức khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi ngay lập tức đứng dậy và che ngực phải của mình theo hướng phát ra âm thanh. 

Sau đó hắn nhanh chóng né tránh, bay ra khỏi giường, lăn lộn bò ra ngoài. 

Đứng trong sân tận hưởng làn gió mát, tôi thở dài một hơi. Sau đó tôi nhìn xuống bàn tay trên ngực phải của mình. Dường như có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể nhớ được trong giây lát. 

Nhưng vấn đề quan trọng nhất lúc này không phải là chuyện này mà là tôi đã thực sự hôn Qingli. Lần này không phải mơ mà là sự thật. Tôi thực sự đã hôn cô ấy, tôi hôn cô ấy thật sâu và vị tha. 

Nhưng... nhưng... nhưng Qingli là mẹ của tôi! 

Tôi đứng một mình trong sân hồi lâu, cho đến khi gió đêm lạnh buốt người, cũng không dám trở về nội thất ở Qingli. 

Tôi không còn muốn đưa ra bất kỳ lời bào chữa nhàm chán nào cho bản thân mình nữa. Sai là sai. Bà ấy là mẹ tôi. Dù cô ấy có xinh đẹp đến mấy thì tôi cũng không nên phù phiếm. 

Nhưng tính đến ngày hôm nay, tôi đã phạm nhiều điều tội lỗi như vậy. 

Có lẽ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi luôn nảy sinh từ hư không mà Chúa sẽ trừng phạt tôi để tôi không thể tiến bộ trong tu luyện. 

Thu Nhi nói đúng, có một số việc chỉ có thể là mộng. Nếu chúng trở thành sự thật thì đó sẽ là một thảm họa. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn vầng trăng sáng to như đĩa ngọc, trong lòng thầm kêu lên. Mẹ tôi là Qingli bất tử. Không ai có thể xúc phạm đến cô ấy, kể cả tôi... Nếu có lần sau, tôi sẽ chặt đứt một cánh tay của mình!

Tôi thề một lời đầy phẫn nộ chính đáng, nhưng giây tiếp theo tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Ngay cả khi chỉ còn lại xương thép và sắt, tôi cũng không thể chặt đứt một cánh tay. 

Một lúc sau, tôi hít sâu một hơi, thấp giọng lẩm bẩm: “Nếu có lần sau, tôi sẽ không bao giờ quay lại núi nữa…”

Đêm đó tôi không về phòng trong mà đứng lặng suốt đêm trong sân. Vì nụ hôn không thể quên đó, cũng vì lời thề độc ác mà anh đã lập. 

Khi bầu trời sáng hơn một chút, tôi cầm kiếm trở lại tàn tích của mình và bắt đầu luyện tập kiếm pháp bảy chiêu mới được dạy bởi Qingli. 

Dù chỉ nhìn rõ Lý Ngũ một lần nhưng những chiêu thức đó đã khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Tôi tiếp tục luyện tập cho đến khi vào góc, mồ hôi chảy đầy mặt, tôi rút kiếm theo chiều ngang, rồi quay lại và đánh mạnh. 

Sau khi thu thập ánh mắt, tôi nhận ra Qingli đang đứng cách mũi kiếm một bước chân, lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng thu kiếm lại và cúi đầu cứng ngắc từ xa: "Mẹ!"

Một lúc sau, Qingli nhẹ nhàng hỏi: "Việc luyện tập của bạn thế nào?"

"Con đã luyện năm chiêu, cũng quen thuộc, nhưng vẫn chưa thành thạo. Nhưng mẹ yên tâm, con nhất định sẽ nắm vững bảy chiêu này."

Tôi kiểm soát tốc độ và giọng điệu của mình một cách trôi chảy nhất có thể, khẽ gật đầu và giữ ánh mắt tập trung vào chân Qingli, không di chuyển lên một inch trong suốt quá trình. 

Không biết qua bao lâu, tôi mới nghe thấy Thanh Lê trả lời: “Chúng ta đi ăn chút gì đi.”

"Được rồi."

Tôi gật đầu và trả lời, nhưng không di chuyển cho đến khi viền váy trong suốt biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi vừa ngẩng đầu lên, tra kiếm vào vỏ và đi đến nhà Qingli. 

Các món ăn vẫn phong phú nhưng không còn dấu vết tươi ngon. 

Tôi không tìm cô ấy, chỉ ngồi một miếng ăn hết đĩa thức ăn đầy đủ. 

Sau đó anh ta lại quay trở lại sân của tôi với thanh kiếm trong tay. 

Đặt thanh kiếm sang một bên, anh tìm một nơi khá bằng phẳng để ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại và bắt đầu tập trung năng lượng. 

Nhưng mặc dù bề ngoài tôi trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra tôi đang bồn chồn và phải mất một thời gian dài mới bình tĩnh lại được. 

Một dòng năng lượng tâm linh ổn định chạy vào huyết quản trong cơ thể tôi từ giữa trời và đất, cuối cùng tụ lại trong đan điền rồi biến mất. 

Tôi đã quen với điều này từ lâu, chỉ để mình rơi vào trạng thái vị tha, hay quên. 

Đó là buổi tối sau cuộc tụ họp này, và khi tôi mở mắt ra lần nữa, bầu trời đầy sao. 

Tôi đứng dậy phủi bụi trên người rồi trở về nhà Qingli. Thức ăn đã sẵn sàng, Qingli đang ngồi trên tấm gỗ treo lơ lửng. 

Vì tôi nhanh chóng hạ ánh mắt xuống ngay từ lúc phát hiện ra cô ấy ở đó nên tôi không biết cô ấy đang làm gì. 

Tôi gọi “Mẹ”, rồi đặt kiếm xuống, chọn một chỗ ở bên cạnh ghế dành cho khách và ngồi xuống. Rốt cuộc, quay lưng lại với Qingli sẽ là thiếu tôn trọng. 

Dừng một lúc lâu, tôi lại đứng dậy cúi chào: “Mẹ, tối nay con ngủ dưới chân núi.”

Lại có một khoảnh khắc im lặng, "Tại sao?"

“Con trai tôi đã trưởng thành rồi, ngủ chung giường với mẹ là không có lễ phép, tôi không muốn quấy rầy mẹ nghỉ ngơi.”

“Không có nhà dưới chân núi thì làm sao ngủ được?”

“Đối với những người tu trường sinh, trời là chỗ che, đất là chăn, có thể ngủ trên ghế dài giữa núi rừng cây cối. Mẹ yên tâm.”

Sau đó lại cúi đầu đi ra khỏi nhà Thanh Lịch, quay người đi xuống núi. Tôi sợ nếu ở lại thêm một lúc nữa, lòng tôi sẽ lại hỗn loạn. 

Trở lại sân, tôi đi đến vách núi. Hôm trước Qingli có lửa từ trên trời đốt cháy sân nhà tôi thành tro bụi, nhưng những viên sen đỏ vỡ vụn vẫn nằm yên lặng tựa vào vách núi. 

Nó thực sự là một kho báu không thể bị đốt cháy bởi lửa từ thiên đường. 

Tôi chọn một vài mảnh tương đối bằng phẳng và đặt chúng dọc theo bức tường núi. Tôi cũng chọn một miếng vừa phải rồi ôm vào lòng rồi nằm xuống. 

Ngủ đi ngủ lại thì hòn đá này là dễ chịu nhất, nếu không kể chiếc giường tre với hương thơm sảng khoái. 

Ngay khi suy nghĩ của tôi bị sai lệch, tôi nhanh chóng đập mạnh vào đầu mình. 

Tuyệt vọng tìm kiếm điểm suy nghĩ tiếp theo. 

Thực ra tôi không buồn ngủ, nhưng tôi không ngủ và chẳng có việc gì để làm. Nhắc mới nhớ, mấy ngày nay Tiểu Cửu đã mất tích. Anh chàng này chưa bao giờ vô hình lâu như vậy. Chẳng lẽ hắn trốn ở đâu đó rồi ngủ chết? 

Đi theo Tiểu Cửu, tôi bắt đầu tưởng tượng mình sẽ đi đâu và sẽ làm gì nếu một ngày nào đó rời khỏi núi Thanh Lịch, và tôi ngủ quên khi nghĩ về điều đó. 

Liên tục mấy ngày, buổi sáng tôi luyện kiếm, buổi trưa bắt đầu thu thập năng lượng, tối mới về sớm nghỉ ngơi, cố gắng không quấy rầy Thanh Lịch. 

Mọi thứ dường như trở lại tuổi thơ của tôi. Khi đó, tôi cả ngày không gặp được Thanh Lễ chứ đừng nói đến nói với cô ấy vài câu. 

Thực ra, nếu bạn suy nghĩ kỹ thì điều này cũng ổn thôi. Rốt cuộc thì Qingli vẫn kiên quyết để tôi rời đi. Vì sớm muộn gì cô ấy cũng phải rời đi, thà bớt tham gia còn hơn, chưa kể trong lòng tôi còn ẩn chứa những suy nghĩ kỳ quái không thể bộc lộ ra ngoài. 

Buổi tối năm ngày sau, tôi đang ăn cơm một cách thành thật, Thanh Lịch bên cạnh đột nhiên nói: “Ngày mai cậu có thể xuống núi…”

Tôi cắn miếng thịt trong miệng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Thanh Lịch, nhưng giây phút trước khi ánh mắt chạm nhau, tôi buộc mình phải nhìn lại lần nữa, nuốt miếng thịt trong miệng xuống, gật đầu: "Được."

Một lúc lâu sau, khi tôi sắp ăn xong, Thanh Lịch lại lên tiếng: "Đừng về nhà muộn..."

———————————————————————

Thế là sáng sớm hôm sau, tôi đứng dưới chân núi và hét lên với núi như thường lệ: “Mẹ ơi, con xuống núi đây”.

Sau đó tôi rời núi Qingli, nhưng vừa bước ra ngoài, tôi đã chạy chậm lại. Sự khó chịu và mất mát đè nặng trong lòng tôi dường như đã mất đi rào cản của núi Qingli, lan ra từ mọi ngóc ngách trong trái tim tôi. 

Bây giờ tôi không còn suy nghĩ nhiều về việc đi du lịch vòng quanh thế giới nữa, chưa kể Thu Nhi không có ở đây, và tôi cũng không thể bay...

Nghĩ đến Qiu'er, tôi đi đến nơi chúng tôi đã gặp lại nhau. Dòng chữ khắc trên cây vẫn còn đó, nhưng không còn dấu vết của Qiu'er.

Chẳng trách họ không thể ngày nào cũng đợi tôi ở đây.

Anh ta ngồi dựa lưng vào gốc cây, cầm thanh kiếm trong tay và chỉ ngơ ngác nhìn bóng cây và ngọn núi phía xa. 

Đột nhiên một quả lê từ trên cao rơi xuống rơi vào tay tôi. Tôi nhặt quả lê lên nhìn, nhưng vẫn không nghĩ tới.

Thế là tôi thản nhiên lau nó, đưa lên miệng, cắn một miếng rồi tiếp tục nhìn về phía xa. 

Trong lúc tôi đang trầm tư thì một quả lê khác được ném xuống, lần này nó đập trúng đầu tôi.

Tôi chạm vào phía sau đầu rồi quay lại và ngẩng đầu lên. 

Một cô gái mặc đồ trắng ngồi trên cành cây, vẻ mặt nghiêm nghị, lắc lắc chân và nhìn tôi không vui. 

"Qiu'er... cậu đến khi nào vậy?"

Thu Nhi thấy tôi đứng dậy thì nhẹ nhàng nhảy xuống.

"Bạn đang làm gì ở đây?" 

"Tôi..." Tôi không biết mình đang làm gì ở đây, nên tôi suy nghĩ một lúc, "Tôi đang đợi bạn! Lần nào bạn cũng đợi tôi, nên đến lượt tôi đợi bạn." 

“Anh biết tôi sẽ tới à?” Thu Nhi hỏi lại. Tôi nhìn quả lê trong tay, quả lê, quả lê… Suy nghĩ của tôi chợt bay đi, “Cuối cùng nó cũng sẽ đến…”

Không hề báo trước, Qiuer giơ tay và đưa cho tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy: “Sao em lại đánh anh…”

“Ai đã khiến cậu mất trí?”

"Tôi không..." Tôi vặn lại với lương tâm cắn rứt. Cô ấy phớt lờ tôi và quay sang phía bên kia, khiến chiếc váy xếp ly của cô ấy nhảy múa thành một vòng tròn. "Bây giờ tôi đã ở đây, tiếp theo là gì? Đi đâu?"

"Tôi cũng không biết..."

Thu Nhi quay người lại, rõ ràng rất không hài lòng với trạng thái hiện tại của tôi, nhưng sau khi kìm nén hồi lâu, cô ấy cũng không nói lời gay gắt như thường lệ. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng hỏi: “Vậy bây giờ anh muốn làm gì nhất?”

"Bạn muốn gì nhất?" Ta sờ cằm suy nghĩ hồi lâu, bất đắc dĩ cười nói: "Ta hiện tại muốn nhất chính là đột phá Nguyên Anh."

Đôi mắt to của Qiu'er mở to sau khi nghe điều này, "Đột phá Nguyên Anh? Tiếp theo là gì?" 

“Vậy thì hãy rời khỏi núi Qingli và đừng níu kéo mẹ tôi nữa…”

“Trước đây anh không nghĩ thế sao?”

Cô cúi mặt xuống và giọng cô hơi run khi nói. Tôi có chút nghi ngờ nhìn Thu Nhi, tự nghĩ, liệu mình có nói ra điều mình nghĩ trước đây không?

Này, có lẽ tôi đã nói rồi, dù sao thì tôi cũng chỉ có một người bạn tương thích như Qiu'er.

"Đôi khi, tôi đã kéo cô ấy xuống đủ lâu rồi. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì chẳng còn gì đáng hy vọng nữa. Chẳng thà tôi rời đi sớm và tự bảo vệ mình. Đáng tiếc khi nào tôi mới có thể đột phá được."

Càng nghĩ về điều này, tôi càng thấy nản lòng. Mặc dù tôi không hiểu tại sao Qingli lại nhất quyết yêu cầu tôi đột phá Nguyên Anh, nhưng lời nói của cô ấy đối với tôi là một chiếu chỉ của hoàng gia, và tôi cũng không thể vi phạm nó dù có phàn nàn trong lòng. 

Qiuer ngừng nói, có lẽ là do tôi lại làm chủ đề trở nên nặng nề quá. 

Tôi thở ra một hơi nặng nề và sải bước về phía trước. Giọng nói của tôi đã trở lại bình thường như thường lệ: "Chúng ta cứ đi đi, đợi tôi nghĩ xem nên đi đâu. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ đột phá Nguyên Anh. Đây là mục tiêu lớn nhất của tôi trong tương lai."

Đi bộ trong rừng được một lúc, khoảnh khắc lạc quan vừa khơi dậy của tôi gần như bị nỗi thất vọng trong lòng tiêu tan. Hai người ngẫu nhiên bước đi không nói một lời. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Thu Nhi có chút đột nhiên hỏi.

Tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. Sau khi nhìn chằm chằm một lúc lâu, tôi đột nhiên hỏi: "Anh... anh đã từng... từng ở với ai như thế chưa?"

Tôi giơ tay lên, chụm các ngón tay lại rồi chạm nhẹ bằng tay trái và tay phải.

Khuôn mặt của Qiu'er ngay lập tức trở nên quen thuộc sau khi xoa nó. Dường như cô ấy hẳn đã hiểu được cử chỉ của tôi, “Sao anh lại hỏi chuyện này nghiêm túc như vậy…” Cô ấy do dự nửa câu, sau đó hỏi: “Chẳng lẽ anh và những người khác…”

"Tôi không...không nói nhảm, tôi không, chưa bao giờ có, không nghĩ vớ vẩn, tôi thực sự không..." Tôi nhanh chóng giơ tay lên để bào chữa, nói nhanh đến mức suýt cắn vào lưỡi. 

"...Cái đó, cái đó...Tôi đã nghĩ về điều đó, chúng ta hãy đến núi Tianxuan và xem giáo phái số 1 như thế nào. Có lẽ sẽ có một số lời khuyên của chuyên gia. Đi, đi ngay bây giờ ..." Tôi chạy nhanh về phía trước, bất kể phương hướng, nhưng tôi lùi lại giữa chừng và nói với Qiu'er với cái miệng khô khốc, "Chúng ta hãy bay đi..."

Trên đường đi với thanh kiếm, tôi và Qiu'er lại rơi vào im lặng. Có điều gì đó không ổn với tôi. Tại sao tôi lại hỏi câu như vậy? Con gái phải trong sáng như ngọc. Nó khiến tôi trông giống như một kẻ lăng nhăng.

Núi Tianxuan cách thành phố Liuyue một trăm dặm về phía nam. Nó có thể được nhìn thấy từ xa. Có hai đỉnh chính, cả hai đều cao chót vót trong mây.

Sườn núi được bao quanh bởi năng lượng bất tử. Nếu một người bình thường vô tình lạc vào sườn núi, dù có đi thế nào cũng sẽ quay lại chân núi. Nó được coi như một rào cản đối với Tianxuan, nhưng nếu chúng ta bay vào, chúng ta tự nhiên có thể đi thẳng đến cổng núi.

Ngay khi tiếp đất, anh cảm nhận được năng lượng tâm linh tỏa ra từ mặt đường. Có vẻ như núi Thiên Huyền cũng là nơi tụ tập linh lực, mặc dù vẫn không bằng núi Thanh Lịch. 

"Ngươi là ai? Tại sao lại tới Thiên Huyền?" Hai đệ tử trẻ cầm trường kiếm chặn chúng tôi trước cổng núi.

"Chúng ta không có việc gì, chúng ta đi xem một chút..." Vừa nói, tôi vừa nhanh chóng lấy ra thẻ Ziwei Star của Jianchuan. 

Hai người gác cổng nhìn thấy tấm bia tinh, lập tức trở nên cực kỳ khách khí, "Có tấm bia tinh của sư huynh, ta nhất định là khách quý. Sư huynh lúc này hẳn là đang luyện khí ở hậu sơn. Hai người các ngươi trước tiên đi theo ta... Tử Từ, đi mời sư huynh đi Nam Lai Nham." 

Sau khi một đệ tử ra lệnh cho người kia, anh ta dang hai tay về phía cửa và dẫn tôi và Thu Nhi vào núi. Đệ tử kia né tránh, bay lên không trung, đạp lên cành lá hai bên đường núi rồi nhanh chóng biến mất.

Đi theo người đệ tử không biết tên này, tôi đi lên núi theo đường ngoằn ngoèo, giẫm lên những tảng đá, cho đến khi rẽ vào một khúc cua, con đường núi vốn hẹp nay bỗng trở nên thông thoáng.

Trước mặt bạn là một nền đá xanh hình vuông khổng lồ, có hai con đường rộng một thước kéo dài sang trái và phải dẫn lên những ngọn núi cao hơn. 

Nhìn từ xa, có những cung điện lớn nhỏ khắp nơi trên núi và đồng bằng.

Phần sâu nhất của sân ga là một đại sảnh tráng lệ, hai bên có tầng hai chuông và trống. 

Nó thực sự là giáo phái lớn nhất trên thế giới. Chỉ cần nhìn vào hội trường này thôi cũng đủ ấn tượng rồi. 

Chiếc cột gỗ gụ phía trên kệ có lẽ quá lớn để ba người có thể khiêng được. Nhiều đám mây và con sếu bay đầy màu sắc được chạm khắc trên tường. 

Trên đỉnh điện treo một tấm bảng vàng có khắc ba chữ Huyền Tổ. 

Vốn dĩ tôi muốn đi vào nhìn xem, nhưng người đệ tử dẫn đường đã đưa tôi dọc theo một con đường ở phía nam và đưa chúng tôi vào vùng núi ở phía đông. Sau khi đi vòng quanh một lần nữa, cuối cùng chúng tôi nhìn thấy một căn phòng phụ có dòng chữ Nam Lai Yến trên đó.

Trước khi tiến vào cung điện, Kiếm Xuyên đã đi ra ngoài: "Thiếu anh hùng, bình an vô sự!" 

Anh ấy là Thiên Tuyên Tử Vi và là một người anh cả, nhưng anh ấy luôn cực kỳ khách sáo với tôi, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ.

Tôi vội vàng cúi đầu đáp lại: “Tôi không có việc gì làm nên muốn đến đây nhìn xem và hiểu rõ hơn một chút.” 

"Anh hùng trẻ tuổi, ngươi đang nói đùa, ngươi đã tới đây, ta liền dẫn ngươi đi tham quan một chút."

"Được rồi." Tôi gật đầu đồng ý, rồi nhanh chóng nói thêm: "Chúng tôi thực sự chỉ đến để xem chứ không phải để bắt đầu. Đừng hiểu lầm."

Jianchuan mỉm cười gật đầu, "Anh hùng trẻ tuổi đừng sốt ruột. Chúng ta xuất thân từ một gia đình danh tiếng chính trực. Ngươi còn sợ ta ép ngươi ở lại trong núi sao? Chỉ cần ngươi là người ngay thẳng và hiểu biết, Thiên Huyền sơn vẫn luôn chào đón ngươi. Mời ngươi đi đường này."

Sau đó, tôi và Qiu'er ngơ ngác đi theo Jianchuan đi vòng quanh Tianxuan. Vốn tưởng rằng một giáo phái hoành tráng như vậy thì mỗi giáo phái đều phải có trật tự, nhưng ai có thể ngờ rằng ngoại trừ Giáo phái Thiên Huyền trên đỉnh núi, tất cả các giáo phái khác đều theo ý muốn của các trưởng lão mà định cư trong núi. Hoàn toàn không có trật tự.

Chỉ có gần một trăm cung điện và nhà ở với nhiều kích cỡ khác nhau. 

"Hôm nay mỗi cung sẽ có một cuộc đấu kiếm, hiệp sĩ trẻ, ngươi có thể đi theo ta xem." Jianchuan có lẽ chán việc tôi ngắm nhà nên dẫn chúng tôi đến bãi thử kiếm.

"Hôm nay là ngày thứ ba thảo luận kiếm thuật, những người còn lại đều là hậu bối ưu tú của ta." 

Đám người vốn dĩ vây quanh bãi thử kiếm, nhưng vừa nghe được thanh âm của Kiếm Xuyên, liền có ý thức nhường đường cho bọn họ.

Thế là ba người chúng tôi đứng ở hàng ghế đầu.

Zheng Huân, một nam một nữ, đang đánh nhau trên chiến trường. Xét theo tu vi của bọn họ, hẳn là Nguyên Anh đối đầu Kim Đan. 

Cấp độ của cấp độ tu luyện này không phải tất cả đều phụ thuộc vào cảnh giới, vì vậy ngay cả khi bạn ở trong vương quốc kim đan, nếu bạn thông thạo các chiêu thức, có linh lực dồi dào và có trình độ tu luyện tinh luyện. 

Tuy rằng cảnh giới vô địch, nhưng hắn vẫn có thể cùng Nguyên Anh tranh đấu. Suy cho cùng, ngoại trừ việc tu luyện, đột phá cảnh giới còn cần có những cơ hội nhất định. 

Nếu kim dược dừng lại trong mười hai mươi năm, thì Nguyên Anh bình thường thực sự không thể sánh được.

"Qiu'er, nhìn, nhìn, hóa ra Tianxuan cũng thi đấu bằng nắm đấm." Tôi dùng cùi chỏ chọc Qiu'er bên cạnh, chỉ vào một người đàn ông to lớn trên võ đài và hào hứng nói. 

"A... Ồ... Thật sao..." Thu Nhi ngơ ngác đáp lại. Vì lý do nào đó, hôm nay Qiu'er có vẻ hơi mất tập trung. 

Vừa nói, người đàn ông to lớn đấm ra bằng cả hai tay, phá vỡ kết giới băng do người phụ nữ đối diện tạo thành và khiến cô bay ra khỏi võ đài. 

"Được rồi!" Tôi hét lên đầy phấn khích, nhưng vừa hét xong tôi lại thấy hối hận, vì tôi thấy những ánh mắt xung quanh bỗng trở nên vô cùng thiếu thân thiện. 

Và trong số hàng trăm người đang theo dõi, tôi là người duy nhất reo hò cổ vũ. 

Jianchuan nhìn xung quanh, ho một tiếng xấu hổ, rồi thì thầm vào tai tôi, "Người chiến thắng là Hồ Nguyệt, một trong bốn địa điểm của Dixuan. Đối thủ chống lại anh ta là em gái của tôi Nguyệt Liên ... Em gái của tôi có nhiều người ngưỡng mộ ở Tianxuan, vì vậy ... anh hùng trẻ tuổi, đừng xúc phạm."

Tôi quay đầu lại liếc nhìn rìa võ đài, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì cả, bởi vì tôi đã bị bao vây bởi những người từ ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. 

“Cuộc thi này không phải cuộc thi sắc đẹp… sao người thắng cuộc không thể hét lên…” Tôi trầm giọng mắng, có chút không tin. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng, giây tiếp theo, ngay cả Hồ Nguyệt trên sân khấu cũng chạy tới, ép mọi người ra xa. 

"Sư muội Nhạc Liên, ngươi không sao chứ... Thực xin lỗi, ta tạm thời không nghĩ tới chuyện nghiêm trọng."

“Không sao đâu…” Nhạc Liên cúi đầu che vai, chen qua đám người, đi đến bên cạnh Kiếm Xuyên. Giản Xuyên giơ tay lên vỗ nhẹ vào vai cô: “Em không sao chứ?”

Nhưng tôi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Hồ Nguyệt, bởi vì tôi phát hiện ra vừa rồi anh ấy dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong đám đông, cuối cùng cũng đưa mắt nhìn vào mặt tôi, vẻ mặt đó thực sự khiến người ta cảm thấy có chút bất an. 

Có lẽ nào tôi thực sự sẽ gây rắc rối khi nói "tạm biệt"? 

Jianchuan ở một bên không nhận thấy điều gì bất thường. Anh ấy lùi lại nửa bước và nói với tôi: "Anh hùng trẻ tuổi, đây là em gái của tôi Nguyệt Liên ... Nguyệt Liên, đây là anh hùng trẻ tuổi Luochen và cô Qiu'er đã giúp tôi đánh bại xác chết trăm tuổi vài ngày trước."

"La Thần thiếu anh hùng, Thu Nhi tiểu thư, cảm ơn ngươi đã giúp sư huynh của ta trốn thoát..."

Tôi hoàn toàn không nhìn cô ấy, bởi vì tôi nhận thấy Hồ Nguyệt dường như đang đi tới, trong khi Qiu'er cơ bản đang đi loanh quanh. 

Cho nên cuối cùng tôi chỉ gật đầu chiếu lệ hướng về phía Nhạc Liên, tập trung toàn bộ sự chú ý vào Hồ Nguyệt. Anh chàng to lớn này dài như một ngọn núi. Tôi thực sự sợ rằng anh ấy sẽ lao tới và đấm tôi. Ngoài ra, còn có Qiu'er bên cạnh tôi. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng nắm lấy tay Qiu'er và dẫn cô ấy đi phía sau. 

Lúc này, Kiếm Xuyên rốt cuộc cũng nhìn theo ánh mắt của ta, nhận ra dị thường, Hồ Nguyệt đã đẩy đám người sang một bên, đứng trước mặt ta...

"Anh... anh muốn làm gì..." Tôi chưa bao giờ ngẩng đầu lên nói chuyện với ai, mà anh ta lại là một người có vẻ ngoài hung dữ như vậy. 

Jianchuan dường như cảm thấy mất mặt nên nhấc chân đứng giữa Hồ Nguyệt và tôi. 

"Sư đệ, đây là khách quý của ta, xin đừng khinh thường ta."

"Sư huynh, hắn vừa mới chào hỏi sao?"

Hồ Nguyệt thô bạo hỏi: "Anh thắng trận, còn tôi hét lên "tốt". Đây không phải là tội lớn phải không? Chẳng lẽ người thua ở núi Thiên Huyền có thể hét lên "tốt"..." Tôi thực sự cảm thấy bất công, nhưng những lời này dường như đã kích động thần kinh mỏng manh của một số người. 

Đột nhiên, các anh chị em đang xem đều lùi lại vài bước, như thể đang chừa một khoảng trống cho tôi, Hồ Nguyệt. 

Hồ Nhạc chỉ vào chiếc nhẫn: “Nếu ngươi thấy tốt thì sao chúng ta không đấu một trận, ta cũng xem xem vị khách mà sư huynh mời là ai.”

Người đàn ông này thực sự thẳng thắn, thậm chí còn thẳng thắn hơn tôi, nhưng tôi không ngờ có người thẳng thắn hơn hai chúng tôi. Lúc này, Kiếm Xuyên lại đối với Hồ Nguyệt lắc đầu, "Sư đệ, ngươi đừng gây chuyện nữa, ngươi không phải đối thủ của hắn..."

Tôi nhìn vào sau đầu Giản Xuyên, không nói được lời nào. Tôi thực sự cảm ơn bạn đã tin tưởng tôi vào thời điểm này.

Chắc chắn, Hồ Nguyệt đã bùng nổ sau khi nghe điều này. Anh ta cúi xuống, bay lên không trung và chạm vào bãi thử kiếm như một thiên thạch, chìm chân xuống đất.

"Anh hùng trẻ tuổi, xin đừng ngần ngại dạy tôi!" Hồ Nguyệt hét lớn, nói rằng sẽ không ngần ngại dạy tôi. Tư thế của anh ta rõ ràng có nghĩa là anh ta muốn đánh tôi.

"Hồ Nguyệt, đừng thô lỗ!" Jianchuan cũng trở nên lạnh lùng và hét lên nghiêm khắc, vẫy tay áo. 

"Sư huynh, ngươi biết bản tính của ta. Dù thế nào đi nữa, hôm nay ta cũng sẽ cùng vị khách quý của ngươi tranh tài!" 

Các đệ tử xung quanh đều chỉ tay và trông như đang quan sát ngọn lửa từ xa.

Tôi thực sự có một chút khó chịu. Tôi chỉ đang xem trò vui và nói "tốt", nhưng chuyện đã xảy ra là tôi đã xúc phạm rất nhiều đệ tử ở núi Tianxuan. 

"Nếu như ngươi sợ ta bị thương thì cứ rút lui đi. Hồ Nguyệt ta sẽ không ép buộc ngươi!"

Tôi sẽ không bay cao bằng anh ấy, nhưng việc nhảy vào lĩnh vực thử kiếm không khó. Sau một trận tức giận, tôi đã đứng trước mặt Hồ Nguyệt. Không phải chỉ là đánh nhau thôi sao? Đó là kỹ năng đặc biệt của tôi.

"Thiếu anh hùng..." Kiếm Xuyên trong giọng điệu tràn đầy bất lực cùng tự trách. Rõ ràng là anh không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

"Không sao đâu, không sao đâu, chỉ là thảo luận thôi mà!" Tôi nhìn chằm chằm vào Hồ Nguyệt và an ủi Jianchuan.

Nhưng khi cú đấm của Hồ Nguyệt đánh vào anh ta sau khi cúi chào, đó không phải là một trận đấu đơn giản. Nắm đấm của anh ta to như nắm đấm của tinh thần chiến đấu, và những cú đánh của anh ta mang theo một luồng gió mạnh. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ cú đấm của hắn và đột ngột dừng đòn tấn công của hắn. 

Trong mắt Hồ Nhạc tự nhiên tràn đầy kinh ngạc. Có lẽ anh ấy không ngờ rằng tôi lại mạnh mẽ đến vậy.

Và đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một nắm đấm áp bức như vậy. 

Hồ Nguyệt thấy nắm đấm nhất thời không thể rút lại được nên lùi lại một bước, kéo tôi về phía trước và mất thăng bằng. Tiếp theo là một cú đấm khác, tôi phải lặp lại chiêu cũ và đưa tay ra đỡ.

Trong khoảnh khắc, tay chúng tôi chạm vào nhau, và nó biến thành một trận đấu vật sức mạnh. 

Cánh tay tròn trịa của anh ta nổi gân xanh như những con rồng có sừng, mặt tôi cũng đỏ bừng. 

Liếc qua khóe mắt, tôi chợt nhìn thấy Qiu'er. Cô ấy dường như cuối cùng đã lấy lại được ý thức. Cô ấy nhìn xung quanh và nhìn tôi với vẻ bối rối, như thể cô ấy đang hỏi tôi làm thế nào mà tôi có thể đến được trường thử kiếm tốt như vậy. 

Tôi thực sự bị thuyết phục bởi cô gái ngốc nghếch này...

Nhưng không hiểu sao, kể từ khi Thu Nhi nhìn tôi, tôi lại cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn một chút. 

Đến mức tôi hét lên và đẩy Hồ Nguyệt ra ngoài. 

Có một tiếng kêu nhỏ trong số những người xem. Tôi không muốn trì hoãn quá lâu. Lợi dụng sự mất thăng bằng của Hồ Nguyệt, tôi bước tới ba bước, đấm mạnh vào ngực anh ta và hất văng anh ta ra. 

Không phải là tôi không muốn đánh vào mặt anh ta, mà là tôi không thể với tới, và nếu tôi nhảy lên và đấm anh ta, tôi sẽ không thể phát huy được chút sức lực nào nếu không quan tâm đến trọng tâm của mình, và trông cũng không ổn lắm. 

Hồ Nguyệt đã bị cú đấm của tôi đánh thẳng ra ngoài sân, anh ấy vừa mới rời sân một chút. Tôi siết chặt nắm tay trong sự thất vọng. 

Tên này quả thực là một trong Tứ Tố, ​​hắn thật sự không chịu nổi một đòn. Hồ Nguyệt lại đứng dậy, cử động cơ thể và khuôn mặt ngày càng xấu xí. Có vẻ như anh ấy đã hoàn toàn bị chọc tức bởi tôi. 

Trận chiến tay đôi sau đó trở nên hơi nhàm chán, và bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao những câu chuyện cổ tích trong tiểu thuyết lại chứa đựng một số chiêu thức bất tử tuyệt vời trong trận chiến. 

Như thế này, bạn đấm tôi và tôi đá bạn, nó giống như đánh nhau với một người nông dân. 

Nhưng trên sân, mỗi cú đấm của chúng tôi đều tung ra đủ lực, mỗi chân chạm đất có thể lún nửa tấc. 

Ý tưởng của Hồ Nguyệt rất đơn giản. Anh ấy luôn cảm thấy rằng chỉ cần vài cú đấm đánh vào bộ phận quan trọng của tôi là tôi sẽ ngã xuống đất. 

Nhưng sau khi tôi thực sự nhận được vài cú đấm từ anh ấy, anh ấy cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi bền bỉ hơn anh ấy rất nhiều…

Mặt khác, tôi còn nhanh nhẹn hơn anh ta gấp trăm lần, chẳng bao lâu sau, nắm đấm của anh ta không thể chạm vào tôi nữa, trong khi tôi thực sự đấm vào thịt. 

Sau một tách trà, Hồ Nguyệt đứng ở cuối bãi thử kiếm thở hổn hển, dường như anh không thể chống cự được nữa. 

Phần lớn sự tức giận của tôi đã biến mất, trái lại, tôi có phần biết ơn anh ấy. Bạn đến và đi lâu như vậy nhưng tôi vẫn chưa hề sử dụng linh lực của mình. Nếu không, có lẽ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn. 

"Anh hùng trẻ tuổi quả thật rất có năng lực. Xem ra tôi phải nghiêm túc hơn một chút."

Hồ Nguyệt nhún vai, chậm rãi bước đến bên lề và đưa một tay ra. Lúc này, mấy sư đệ cầm cự kiếm đi tới, sau đó hô một câu, ném cự kiếm lên.

Hồ Nguyệt một tay cầm chuôi kiếm và chém ngang. Một luồng năng lượng kiếm trộn lẫn với gió và cát màu vàng đục lao thẳng về phía anh, đâm vào cơ thể anh như một con dao cùn. 

Được rồi, tôi còn nghĩ, nói đến kiếm, nói đến kiếm, tôi không nhìn thấy kiếm của anh ta, hóa ra lại là một tên to lớn như vậy. 

Thanh kiếm hoàn toàn màu đen, cao bằng một người đàn ông và rộng bằng một nửa người đàn ông. Nó giống như một khối đá khổng lồ đã được mài thẳng, cắm vào lòng đất như một tượng đài. 

Tôi cũng di chuyển nắm đấm của mình, vẫn tấn công trước. 

Hồ Nguyệt múa thanh kiếm khổng lồ của mình, khiến gió và cát lấp đầy bầu trời ngay lập tức, điều này ảnh hưởng lớn đến tốc độ của tôi. 

Sau đó anh ta quay lại, giơ thanh kiếm khổng lồ lên trên đầu, tính toán chính xác vị trí của tôi và chém nó xuống đầu tôi. 

Tôi bị dính bùn và cát khắp mặt đất, chỉ có thể đưa tay ra chặn lại. Lưỡi kiếm đánh vào cánh tay tôi, và những tia sét bay ra mọi hướng. 

Tưởng chừng như thế là xong, nhưng không ngờ ngay sau khi lưỡi kiếm rơi xuống, một sức nặng không thể ngăn cản truyền từ lưỡi kiếm sang cánh tay của tôi, trực tiếp ấn nửa người tôi xuống đất. 

Lưỡi kiếm cũng được đặt trên vai tôi, tôi chỉ có thể cúi người để đẩy nó bằng cả hai tay. 

Lúc này, tôi cảm giác như mình đang gánh một ngọn núi trên vai, và sức nặng của ngọn núi này rõ ràng vẫn chưa đến mức cuối cùng. 

Vẻ mặt của Hồ Nguyệt lúc này đã trở nên có chút cuồng nhiệt, linh khí hỗn loạn chảy khắp cơ thể, như thể thử thách đã kết thúc.

Tôi nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm trên vai mình. Chỉ cần tôi có thể giữ nó lên được một inch, tôi có thể đẩy nó đi bằng sức mạnh của đôi chân mình, chỉ một inch thôi! 

Nói một tấc, nghĩ đến một tấc, thanh kiếm khổng lồ nặng như Thái sơn quả thực đã bị ta nâng lên. Tôi đá một chân và ngay lập tức rời khỏi lòng đất sâu. Thanh kiếm nặng rơi xuống đất đúng như dự đoán, cơ thể của Hồ Nguyệt cũng bị đẩy về phía trước. 

Tôi chớp thời cơ, nhảy lên tại chỗ, xoay người và dùng roi đá thẳng vào mặt anh ta. Hồ Nguyệt loạng choạng mấy bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. Nếu không có thanh kiếm nặng trong tay, anh ta đã lại bay đi rất xa. 

Sau khi hạ cánh, tôi xoa xoa đôi vai đau nhức rồi nhìn đám đông. Vừa rồi tôi quá tập trung nên không để ý đến xung quanh. Lúc này tôi mới nhận ra mọi người đã ngừng nói chuyện và há hốc miệng nhìn tôi. 

"Thanh kiếm Shique rơi xuống từ Taihang, nhưng tôi đã có thể thoát khỏi đòn phản công. Anh hùng trẻ tuổi thật mạnh mẽ và nhanh chóng, tốt!"

Jianchuan đặc biệt khen ngợi Mianzi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Dưới sự hướng dẫn của anh ấy, những người khác cũng bắt đầu vỗ tay tán thưởng. 

"Kiếm, kiếm!"

Qiu'er đột nhiên nhướng mày hét vào mặt tôi. Tôi nhanh chóng quay lại, Hồ Nguyệt, người đã lấy lại thăng bằng, đã kéo Shique tới và lao tới. Hiện tại ta đã biết thanh kiếm này uy lực cỡ nào, đương nhiên không thể bất cẩn. Nếu tôi bị ấn lần nữa, xương của tôi sẽ gãy vụn. 

Vì vậy, tôi tiếp tục né tránh, đồng thời tránh lưỡi kiếm và năng lượng kiếm của anh ta. 

Và sau khi nhảy đá, nó giống như một cơn bão cát, không có điểm mù để tấn công. 

"Kiếm! Kiếm..." Qiu'er vẫn hét lên từ phía sau, giọng cô ấy gấp gáp hơn trước một chút. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại và trả lời giữa lịch trình bận rộn của mình, "Tôi đã nhìn thấy rồi, tại sao bạn không trốn..."

Động thái này dường như lại khiến ông lớn tức giận, ông ta gầm lên, vung kiếm và làm động tác tay. Chẳng mấy chốc, mặt đất xung quanh tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội. Điều khủng khiếp là sự rung chuyển thực sự đã theo sau tôi. Bất cứ nơi nào tôi đứng, mặt đất rung chuyển dữ dội.

Điều này thực sự rắc rối. Nhìn thanh kiếm đang lao tới, trong tuyệt vọng, tôi phải cúi người xuống để tránh thanh kiếm. Sau đó tôi lao ra như một con báo và dùng đầu đập mạnh vào bụng anh ta. Mặt đất theo sau tôi tự nhiên chạm đến chân anh. 

Hồ Nguyệt cuối cùng mất thăng bằng và ngã ngửa ra sau, bốc lên từng đám khói. 

Tôi nhân cơ hội đứng bên lề hít thở vài hơi. Thật sự rất mệt mỏi khi phải trốn tránh suốt thời gian qua. 

“Anh không nghe tôi nói gì về thanh kiếm à?”

Qiu'er đột nhiên đứng sau lưng tôi và giận dữ nói. Tôi ngơ ngác quay đầu lại: “Tôi nghe thấy rồi, tôi biết kiếm của anh ấy lợi hại nên không trốn luôn, nhưng tôi kiệt sức rồi…”

Qiu'er nắm chặt tay thành nắm đấm, căng thẳng toàn thân và chặt chân hai lần trong cơn tức giận, sau đó giơ tay đánh mạnh vào đầu tôi trước mặt mọi người. 

Đau đến mức tôi vội vàng đưa tay xoa xoa thật mạnh: "Thu Nhi, sao anh lại đánh tôi..."

"Tôi đang nói về thanh kiếm của bạn! Thanh kiếm Qingchen của bạn... của bạn!"

Qiu'er đỏ mặt, phồng má giận dữ nói: "Qiu'er chắc chắn đã quên tên thanh kiếm của tôi. Có vẻ như Thanh kiếm Qingchen dễ nhớ hơn đối với cô ấy." 

"Ừ... Tôi quên mất, tôi là người cầm kiếm..." Bây giờ tôi không còn xấu hổ nữa, tôi nhanh chóng rút thanh kiếm ra khỏi lưng, rồi cẩn thận rút thanh kiếm ra. Thực ra tôi cũng muốn thích những anh hùng đó, rút ​​trường kiếm ra rồi thản nhiên vứt bao kiếm đi.

Nhưng bao kiếm của tôi cũng là một kho báu. Nó được tặng như một món quà từ người khác. Nếu vứt đi sẽ không có nơi nào thay thế được. Tôi nhét bao kiếm vào vòng tay của Qiu'er và nói: "Qiu'er, trông chừng cho tôi..."

Thanh Thanh Kiếm vừa ở trong tay, liền phát ra một tiếng kiếm trầm thấp. Tôi giơ kiếm lên trước mắt, giả vờ nhìn Hồ Nguyệt lại đứng lên trước mặt, nhưng thực ra thì thầm với kiếm, "Ngươi là thần kiếm, cũng là con người. Đây là trận chiến đầu tiên của chúng ta. Đừng làm ta xấu hổ..." Thu Nhi ở phía sau chắc chắn đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhấc sợi dây lên và đuổi tôi ra ngoài...

Tôi hít một hơi thật sâu. Trong số bảy tư thế được Qingli dạy, tư thế đầu tiên được thực hành nhiều nhất. Tôi chỉ còn một ít Khí trong Đan Điền, có lẽ đủ để tôi làm điều đó một lần. 

Có lẽ do hạn chế về địa điểm nên Hồ Nguyệt không còn thủ đoạn nào khác mà vẫn lao tới với Thị Khuyết. 

Tôi bình tĩnh lại, nhắm mắt lại một chút, nâng khí lên cổ tay, bí mật làm một động tác bí mật rồi bắn ra như một cây cung đầy mũi tên. Khi chúng tôi gặp nhau trực diện, tôi dốc toàn lực vào thanh kiếm và bắt lấy lưỡi kiếm của Thị Khuyết từ dưới lên trên. Sau đó tôi nhảy lên và quay lại, Thanh kiếm Qingchen bay vòng tròn giữa không trung. Xoay nửa vòng trên đá, thân kiếm vốn mảnh dẻ bỗng nhiên bị bao bọc bởi năng lượng kiếm trắng tinh sưng tấy. Nó trông có vẻ là một vòng tròn lớn hơn cả hòn đá, nhưng trên lưỡi kiếm có một đường đen, giống như một con quạ bay trong tuyết với ánh sáng rỉ ra khi chém từ trên xuống dưới. 

Sau tiếng gầm lớn là một làn khói bốc lên...

Một lúc sau, khi khói tan, không chỉ mọi người mà cả bản thân tôi cũng hoàn toàn sợ hãi…

Một khe núi rộng hai thước, không đáy trải dài trên mặt đất nhìn về phía xa, cuối khe núi, một ngôi nhà không rõ nguyên nhân đã trở thành đống đổ nát. 

Hồ Nguyệt ngồi phịch xuống đất, ngơ ngác nhìn nửa hòn đá trong tay. Vào lúc này, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Ngày hôm đó Qingli đã biểu diễn bảy tư thế cho tôi một cách an toàn và vô hại như thế nào...

Và giây tiếp theo, tôi đã sẵn sàng bỏ chạy cùng Qiu'er. Có vẻ như tôi đã hoàn toàn xúc phạm đến núi Thiên Huyền. 

"Anh hùng trẻ tuổi thực sự đang che giấu điều gì đó... ngoạn mục!" Azuki Chuan nhìn đống đổ nát phía xa và nói với giọng cứng rắn. 

Tôi nhanh chóng nhảy xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thu Nhi, rối rít xin lỗi: “Tôi bị xúc phạm, tôi bị xúc phạm…” rồi chậm rãi lùi lại. 

Kiếm Xuyên quay đầu lại, đột nhiên cười nói: "Thiếu anh hùng đừng hoảng hốt. Đây chỉ là nơi chất củi, không đáng nhắc tới. Thiên Huyền ta có rất nhiều thợ thủ công lành nghề, tháp đá có thể sửa chữa được, lần này được nhìn thấy năng lực của anh hùng trẻ tuổi là điều may mắn."

“Tôi không dám nhận… Tôi không nhận lấy…” Tôi không tin lời anh ta nói chút nào. Tôi cảm thấy rằng anh ta chỉ đang cố gắng trì hoãn cuộc tấn công. Nếu anh ấy đổi ý và yêu cầu tôi trả tiền thì tôi cũng không đủ khả năng chi trả cho một ngôi nhà lớn như vậy chứ đừng nói đến một thanh kiếm nặng cao bằng đầu người. 

Nhưng vào lúc này, phía bắc Thiên Huyền Sơn đột nhiên vang lên một tiếng gầm vang lên, sau đó toàn bộ Bắc Sơn đều chấn động. Ta còn chưa kịp hỏi câu nào, đã có mấy đệ tử cầm kiếm bay thẳng tới, vẻ mặt cực kỳ hoảng sợ.

"Đại ca, không ổn rồi. Ma giáo đã đến tấn công trận pháp. Bây giờ Diệt Linh Trận đã bị phá vỡ, Lục Hư Trận cũng sắp bị phá vỡ, cung điện dưới lòng đất, cung điện dưới lòng đất đang gặp nguy hiểm."

Sắc mặt Kiếm Xuyên lập tức tái nhợt, nhưng vẫn không ảnh hưởng đến khả năng ra lệnh của hắn, "Các ngươi nhanh chóng mời trưởng lão của mỗi cung điện đến. Nơi này rất gần với cung điện dưới lòng đất, ta sẽ kích hoạt trận pháp Thiên Hà trước."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn ta: "Thiếu anh hùng, hiện tại Ma giáo xâm lấn, xin cầu xin Lạc Thần ca giúp ta!" 

"...Được rồi..." Tôi không thể không từ chối. Rốt cuộc, một ngôi nhà vừa bị phá bỏ. Ngôi nhà bị phá bỏ sẽ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác?

Tôi kéo Qiu'er và theo Jianchuan về phía bắc ngay lập tức. Trên đường đi, tôi hỏi: "Các bạn vừa nói đến trận pháp và cung điện ngầm nào? Ma giáo đến đây để làm gì vậy?"

"Anh hùng trẻ tuổi, anh không biết điều này à?"

Kiếm Xuyên có chút kinh ngạc, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích: "Ma giáo lần này đến đây để giết Linh thú núi Thiên Huyền của chúng ta. Mấy ngày trước, thủ lĩnh Yêu giáo khẳng định đã tìm được bằng chứng chứng tỏ Thánh thú Địch Huyền Các của hắn là ta muốn báo thù sau khi bị ta chính nghĩa giết chết, nhưng mọi người trên thế giới đều không biết rằng hơn mười năm qua, Ma giáo đã dựa vào chiếc chuông bắt hồn để nô dịch rất nhiều linh thú, hiện tại thật sự là như vậy." Thật đáng ghét khi tìm cớ cho tên lưu manh này lợi dụng Linh Thú Thiên Huyền của ta!”

"Vậy linh thú của bạn được giấu trong cung điện dưới lòng đất?"

"Chính xác! Trong lòng đất có ba đội vệ binh. Hiện tại bọn họ đã đột phá hai trận, nhưng không sao cả. Dù sao bọn họ dù thế nào cũng không thể đột phá được Thiên Hà trận."

Khi nói, anh ấy đã đến sườn núi Beishan. Hóa ra có rất nhiều đệ tử đã đến nhưng trình độ chưa đủ để kích hoạt Thiên Hà Trận.

Lúc này, lại có một tiếng động lớn chấn động mặt đất, cả ngọn núi như muốn sụp đổ. Kiếm Xuyên vừa đáp xuống đất, liền ngồi vào ghế chính, khoanh chân ngồi xuống.

Tôi chưa kịp nhìn rõ tình hình thì Thu Nhi ở bên cạnh đột nhiên mềm nhũn và ngã vào người tôi. Điều này làm tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên và hoảng sợ hét lên: "Qiu'er, Qiu'er, em bị sao vậy..."

Toàn thân Thu Nhi lạnh ngắt như vừa được vớt ra khỏi suối nước lạnh, vẻ mặt đau đớn chưa từng thấy.

Và trong khoảnh khắc, tôi dường như cảm thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy mờ đi trong tầm mắt tôi một lúc, nhưng nó nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Cô ấy thở hổn hển yếu ớt, đôi mắt nhắm chặt lại, cuối cùng cô ấy đột nhiên mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy tôi, bóp cổ tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được.

Lúc này mọi người đang bận rộn sắp xếp đội hình nhưng không ai để ý đến tôi nên tôi chỉ quay người lại ôm chặt Qiu'er vào lòng, chặn tầm nhìn của mọi người. 

"Qiu'er... Qiu'er, em bị sao vậy..." Tôi thì thầm vào tai cô ấy và hét lên, nhưng Qiu'er chỉ ôm chặt tôi không nói một lời.

Lúc này, một luồng ánh sáng bùng lên từ phía sau tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy một bóng ma khổng lồ như một lá bùa tâm linh bay lên từ không trung, đập mạnh vào ngọn núi, sau đó hóa thành một mảng ánh sáng khổng lồ, rồi từ từ hòa nhập vào ngọn núi và biến mất. 

Tôi đang chăm chú quan sát thì Thu Nhi trong tay tôi đột nhiên đẩy tôi ra. Cô lấy tay che ngực, thở dốc. 

"Qu'er..."

"Tôi không sao, chỉ là bệnh cũ lại tái phát, tôi về uống chút thuốc là được." Vào lúc này, mọi người đang đến với những thanh kiếm từ trên trời. Nghe tiếng nói, một số trưởng lão trong cung đã đến. 

Nhưng tôi vẫn không thể lo lắng cho Qiu'er. Bộ dáng vừa rồi của cô ấy thực sự làm tôi sợ hãi. Vì vậy tôi lặng lẽ kéo Jianchuan lại gần. 

"Anh Jianchuan, vì tất cả các trưởng lão của anh đều ở đây nên anh không cần em. Qiu'er có chút không khỏe, vì vậy anh sẽ đưa cô ấy đi trước."

Jianchuan gật đầu liên tục, sau đó chắp tay nói: “Hôm nay tôi đến núi Tianxuan thật sự không tốt với anh, hy vọng một ngày nào đó anh sẽ quay lại Tianxuan, để tôi có thể hoàn thành tình bạn chủ nhà của mình. Đây là ngọn núi phía sau, anh chỉ cần cầm kiếm đi xuống, sẽ không gặp nguy hiểm gì.”

Tôi chỉ tiếc là mình không biết sử dụng kiếm nhưng lúc này vẫn phải nhờ Thu Nhi đưa tôi đi. Không nói một lời, Qiu'er triệu hồi thanh kiếm và cùng tôi bay xuống núi. 

Nhưng khi đang bay, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì lưỡi kiếm không khí dưới chân tôi bắt đầu rung chuyển nhẹ, thậm chí dường như vô hình. 

Tôi chưa kịp hét lên tên Qiu'er, chân tôi đột nhiên trống rỗng và tôi bị ném xuống. 

May mắn thay, tôi không bay cao, ngoài việc đánh ngã một cái cây lớn khi tiếp đất, tôi không có tổn thất nào khác, nhưng còn Qiu'er thì sao? 

Tôi đứng trong rừng và hét to tên Qiu'er, nhưng tôi không thể nghe thấy gì ngoại trừ tiếng vang của chính mình. 

Tôi bắt đầu hoảng sợ chạy trên núi, liên tục nhìn xung quanh, nhưng tôi thậm chí còn không nhận thấy một cái bóng nào chứ đừng nói đến việc phản ứng. 

Đang đi, tôi đột nhiên phát hiện một cái lỗ trên vách núi bên cạnh, trong lỗ có ánh sáng chiếu rọi. 

Không thể là Thu Nhi được. Tôi không quan tâm đến nguy hiểm bên trong nên lao nhanh vào. Sau khi vượt qua một con dốc đi xuống, tôi đi loanh quanh một lúc lâu, mắt tôi chợt trống rỗng. Chỉ khi đó tôi mới nhìn thấy được nguồn sáng. Đó là một bóng ma của một vòng tròn ma thuật liên tục quay, như thể nó đang bảo vệ bức tường phía sau vòng tròn ma thuật. Bức tường được chạm khắc những bức phù điêu từ quá khứ và tôi không thể biết chúng là gì. 

Chẳng lẽ đây là cung điện dưới lòng đất? 

Nhưng người tôi đang tìm kiếm lúc này là Qiu'er. Tôi đứng trước vòng tròn ma thuật với hai tay chống nạnh để cố gắng lấy vận may. 

Khi lưỡi kiếm không khí biến mất vừa rồi, lẽ ra tôi phải rơi cùng với Qiu'er, vậy tại sao chỉ có tôi là người duy nhất ngã xuống đất, và xung quanh tôi thậm chí không có một âm thanh nào? 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, cau mày suy nghĩ rồi vô thức đưa tay đẩy vào bức tường của vòng tròn. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng sự hỗ trợ này thực sự trống rỗng. Tôi nghĩ không tốt rồi nghiêng người ngã vào tường. 

Loạng choạng vài bước và lấy lại thăng bằng, tôi nhanh chóng quay người bước trở lại nhưng bị một bức tường đá cao vài thước chặn lại. Tôi mò mẫm lên xuống, trái phải trên bức tường đá một lúc lâu. Chưa kể ngay cả cửa ra vào hay cửa sổ cũng không có một vết nứt, vậy làm sao tôi vào được vừa rồi. 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng động như sấm sét. Âm thanh sắc bén và đáng sợ, dường như chứa đầy sự tức giận quái dị. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã tới..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Bầu trời rộng lớn như vậy, nếu có thể chứa được thì làm sao có thể trống rỗng...

-------------------

Tôi cảm thấy giọng nói phía sau thật quen thuộc, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Vì thế hắn chậm rãi đưa tay sờ lên sau lưng thanh kiếm, nhưng khi chạm vào, hắn mới phát hiện thanh kiếm đã biến mất...

Có lẽ nào tôi đã đánh mất nó khi vừa hạ cánh? 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đạp xuống đất và quay lại ở vị trí mà tôi có thể né tránh mọi người bất cứ lúc nào. Kết quả là tôi choáng váng chỉ sau một cái nhìn. 

Cung điện dưới lòng đất, những thạch nhũ đầy màu sắc, đèn lồng cổ hạc và tất nhiên là cả sân ga khổng lồ. 

Mọi thứ vẫn hệt như giấc mơ trước đó. Có lẽ nào tôi đã từng đến đây trước đây? 

Nhưng ta mới được phép xuống núi một năm, mới rời khỏi Vân Hi khu vực mới mười ngày. 

Dựa theo tình huống trong giấc mơ, cộng thêm giọng nói không mấy thiện cảm của vị khách vừa rồi, cái gọi là thần thú giữ núi Thiên Huyền Sơn sống ở đây và tôi quả thực có một mối hận sâu sắc. Có vẻ như toàn bộ núi Tianxuan đang mâu thuẫn với tôi. 

Mặc dù tôi chỉ nghe thấy âm thanh nhưng tôi không nhìn thấy bất kỳ sinh vật sống nào. Tôi nhìn chằm chằm vào cái bục khổng lồ. Trong suy nghĩ của tôi, chắc hẳn đó là một con chim khá lớn và từ đó nó bay xuống. 

Đường về đã bị chặn rồi, dựa vào bức tường này nữa cũng vô ích. Tôi giẫm lên viên ngọc sáng lấp lánh trong nước và từ từ khám phá về phía trước. 

“Anh có biết hôm nay anh sẽ chết ở đây không?” Giọng nói hung dữ đó vang vọng khắp các hang động khiến tai tôi ù đi. 

Tôi tự nhủ, mình không phải là thầy bói. Nếu biết sớm hơn thì ai sẽ đến tìm cái chết...

Nhưng vì nó là linh thú mạnh như núi nên nó phải là thần thú. Đã là thần thú thì phải có lý, hoặc ít nhất cũng có chút đồng cảm. 

"Đại Tiên, đây là lần đầu tiên ta tới Quỷ Bảo Địa. Hơn nữa, ta lớn lên ở một ngọn núi nhỏ, chưa từng đắc tội ai. Hơn nữa, mọi người đều cho rằng ta là người khá tốt, chưa từng làm chuyện xấu. Chẳng lẽ ngươi luôn nhận nhầm người sao?"

"Nhầm người? Cho dù ngươi biến thành tro bụi, ta cũng nhận ra ngươi. Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng lại lấp lánh như vậy. Hiện tại ngươi đã ở đây, yên tâm đi đi..."

Cho đến nay, đám cháy đáng sợ nhất mà tôi từng thấy là đám cháy mà Qingli phóng lên núi vài ngày trước. Mặc dù cô ấy đã chừa một khoảng trống cho nó nhưng nó đã vượt quá giới hạn nhận thức của tôi rồi. Nhưng không ngờ ngày nay giới hạn lại được nâng lên một tầm cao mới trong cung điện dưới lòng đất này. 

Những luồng lửa xoáy phân tán khỏi sân ga và nhanh chóng bao trùm toàn bộ cung điện dưới lòng đất. Nước trên mặt đất được hấp sạch mà không có một làn khói. Những viên ngọc thạch dưới chân chuyển từ màu sắc rực rỡ sang màu đỏ tươi, giống như những mảnh trứng phượng lửa. 

Rõ ràng trong cung điện dưới lòng đất này không có gì cả, nhưng ngọn lửa ngày càng lớn hơn. 

Ngọn lửa xoáy chen vào tôi từ mọi hướng. 

Nhiệt độ xung quanh tôi đã tăng lên đến mức mà con người không thể hiểu được, và mọi thứ trước mặt tôi đều chuyển sang màu đỏ đậm pha chút vàng rực rỡ. 

Sóng nhiệt biến thành một thực thể hữu hình trước mắt anh, biến mọi thứ nhìn thấy trong tầm mắt anh thành hình dạng địa ngục. Trong sương mù, con quái vật được mong đợi cuối cùng cũng từ từ lộ diện. 

Mặc dù chỉ lộ ra phần đầu nhưng nó gần như chiếm khoảng không gian cách tôi vài mét. Tôi không thể tưởng tượng được nó lớn đến mức nào. 

Cái mỏ khổng lồ chỉ cần mở một lỗ nhỏ là có thể nuốt chửng tôi. 

Hai cái lỗ lớn trên mỏ không ngừng tỏa ra hơi nước, thậm chí hai con ngươi màu đỏ tươi to như cối xay cũng đang rực lên ngọn lửa. 

Ngay khi nó há miệng, tôi có cảm giác như bị sóng lửa cuốn từ đầu đến chân. 

"Bạn thực sự ổn."

"Ừ...tôi thực sự ổn à?"

Giọng của Big Bird là khẳng định, trong khi giọng của tôi là hùng biện. 

Tôi cảm thấy trong môi trường này, không thể có ai ngoại trừ Qingli có chỗ để phấn đấu. 

Cùng lắm thì vấn đề chỉ là tùy theo tình huống mà có thể để lại một mảnh di vật hay không, nhưng ngoài việc toàn thân đau nhức và không thể sử dụng chút sức lực nào, tôi vẫn bình an vô sự. 

Tôi bị hơi nóng bao trùm đến mức không thể mở mắt được. Tôi chỉ có thể nheo mắt lại và cố gắng hết sức để nhìn được toàn cảnh nó. Mãi cho đến khi tìm thấy bóng một cái chân dưới ngọn lửa, tôi mới nhận ra con quái vật khổng lồ trước mặt. 

"Ngươi là Bifang? Hỏa linh thú?" Nếu đó là sự thật thì tôi chỉ có thể để nó tàn sát tôi. Thần thú cấp độ này chính là mười tám Nguyên Anh Khổng Minh. Thật khó để làm tổn thương nó chút nào. 

"Đừng gọi tôi bằng tên!"

Con chim lớn đột nhiên mở miệng và gầm lên với tôi...

Tôi ngay lập tức choáng váng vì ngọn lửa bốc lên từ sàn cửa hàng. Nếu không có đợt nắng nóng sau lưng, có lẽ tôi đã không biết phải bay đi đâu.

Có vẻ như những gì Phán Cơ nói quả thực là đúng. Tôi không nên xuống núi. Tôi phải ở bên cạnh Qiu'er khi xuống núi. Nếu không, tôi sẽ bị thú dữ truy đuổi hoặc bị phù thủy ám ảnh. 

Và dường như tất cả những quái thú và nhân vật phản diện kỳ ​​lạ này đều có ý định giết tôi, vậy tôi hiếm đến thế sao? 

Tất Phương hiển nhiên không muốn nói nhảm với tôi nữa. Anh ta đứng dậy và vỗ đôi cánh khổng lồ không thể nhìn thấy được. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và ấn xuống đỉnh đầu tôi. 

Với chiếc mỏ của loài chim này to như một tảng đá, việc đập nó từ trên cao xuống về cơ bản giống như dùng búa đập vào quả óc chó. 

Tôi thực sự muốn nỗ lực để chứng tỏ rằng mình đã vùng vẫy, nhưng chân tôi như bị nhét đầy chì và tôi không thể cử động được chút nào. 

Vốn dĩ Qingli sẽ xuất hiện vào lúc này, nhưng tôi thực sự không muốn cô ấy xuất hiện. 

Sau nụ hôn đêm đó, tôi không bao giờ muốn cô ấy thấy mình bất lực. Dù kẻ thù có mạnh hay đáng sợ đến đâu, tôi cũng không muốn cô ấy làm vậy. 

Qingli không xuất hiện, và cái mỏ của con chim khổng lồ dừng lại trên đầu tôi một mét, nhưng nó không đập tôi thành bột. 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên rồi nhìn xung quanh. Không có gì thay đổi xung quanh tôi. Ngọn lửa vẫn cháy, không có dấu hiệu có chuyên gia nào đến cứu tôi. 

Đột nhiên một giọt nước lớn chảy từ mỏ đến chóp rồi rơi xuống. Tôi lau đôi mắt ướt đẫm của mình. Nước có chút mặn như nước mắt. Chẳng lẽ người to lớn này...

“Tại sao bây giờ ngươi còn bảo vệ hắn… hắn không phải nên chết sao…” Giọng điệu của Big Bird đột nhiên thay đổi từ giọng điệu hung dữ hung ác trước đó, đột nhiên trở nên dịu dàng ai oán, tràn đầy nước mắt, khiến tôi cảm thấy có chút buồn bã. 

"Ân... Khốn kiếp, khốn kiếp... Nhưng ta là nhân loại, không thể sống mấy chục năm, ngươi có thể sống mấy ngàn năm, ngươi có thể ngủ trăm năm, ngươi tỉnh lại ta sẽ chết. Đừng buồn."

Tôi đã an ủi nó một cách chân thành. Mặc dù tôi không biết tại sao mình đáng chết, nhưng đó là một con thú thần thoại, nên tôi phải chết phải có lý do. Chẳng lẽ hôm trước tôi đi săn trên núi đã trộm trứng của người khác sao?

Hoặc giết con của người khác? 

Một lúc sau, con chim lớn vỗ cánh và lập tức dập tắt toàn bộ ngọn lửa. Nó quay trở lại bục riêng của mình và giấu xác vào cái lỗ phía sau bục. Cái đầu chim khổng lồ được đặt trên bục và im lặng nhìn tôi, đôi mắt vốn màu đỏ tươi của nó đã trở lại màu đen.

"Ngươi đi đi, đừng nói cho người khác biết ngươi đã tới đây, về sau đừng đến đây nữa." 

Tôi không có cảm giác hồi hộp khi thoát khỏi cái chết. Thay vào đó tôi lại cảm thấy hơi buồn. Sau khi tiến lên hai bước, tôi cảm thấy hơi mát.

Khi tôi cúi đầu xuống và nhìn vào nó, tôi cảm thấy thật ngu ngốc. Tôi có thể chống lại ngọn lửa nhưng quần áo của tôi thì không. 

Hiện tại trên người tôi không có sợi lông nào cả nên tôi trần truồng đứng đó như thế này. 

Tôi nhanh chóng che phần thân dưới của mình và xấu hổ chạy xuống gầm sân ga. Mặc dù nó là một con thú thần thoại nhưng nó vẫn là một sinh vật sống. Chắc chắn sẽ rất xấu hổ khi một sinh vật sống nhìn thấy tôi khỏa thân. 

Nhưng bây giờ tôi không biết đi đâu và lại không có quần áo để mặc. Tôi đang ở trong tình thế thậm chí còn tồi tệ hơn trước. Tôi từ từ leo lên bục, chỉ để lộ phần thân trên. 

"Đại Tiên... ngài có bộ quần áo nào cho tôi mượn để che đậy sự xấu hổ không?"

Big Bird chỉ nhìn tôi rồi nói một cách chế giễu: "Bạn có nghĩ rằng tôi có quần áo của một người bình thường không?"

Tôi nhìn bộ lông màu vàng đỏ xinh đẹp của nó rồi gật đầu, "...đúng rồi...cậu cũng không dùng được. Vậy cậu có thể cho tôi mượn một chiếc lông vũ để chặn nó được không..."

Con chim lớn đột nhiên nhắm mắt lại, sau đó duỗi một cánh đuôi ra, xòe ra trước mặt tôi, phát ra tiếng vù vù. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy hai đầu cánh sắc như lưỡi dao. 

Tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, "Thôi, quên đi... Vậy cậu có thể chỉ cho tôi cách thoát ra được không?" 

Nhưng con chim lớn phớt lờ tôi.

Tôi đành phải leo hẳn lên bục, di chuyển cơ thể từng chút một, “Đại Tiên, Đại Tiên… còn chưa ngủ, làm sao tôi có thể ra ngoài được.”

Sau khi thì thầm vào tai nó hồi lâu, nó cuối cùng cũng khịt mũi, dang rộng đôi cánh và vẫy mạnh, tôi lập tức bay vào hang động phía sau sân ga. Tôi nhìn ánh sáng trước mặt dần dần biến mất, mơ hồ nghe thấy một câu: "Thằng nhóc ngốc nghếch này..."

Trong hang động này tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi không biết mình đã rơi bao lâu, nhưng thỉnh thoảng tôi lại va vào một số tảng đá hoặc vách hang động. 

Lăn lộn rơi xuống, phải nửa chén trà mới rơi xuống đất. 

Sau khi đứng dậy, tôi xoa xoa cơ thể đau nhức của mình, chạm vào tường rồi tiếp tục bước về phía trước, nghĩ rằng vết đen sẽ không sao, dù sao bây giờ tôi cũng đang trần truồng. 

Có rất nhiều khúc quanh trong hang động này, không có phương hướng hay điểm mốc. Chúng ta chỉ có thể tìm ra đường đi bằng cách dựa vào luồng không khí. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng đứng trước một bức tường đá. Bức tường đá rất dày, nhưng rõ ràng trông không giống vật tự nhiên chút nào. Phía trên dường như có những khe trống để thông gió, thỉnh thoảng có gió thổi ra từ đó. 

Tôi vui mừng khôn xiết, vội nhắm vào bức tường và đấm vào đó, nhưng cú đấm của tôi chỉ tạo ra một lỗ lớn. Tôi không ngờ rằng bức tường lại cứng đến vậy. Sẽ mất bao lâu để đấm xuyên qua nó? 

Ôi, giá như thanh kiếm ở đây. 

Thật khó chịu khi nghĩ về nó. Thần Kiếm còn có nhân tính nhưng hóa ra lại bị vứt đi. Nếu nó thực sự có nhân tính thì không biết làm sao tìm được chủ nhân. Hoá ra kiếm quỷ biết hắn đã trở lại Long Nguyên Phương. 

"Qingchen Sword! Qingchen Sword..." Tôi buông giọng và hét lên. "Thanh Trần Kiếm! Ngươi trốn ở đâu?" Sau khi hét lên vài lần, phía trên đầu đột nhiên có chuyển động. Nó thực sự không thể đến được. 

Tôi ngẩng đầu lên mong đợi, nhưng thực ra trời tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi thậm chí còn không biết đỉnh hang cao bao nhiêu, nhưng tiếng ồn không hề sai. 

Đột nhiên, một chùm ánh sáng đột nhiên rơi xuống từ phía trên tôi vài chục mét, Thanh Thanh Kiếm bay thẳng xuống, cuối cùng cắm xuống mặt đất trước mặt tôi, tỏa ra ánh sáng. 

Thanh thần kiếm này thực sự đã xuyên qua mặt đất, tạo ra một cái lỗ hình tròn nửa thước và xuyên vào lòng đất. 

Nhưng khi Thanh Thanh Kiếm rơi xuống đất, đất và đá bắt đầu rơi từ trên xuống. 

Chẳng bao lâu, cái lỗ do Thanh kiếm Qingchen mở ra đã được lấp đầy bằng đá và đất xung quanh. 

Này, có vẻ như chúng ta vẫn phải thoát ra khỏi bức tường này. Tôi rút kiếm định bỏ đi thì không ngờ có người từ trên cao rơi xuống...

Nó đánh thẳng vào tôi. Nếu biết trước, tôi đã không đứng dưới đáy hang xem trò vui. 

"Ồ..." Giọng nói đó giống như một cô gái. 

"Anh đứng dậy trước đi. Mặt đất ở đây không bằng phẳng và rất cứng..." Tôi quay lại và bất lực hét lên khi đang bị đè xuống bên dưới. 

"Xin lỗi, xin lỗi... Lạc Thần thiếu anh hùng?" Trong bóng tối, chúng tôi hoàn toàn không nhìn thấy nhau, nhưng vì người kia biết tôi nên anh ta chắc chắn là người Thiên Huyền Sơn. 

Tôi giơ Thanh kiếm Thanh Trần lên, sau đó ánh sáng từ thanh kiếm hầu như không chiếu sáng khuôn mặt của nhau. 

Cô ấy thực sự là một cô gái, và là một cô gái khá xinh đẹp. Cô ấy có lông mày và đôi mắt to nhưng lại có nét quyến rũ rõ ràng.

"Ta là Lạc Thần, ngươi là ai?" Cô gái nghe vậy, lông mày nhíu lại, "Anh không biết tôi à?"

Vì vậy tôi đưa thanh kiếm lại gần và nhìn kỹ nó, "Không biết tôi à? Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?" Cô gái cụp mi xuống, trầm giọng nói với vẻ quyến rũ: “Tôi là Nhạc Liên.”

Tôi ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi gãi gãi gáy, "Nguyệt Liên? Ai vậy? Đúng rồi, cậu là người Thiên Huyền Sơn phải không? Cậu có nhìn thấy Thu Nhi trên đó không? Cô ấy là cô gái cùng tôi đến tông môn của cậu, người không thích nói chuyện nhưng rất đáng yêu?"

Nhạc Liên ngẩng đầu nhìn ta hồi lâu, cuối cùng nhẹ giọng nói: "Thật xin lỗi, tiểu anh hùng, ta không thấy Thu Nhi tiểu thư. Lúc trước có đệ tử báo cáo, thấy kiếm của ngươi rơi xuống. Kiếm Xuyên sư huynh bảo chúng ta đi tìm ngươi, nhưng chúng ta đều không tìm được ngươi. Sau đó, ta đột nhiên nhìn thấy kiếm của ngươi bay lên lưng chừng núi, Ngọc Kiếm cũng đi theo..."

Tôi trả lời với giọng thất vọng, "Vậy thôi. Qiu'er sẽ ổn thôi. Cô ấy rất mạnh mẽ và phương pháp sấm sét của cô ấy cực kỳ thành thạo, vì vậy cô ấy sẽ ổn thôi." 

“Ta là sư muội của Kiếm Xuyên, vừa mới thất thủ trong đấu kiếm trường…” Nhạc Liên trầm giọng bổ sung, sau đó rốt cục nhớ ra. 

"Ồ, ta nhớ ra rồi, là ngươi, ngươi khá là đẹp trai, chẳng trách ta nói một câu hay, anh chị em của ngươi đều giống như kẻ ăn thịt người."

Vừa nói, tôi vừa quay lại và bắt đầu nghĩ cách phá bỏ bức tường.

"Họ...tôi...tôi xin lỗi vì đã làm bạn cười." 

"Không sao, không sao, mỗi người đều có tình yêu của riêng mình." Tôi nói chiếu lệ rồi lùi lại, giơ thanh kiếm ngang qua đầu và giữ thủ ấn bằng một tay. Sẽ không cần nhiều năng lượng tâm linh chỉ để phá vỡ một bức tường. 

"...Bạn đang làm gì thế?"

"Tìm đường ra đi, xin hãy tránh xa!" Nói xong, tôi bước tới và vung mạnh thanh kiếm. Anh ta hét lên: "Gãy rồi!"

Bức tường đá đột nhiên vỡ thành từng mảnh. Tôi nhanh chóng bước vào với thanh kiếm trên tay. Hóa ra đó là một hành lang. Có những chiếc đèn lồng dài được thắp sáng cách đó vài mét ở cả hai bên. Không ngờ lại có ánh sáng. 

"A! Ngươi, ngươi... sao không mặc quần áo?"

Toàn thân tôi chợt run lên. Nó đã kết thúc. Tôi đã khỏa thân đi bộ quá lâu và tôi đã quen với việc đó. Hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống với khuôn mặt đỏ bừng và quay lại nhìn Nguyệt Liên. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi, khiến tôi lo lắng: "Anh biết tôi không mặc quần áo, nhưng anh vẫn nhìn tôi!"

Lúc này Nhạc Liên mới phản ứng lại, quay người lại. 

Nhưng cô gái này khá thú vị. Cô ấy thậm chí còn không mắng tôi trong tình huống này. Có vẻ như ít nhất trong lòng cô ấy cũng khá trong sáng. 

"Đừng hiểu lầm, tôi vừa thoát chết, quần áo cũng bị đốt cháy. Tôi không còn cách nào khác là phải khỏa thân. Hơn nữa, tôi không ngờ lại có một cô gái bước vào cái nơi chết tiệt này."

Giọng của Nguyệt Liên gần như sắp chảy máu vì xấu hổ. 

"...Vậy...chúng ta nên làm gì bây giờ...bây giờ?"

Tôi co ro trong góc và bất lực. Mọi thứ tôi nhìn đều tươi sáng và tươi sáng. Tôi không thể khỏa thân trước mặt cô bé này được. 

Nhìn quanh, tôi thấy Nguyệt Liên. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa sẫm màu bằng vải gạc màu xanh nhạt, váy dài đến chân. 

“Nếu không, sao em không xé mép váy một chút để anh chặn lại.”

“Cái này…” Nhạc Liên cúi đầu, kéo nhẹ váy của mình. Có vẻ như cô ấy thích bộ đồ mình đang mặc, nhưng cô ấy nhanh chóng gật đầu: "Được!"

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ dùng kiếm chém một mảnh vải để che đậy sự xấu hổ của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ thành thật. Cô vén gấu váy lên và dùng kiếm tạo một đường mở, rồi không nói một lời, cô dùng hết sức xé nát nó ra. 

Suy cho cùng, chúng tôi đều là người tu luyện, nên tôi không muốn mình coi thường cô ấy và cho rằng cô ấy keo kiệt. 

Chỉ là váy của cô được làm bằng vải bạc nên không thể chịu được sự rách nát như vậy. Một tiếng, bị xé thẳng đến thắt lưng, "Đủ rồi, đủ rồi. Nếu lại xé ra nữa, ngươi sẽ trần truồng..."

Nguyệt Liên quay lưng về phía tôi, tôi không thấy được vẻ mặt của cô ấy, nhưng khi tôi nói điều đó thì rõ ràng toàn thân cô ấy vẫn đang run rẩy. 

Sau đó cát bạc từ từ rơi xuống, nhưng Nhạc Liên lại không đưa cho ta. Thay vào đó, cô ấy cứ kéo mạnh nửa váy còn lại. Một chiếc chân ngọc mịn màng lộ ra không chút cản trở, cho đến tận đùi cô. 

Quả nhiên, đây là một hành động chính nghĩa vĩ đại...

Tôi nhanh chóng nhặt miếng gạc bạc lên và quấn chặt quanh những bộ phận quan trọng. Tôi không thể quan tâm hơn đến phần thân trên của mình. 

Khi quấn xong, Nhạc Liên vẫn không quay đầu lại, mà đầu lại càng cúi thấp hơn, mái tóc dài từ sau lưng xõa xuống ngực, che mất khuôn mặt, ngay cả biểu tình cũng không thấy được. 

“Hay là tôi trả lại cho anh một ít nhé?”

Tôi ngập ngừng hỏi, Nhạc Liên vẫn không nói gì. 

Nếu nhìn kỹ, có vẻ như nửa váy của cô ấy thậm chí còn không thể che được phần thân dưới chứ đừng nói đến đôi chân. 

Chẳng trách cô ấy cứ kéo mạnh. 

Tôi sợ rằng nếu buông tay, tôi sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Dù thế nào đi nữa, chuyện này xảy ra là do tôi. Cô gái này đã đi quá xa trong chính nghĩa của mình nên tôi phải tìm cách. 

"Tôi quay lại, không nhìn bạn. Bạn cũng có thể xé nửa mảnh đó ra. Cứ làm theo ví dụ của tôi và làm một chiếc váy ngắn để che đi... Bạn có ổn không, Nguyệt Liên? Bạn nhìn lại tôi... giống như tôi..."

Một lúc sau, cô gái cuối cùng cũng đưa tay vén tóc lên và quay lại nhìn tôi. Khi tôi nhìn, mắt cô gái đỏ hoe. 

"Thật xin lỗi, tất cả là tại ta. Ngươi thật trung thành, là anh hùng trong nữ nhân, là anh hùng trong đạo giáo. Ta quay lại hứa sẽ không nhìn trộm ngươi..."

Nói xong, tôi thành thật quay người lại, nghĩ rằng khi ra ngoài, dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng phải đưa cho họ một cái mới. 

Suy cho cùng, chỉ cần gặp cô ấy một lần là có thể xé đùi ra, nên người bạn này rất đáng để giữ lại. 

Nhưng nói như vậy, nếu bây giờ Thu Nhi ở sau lưng tôi, có lẽ cô ấy sẽ xông tới đánh tôi. 

Này, tôi không biết Qiu'er thế nào rồi. 

“…Anh hùng trẻ tuổi, tôi không sao…” Giọng nói ngượng ngùng của Nguyệt Liên cuối cùng cũng vang lên từ phía sau. 

Tôi gật đầu và bước về phía trước mà không thèm nhìn cô ấy. 

Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Nếu tôi tiếp tục và không nhìn cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy tốt hơn. 

"Được thôi, vậy hãy đi theo tôi và chúng ta sẽ tìm đường ra."

Có thanh Thanh Trần Kiếm trong tay, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Hành lang này quanh co và dài, có một số phù văn kỳ lạ và một số từ khó hiểu ở hai bên cách nhau vài bước.

Chắc là tôi không đột nhập vào một ngôi mộ cổ nào đó. 

Dọc đường không có con đường phụ nào và tôi không biết chúng tôi đã đi bộ bao lâu. Lối vào hang cuối cùng cũng đi đến điểm cuối. Tôi đột nhiên trở nên hăng hái và nói: "Kết thúc rồi, nhanh lên!"

Sau khi bước ra khỏi hành lang được vài bước, tôi đột nhiên dừng lại. Không gian trước mặt tôi có thể miêu tả là hùng vĩ, nhưng khung cảnh lại như địa ngục…

"Ôi chúa ơi, nơi này là cái quái gì vậy!"

Tôi mở to mắt, không khỏi kêu lên. Nhạc Liên lúc này cũng đuổi tới bên cạnh tôi, hít một hơi khí lạnh, vẻ mặt còn kinh ngạc hơn cả tôi.

"Đây có phải là Cung điện Shura..."

Lối ra của đường hầm chúng ta đang đi nằm trên bức tường núi. Nó chỉ là một trong vô số đường hầm. Tất cả những đường hầm này đều dẫn đến hang động trước mặt chúng ta, dù là hang tự nhiên hay hang rỗng.

Nó lớn đến nỗi cả ngọn núi có lẽ trống rỗng.

Trên vách núi khắp nơi treo đầy những chiếc đèn lồng ma lớn nhỏ, mỗi chiếc đều tỏa ra ánh sáng tối tăm và lạnh lẽo. 

Khi tôi bước đến vách núi nhìn xuống, tôi thấy đáy động được xây dựng ngay ngắn, có một bàn thờ rộng mười thước vuông, cao ba thước. Bàn thờ được bao bọc bởi nền đất bằng phẳng và dàn thành vòng tròn giống như một ngôi đền để thờ cúng.

Trên vách núi xung quanh có những bức tranh tường màu đỏ sậm, mô tả mặt trời và mặt trăng cùng chiếu sáng, nhưng ánh sáng bị mặt trời và mặt trăng tán xạ lại giống như một cơn mưa máu. 

Mọi thứ xung quanh và mọi đồ trang trí có thể nhìn thấy, dù là tự nhiên hay không, đều có màu đen và đỏ xỉn, nên ngôi đền thờ bỗng trở thành Điện Shura. 

Tôi nheo mắt và cố gắng hết sức để thấy rằng một vòng tròn đầy đủ các cột đá đen trên bàn thờ bao quanh một đế đá ở giữa.

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy trên mỗi cột đá đều có một bộ xương. Đôi mắt của đầu lâu lấm tấm những đường sơn màu đỏ sậm, giống như một con rắn độc quấn quanh toàn bộ cột đá đen từ trên xuống dưới. 

Chỉ riêng cây cột đã khiến người ta rùng mình.

Phía sau bệ đá là một tấm bia đá cao chót vót, trên đó vẽ một bức bích họa kỳ lạ. Bức tranh tường được chia thành hai phần bên trái và bên phải, bên trái trông giống như một cây cột dày? 

Ở phía bên phải có một hình bầu dục mảnh bao quanh một vòng tròn nhỏ và một phần của hình trụ đang kéo dài vào vòng tròn nhỏ. 

Tại sao càng nhìn bức ảnh này càng thấy tục tĩu... Cảm giác như đang miêu tả cảnh quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

“Đây là…” Nhạc Liên ở bên cạnh lên tiếng trước.

"Bạn có nhận ra bức ảnh này không?" 

Nhạc Liên cau mày hồi lâu, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ nghiêm túc: "Đây hẳn là vật tổ của U Dương Giáo." 

"Youyang phái? Tại sao ta chưa từng nghe nói đến môn phái này?" 

"Ta vừa nghe sư huynh nói, môn phái này thành viên không phân biệt thiện ác, tung tích bí mật. Các đệ tử không bao giờ lộ ra bản chất thật của mình cho người khác biết, đi khắp thế giới đều đeo những chiếc mặt nạ khác nhau, nhưng trên người đều có vạch đen đỏ đen. Nhất Châu Chính Đạo từ lâu đã nghi ngờ bọn họ đang làm chuyện mờ ám. Đương nhiên, rất khó tìm ra dấu vết của bọn họ. Vốn dĩ bọn họ không xuất hiện nhiều trên thế giới, nhưng từ khi Thanh Lịch Thượng Tiên tiến vào vương quốc Chuyển biến, Hữu Dương Phái đã trở nên tích cực hơn ở tỉnh Yilei, nhưng tôi không biết họ đang có ý định gì chống lại Minh Dương.

Mặt nạ? Chẳng lẽ những kẻ xấu tôi gặp trước đây đều đến từ Giáo phái Youyang? Vừa nghe Nhạc Liên miêu tả, tôi vừa nhìn xung quanh, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi phải nín thở.

"...Ta không biết U Dương Giáo có âm mưu gì, nhưng tông môn này nhất định tà ác quanh co. Nhìn bên kia..." Tôi giơ tay chỉ vào bức tường núi phía sau tấm bia đá.

Phía trên được bao phủ dày đặc bởi các hang động. Lúc đầu tôi tưởng chúng là những đường hầm giống như khi chúng tôi đến đây, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn tôi phát hiện ra những hang động nhỏ là nhà tù và dường như mỗi hang đều chứa người.

"Xem ra vẫn còn có người sống sót, chúng ta đi xem một chút đi!" Nói xong tôi định nhảy xuống.

"Anh hùng trẻ tuổi, anh... anh... anh không cầm kiếm..." Nguyệt Liên vội vàng ngăn tôi lại và bối rối hỏi.

"Ta không biết sử dụng kiếm!"

"KHÔNG?" Nhạc Liên nhìn tôi từ trên xuống dưới mấy lần, rồi lại nhìn thanh kiếm trong tay tôi.

"Đừng nhìn, ta thật sự không biết làm sao..."

“Vậy tôi sẽ mang hiệp sĩ trẻ đi cùng…Tôi sử dụng kiếm khá thành thạo.” 

Nguyệt Liên nhẹ nhàng nói, quay người lại và sử dụng kỹ năng tay của mình để triệu hồi năng lượng kiếm của mình. Năng lượng kiếm của cô ấy không tốt hơn của Qiu'er, nó trong suốt và có màu xanh nhạt, khá đẹp mắt.

Chúng tôi giẫm lên thanh kiếm và nhìn quanh toàn bộ bức tường núi trước tiên, và phát hiện ra rằng những người bên trong đều là nam nữ thanh niên. Ngoại trừ một số người vẫn còn khỏe mạnh và nhìn chúng tôi với vẻ mặt kinh hoàng, hầu hết đều đã biến thành một đống xác thối rữa hoặc đã chết.

Và bất kể họ còn sống hay đã chết, những người này đều tóc bù xù và ngồi xếp bằng.

"Đây có phải là nô lệ của Qi không?"

"Kỳ Nữ là cái gì?" Nguyệt Liên quay mặt lại với vẻ bối rối. Đó là điều bình thường đối với cô, một cô em gái trẻ đi đầu về lẽ phải và được mọi người yêu mến, lại không biết đến một điều tồi tệ như vậy.

Vì vậy tôi đã giải thích ngắn gọn cho cô ấy, và vẻ mặt của cô ấy cũng giống như tôi lúc đó. Có lẽ cô không ngờ trên đời này lại xảy ra những chuyện tàn khốc như vậy.

"Em gái!" Nguyệt Liên đột nhiên kêu lên, dẫn tôi nhảy tới một tầng nhất định của hang tù. Anh đưa tay ra và nắm lấy cánh cửa.

"Đừng! Nó có độc!" 

Người phụ nữ trong tù vừa nói vừa hấp hối. 

Bàn tay của Nhạc Liên cứng đờ giữa không trung, im lặng nắm chặt thành nắm đấm. 

Tôi bước lên và nhìn kỹ hơn vào cửa phòng giam. Nó được bao phủ bởi rêu xanh, nhưng màu rêu sáng đến mức trông không giống một thứ gì đó mọc tự nhiên.

Tôi xoa tay, đoán rằng đó không phải là chất độc nghiêm trọng. Suy cho cùng, ngay cả chất độc của rắn quỷ cũng không có tác dụng mấy với tôi. 

Vì vậy, không cần suy nghĩ, tôi nắm lấy cánh cửa xà lim và kéo nó xuống chỉ bằng một cú kéo nhẹ. 

"Anh hùng trẻ tuổi!"

"Không sao đâu, ta mặt dày, không đầu độc được, ngươi mau vào gặp sư muội của ngươi đi."

Ánh mắt Nhạc Liên lấp lánh, cô gật đầu mạnh mẽ rồi bước vào phòng giam. Tôi theo cô vào trong. Phòng giam hẹp như chuồng gà của người nông dân, tối tăm và ẩm ướt, chẳng có thứ gì trong một tấc vuông. 

Phần áo trên của cô gái gần như bị cởi bỏ hoàn toàn, dây vai quần lót cũng bị gãy làm đôi. 

Nhưng cô ấy thờ ơ với sự theo dõi của tôi, đôi mắt cô ấy xám xịt và trông cô ấy như đã chết. 

"Sư muội, không phải bọn họ nói ngươi bị Ma Giáo hãm hại sao, ngươi sao lại tới đây!" Nhạc Liên lay vai cô gái, vẻ mặt hưng phấn. Những sợi xích đung đưa xung quanh anh phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ. 

Nữ nhân im lặng cúi đầu, nói ra từng chữ giống như lời cuối cùng của mình: "Ngày hôm đó, tôi và Phó Hằng sư huynh xuống núi du hành, gặp được ba nam nhân xa lạ đeo mặt nạ ở một nơi vắng vẻ trong núi. Bọn họ vô cùng tài giỏi. Phó Hằng sư huynh đã chiến đấu và hy sinh để bảo vệ tôi. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã ở đây rồi."

“Vậy là đoạn truyền âm đó là do Phó Hằng sư huynh đánh trước khi chết?” Nhạc Liên cau mày hỏi. 

Người phụ nữ quay mặt đi và không thể nói được lời nào nữa. Tôi rút kiếm ra và cắt đứt sợi xích trói buộc cô ấy. 

"Nếu không thì sau khi chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện đó."

Nhạc Liên lau nước mắt, gật đầu, vươn tay muốn kéo cô gái, nhưng kéo rất lâu vẫn không đứng dậy. Tôi bối rối đi vòng quanh cô ấy, nhưng chẳng có gì ngăn cản được cô ấy. 

"Sư muội, đi thôi, ngươi làm như vậy làm gì!"

Cô gái lắc đầu: "Sư tỷ, hiện tại ta không còn mặt mũi nào nhìn ra thế giới nữa. Nếu sư tỷ thương hại ta, xin hãy cho Hình Lâm một cái chết."

"Em gái!" Nguyệt Liên không khỏi khóc khi ôm Xinglin. Tôi thực sự lo lắng khi nhìn thấy hai cô gái này. Con gái thực sự rất phiền phức, thậm chí còn không thèm để ý đến nơi này. Tại sao họ không ra ngoài và khóc? 

Này, Thu Nhi tốt hơn, dù có làm gì thì cô ấy cũng đi thẳng vào vấn đề, không hề vòng vo chút nào, kể cả khi đánh tôi. 

"Ta hỏi hai vị đạo sĩ các ngươi, chúng ta có thể ra ngoài trước không? Tinh Lâm phải không? Các ngươi không có tình nguyện làm nô lệ Tề. Trước đây ta đã giải cứu ba nô lệ Tề, hiện tại bọn họ không phải sống rất tốt sao?"

"Anh hùng trẻ tuổi, cậu vừa nói gì vậy? Cậu đã cứu Tề Nô à? Là ai vậy?" Nhạc Liên vội vàng quay người vừa lau nước mắt vừa hỏi, Hình Lâm cũng ngẩng đầu lên. 

"Được rồi, hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết, cùng ta đi chơi trước đi, sau đó ta sẽ hỏi nàng. Nếu bọn họ muốn gặp ngươi, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp nàng. Thế thì sao? Tóm lại, Kỳ Nữ chỉ là tạm thời thôi, cho dù ngươi thật sự muốn chết, cũng không thể chết ở cái nơi chết tiệt này!"

Tinh Lâm nhìn tôi rồi lại nhìn Nhạc Liên, cuối cùng ánh mắt anh rơi vào miếng gạc giữa hai chân tôi. Tôi choáng váng và nhanh chóng ngồi xổm sang một bên, chặn Thanh kiếm Qingchen trước mặt. 

"Các cô, sao không biết tránh khỏi bị nghi ngờ? Dù tôi mặc ít hơn, các cô cũng không cần phải nhìn tôi hoài."

"Hùng Lâm, đừng sợ. Vị anh hùng trẻ tuổi này không phải là nhân vật phản diện, anh ta vừa thoát chết và mất quần áo, tôi sẽ cho anh ta mượn một mảnh vải để che đậy sự xấu hổ."

Xinglin vẫn còn do dự, chúng tôi đã nói chuyện rất lâu, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đứng dậy được với sự giúp đỡ của Nguyệt Liên. 

Nhưng vừa ra khỏi cửa ngục, cô đột nhiên nói: "Bất kể sống hay chết, cảm ơn Thiếu Hiệp đã giúp tôi thoát khỏi biển đau khổ. Tuy nhiên, Tinh Lâm vẫn có một yêu cầu tàn nhẫn. Cô có thể thỉnh cầu Thiếu Hiệp giải cứu tất cả nô lệ Tề ở đây được không..."

Nguyệt Liên đỡ Hùng Lâm và nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Nhiều người như vậy... Cứu bọn họ làm sao có thể đưa ra ngoài... Chính mình cũng không biết như thế nào đi ra ngoài."

"Xin hãy thương xót, anh hùng trẻ tuổi! Hãy cứu chúng tôi! Chúng tôi không muốn chết ở vùng đất mà ác linh không thể chạm tới này!" Hùng Lâm đột nhiên khuỵu xuống, áo ngực rơi ra, lộ ra hai con thỏ nhỏ màu trắng như những chiếc bát sứ. 

"Cứu, giúp... xin hãy làm phẳng quần áo của bạn trước." Tôi nhanh chóng quay lại. Thắt lưng của tôi chỉ là một sợi băng gạc. Sẽ thật xấu hổ nếu có một số phản ứng không phù hợp. 

Sau đó, Nguyệt Liên và tôi kiểm tra từng hang động một. Hầu hết những người trong hang động đã bị tra tấn đến chết. Dù vậy, cuối cùng chúng tôi vẫn cứu được khoảng ba mươi người, cả nam lẫn nữ. 

Sau khi hạ cánh, tôi nhìn lại đám người đang hấp hối này, da đầu tôi tê dại. 

Này, anh hùng thực sự không dễ làm. Nếu tôi có kỹ năng Qingli thì cũng được, nhưng tôi chỉ có đan điền rõ ràng, làm sao có thể mang nhiều người như vậy ra ngoài. 

"Nơi này là cái quái gì vậy? Tại sao không có ai ở đó?" Tôi quay lại và hỏi Xinglin. 

"Trở lại với anh hùng trẻ tuổi, đây là Động dục vọng, nơi mà những kẻ xấu xa thu hoạch linh lực. Chúng tôi bị giam ở đây và buộc phải thu thập năng lượng trong thời gian rảnh rỗi. Những lúc khác, chúng tôi bị đệ tử của họ thu hoạch và xúc phạm ..."

Xinglin đau đớn nhắm mắt lại và khóc thầm. 

Cô hít sâu mấy hơi, sau đó chậm rãi nói: “Vốn dĩ đèn ở đây sáng rực cả ngày lẫn đêm, nhưng hai ngày nay dường như có âm mưu gì đó lớn lao, cho đến hôm nay, bọn họ đều toàn lực xông ra, giống như đang chạy về phía một con thú thần thoại nào đó.” 

Thần thú? Chẳng lẽ là con chim lửa lớn trong Cung điện Thiên Huyền? Vậy kẻ tấn công Thiên Huyền hoàn toàn không phải là ma giáo của Lôi Châu Địch Hiên?

"Quên đi, quên đi, chúng ta hãy ra ngoài trước. Có ai trong số các bạn biết cách thoát ra không? Hãy rời đi khi xung quanh không có ai!"

Tôi giống như một con quạ. Tôi vừa dứt lời, một quả cầu lửa khổng lồ từ phía sau bay tới, đánh trúng mọi người, "Đi thôi? Các bạn còn muốn đi đâu nữa?"

Không cần suy nghĩ, tôi lao tới trước mặt mọi người, quay người lại và dùng lưng chặn quả cầu lửa, đồng thời che lại miếng gạc quanh eo. 

Đừng nói với tôi, lần này cảm giác thật ấm áp và thoải mái...

Nguyệt Liên nhanh chóng rút ra một thanh trường kiếm màu xanh lam, đứng cạnh tôi và nhìn về phía trước với ánh mắt đã chuẩn bị sẵn.

Và tôi cẩn thận quan sát khoảng chục thanh thiếu niên trong đám đông và phát hiện ra rằng hầu hết tất cả họ đều khỏa thân và không thể giúp tôi thêm vải. 

Tôi đành phải quay người lại nhỏ giọng nói với Nhạc Liên: "Tìm một góc an toàn, đem bọn họ sang một bên. Nếu sau này chúng ta đánh nhau, có thể tôi lại khỏa thân mất..."

Nhạc Liên đỏ mặt, cắn môi dưới gật đầu. 

"Bạn là ai!" Những tiếng vang lớn va chạm qua lại trong hang động khiến mọi người phải lắc đầu. 

"Anh có dám ra ngoài nói chuyện với tôi không?"

Tôi đứng giữa không gian thờ cúng rộng rãi với thanh kiếm trong tay và hét lên từ xa. 

Lợi dụng tình thế, hắn lén lút xua tay, yêu cầu mọi người đi theo Nhạc Liên ẩn nấp trước. 

Một lúc sau, một người đàn ông mặc áo choàng đỏ rực từng bước bước ra khỏi bóng tối, liếc nhìn tôi đã nhìn thấy chiếc mặt nạ quen thuộc. 

“Đúng như dự đoán, chính cậu mới là người gây rắc rối!”

"Xem ra ngươi biết chúng ta rất nhiều, nhưng bất kể ngươi là ai, một khi tiến vào chúng ta tông môn bí cảnh, ngươi sẽ không bao giờ rời đi nữa!"

Người đàn ông giơ tay ra vẫy trong không khí loãng, những ngọn đèn dầu trên cột đá trong đại sảnh lần lượt sáng lên, trong nháy mắt xoay tròn xung quanh. 

Toàn bộ hội trường đột nhiên sáng lên. 

Xét về linh lực và khí tức, tu vi của kẻ tà ác này ít nhất là Nguyên Anh. 

Xem ra, U Dương phái này thật sự không thể coi thường, nó có thể dễ dàng biến thành Nguyên Anh cấp yêu quái. 

Tuy nhiên, nếu hắn có sức mạnh của linh căn khác, có lẽ tôi sẽ cảm thấy hơi áy náy, nhưng đó lại là hỏa linh căn, tôi vừa đối mặt với hỏa linh thú, nó chỉ đốt cháy quần áo của tôi. 

Chẳng lẽ hắn có thể mạnh hơn con chim lớn đáng kinh ngạc đó sao? 

Ta giơ Thanh Trần Kiếm chỉ vào đối phương: "Ngươi phái tới mộc linh căn đại yêu đã biến thành một đống tro tàn, biết làm sao thì mau chóng rời đi. Đừng trách ta không cảnh cáo ngươi!"

Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện một cách kiêu ngạo như vậy, tôi không khỏi cảm thấy mình đã tiến gần hơn một bước tới anh hùng, ít nhất là về mặt động lực. 

"Ngươi giết Kỷ sao? Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Chỉ vì ngươi còn nhỏ như vậy sao?"

"Ji? Các bạn đặt tên khá giỏi đấy... Đừng nói cho tôi biết, nó thực sự rất hợp với anh ấy và khá oai phong. Vậy tên của bạn là gì?"

Tên đó thao túng dây leo máu và búa gỗ, cộng thêm từ "gai", hắn thực sự trông giống như một đại ác nhân. 

Không giống như tôi, Luochen, cái tên này nghe không giống một anh hùng chút nào. 

Nếu không sau này tôi sẽ gọi điện cho Chen rồi quên đi, nhưng nghe có vẻ hơi yếu, nếu quét đi sẽ mất cảm giác…

"Haha, tại sao tôi phải nói tên mình cho một người sắp chết?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Cái gai trong miệng anh mạnh hơn anh à? Anh ta vẫn chưa chết. Tôi không biết tên anh ta là Thorn cho đến khi chết. Nếu bây giờ anh không nói cho tôi biết, và sau này anh sẽ chết, làm sao tôi có thể nói với đồng bọn của anh khi gặp lại họ? Hãy nói với họ rằng tôi đã giết một người thích đùa với lửa trong số các anh?"

Sau khi người đàn ông hít một hơi dài, nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng lên, giọng nói mất đi sự bình tĩnh trước đó và trở nên hung bạo: "Nếu không phải kẻ ngốc, ngươi đang tìm cái chết!"

Sau đó anh ấy đột nhiên biến mất không một dấu vết, và tôi choáng váng. Chỉ một lúc sau, anh ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, giơ tay lên, tóm lấy cổ tôi và bế tôi lên. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng anh chàng này thực sự rất cao và khỏe, cao hơn tôi cả cái đầu, cánh tay khỏe như hổ và cơ bắp như rồng có sừng. 

Khoảnh khắc anh ta nhéo tôi, đôi mắt lộ ra dưới chiếc mặt nạ đột nhiên sáng lên, cuối cùng anh ta tham lam hít lấy mùi hương của tôi, thật sự rất kinh tởm. 

"Là thiên thượng kỳ tích, không ngờ một thuần dương linh thể lại có thể lớn lên, thế kỷ này mới có thể nuôi ngươi như thế này hiếm thấy, nếu như giao ngươi cho Lạc Ngọc phu nhân, chỉ sợ có thể thay thế ngươi bằng mười tá tốt khí nô! Xem ra thật sự không giết được ngươi."

Tôi hít một hơi thật sâu, đột nhiên giơ tay nắm lấy cổ tay anh, rồi siết chặt, “…anh tên gì…”, tiếng xương gãy chợt truyền đến tai nhau, lòng bàn tay như sắt của anh lập tức mất đi sức lực. 

Thành thật mà nói, tôi sợ nhất những đối thủ bay vòng quanh, chạy vòng quanh không tìm thấy ai hoặc trói tôi ở mỗi lượt. 

Thật hài lòng khi có một người như thế này đến tận nhà để cạnh tranh với tôi. 

"Thằng nhóc này! Em đang tìm cái chết..." Anh cố gắng hết sức muốn rút tay ra, nhưng tôi ôm chặt không chịu buông. 

"Ta đang tìm cái chết? Ta không thể tự sát, cho nên ngươi, một Nguyên Anh đùa với lửa, muốn giết ta?"

Đôi mắt hắn đỏ ngầu, không nói một lời, hắn giơ dao lên và chém. 

Tôi nhìn thanh kiếm nặng nề và không cố gắng trốn tránh. Tôi giơ Thanh kiếm Qingchen lên và đánh vào ngực anh ta. 

Kết quả là con dao của hắn sượt qua ngực tôi và rơi ra những tia lửa. Nhưng Thanh kiếm Thanh Trần của tôi đã trực tiếp xuyên qua áo giáp trái tim của anh ta, máu lập tức bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh ta đột ngột rút lui, đánh gãy cổ tay và thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái khi thi đấu như vậy và tôi chỉ có thể trách anh chàng này đã chọn sai đối thủ. 

"Trên người ngươi thật sự có ma khí!" Người đàn ông thở hổn hển ngồi xổm trên mặt đất, không dám tấn công bừa bãi nữa. 

"Pháp khí? Pháp khí gì? Ngươi mù hay ngu ngốc... Ta... ta như thế này... Thần khí để ở đâu? Nếu ta không bằng người khác, ta thành thật thừa nhận. Tại sao không tìm được lý do..." Tôi tức giận chửi rủa. Rõ ràng là tôi đã quấn một miếng gạc bạc quanh người để trả lại vũ khí ma thuật. Chẳng lẽ tôi vẫn giấu nó trong mông sao? Nguyệt Liên bật cười ở phía sau tôi cách đó không xa. 

Người đàn ông đứng dậy, vết thương trên ngực đột nhiên bốc khói, sau đó từ từ lành lại. 

"Và thanh kiếm đó của anh! Anh là ai!"

"Tôi biết!" Tôi vỗ tay, chỉ vào anh ta và hét lớn: "Anh nhất định phải gọi là Yan! Anh là người lửa, to lớn và mặc áo giáp bảo vệ. Khi kết hợp lại, đó là chữ Yan!"

"Anh... anh điên à?"

"...Anh thật ngu ngốc!"

Không nói một lời, tôi vặn cổ tay và đánh xuống không trung. Một lưỡi kiếm lửa dài mười mét bay đi với năng lượng kiếm.

Đối thủ nhanh chóng cầm con dao nặng trên tay lên chặn lại. 

Lưỡi dao cháy lập tức bao bọc lấy hắn, hắn vội vàng cởi chiếc áo choàng đang cháy ném sang một bên, để lộ lớp vải lót màu đen. 

"Dương Yến Thiên Hỏa?"

Người đàn ông dừng lại một lúc, nhưng giọng nói của anh ta rõ ràng trở nên kém tự tin hơn. 

"Ngươi thật sự đã giết hắn sao? Làm sao một đứa trẻ như ngươi lại có thể mạnh mẽ như vậy? Vậy ra chiếc Chuông gọi hồn đó... ở trên người ngươi?"

"Vậy thì sao, các ngươi những kẻ quanh co, các ngươi muốn hủy hồn chuông để làm gì? Các ngươi muốn nô dịch loại thần thú nào? Đừng nói nhảm nữa, nhận chiêu đi, Yến!"

Tôi nói với giọng chính đáng. Dù sao thì đây cũng là chiến thắng đầu tiên của tôi trước kẻ thù. 

Vừa nói, tôi vừa cong người, giơ thanh Thanh Trần Kiếm lên và chĩa vào ngực hắn. Linh lực của tôi không còn nhiều nên tôi phải hạ gục kẻ thù chỉ bằng một chiêu. 

"Tôi không muốn hút thuốc!" người đàn ông gầm lên giận dữ. 

Tôi phớt lờ anh ta, bí mật nhéo tay mình, trầm ngâm suy nghĩ và dùng chân đạp xuống đất. Năng lượng kiếm đột nhiên lan ra và chồng lên thân kiếm. Một làn sóng nhiệt truyền qua phía sau tôi. Giống như anh ấy vừa làm, tôi lao tới trước mặt anh ấy gần như ngay lập tức. Tôi giơ kiếm lên và bất ngờ vung nó xuống. Anh vô thức giơ thanh kiếm nặng lên để chặn nó.

"Bạn thua!"

Tôi nói với một nụ cười toe toét. Anh ta giơ kiếm lên đỡ nhưng chỉ trượt. Tôi ở phía sau anh ấy và trực tiếp nhét Thanh kiếm Qingchen đang rực cháy trên bầu trời vào áo vest của anh ấy. 

Nhưng trong chốc lát, người đàn ông đó đột nhiên bốc cháy và trở thành một người bốc cháy trong chớp mắt. 

Ngọn lửa càng lúc càng mạnh, cuối cùng chẳng còn lại gì. 

"Đây... đây... đây là tự thiêu à?"

"Không... hắn đã thoát khỏi hỏa hoạn! Anh hùng trẻ tuổi, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. Tôi nghĩ hắn đến để mang quân tiếp viện!"

Nhạc Liên chạy tới thúc giục. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy sẽ thực sự bỏ chạy. Những đại yêu quái này bình thường không phải là không muốn chết sao? 

Nhưng Nhạc Liên nói không sai, tình huống bây giờ không lạc quan chút nào. Chúng ta vô tình đột nhập vào hang ổ của người khác, cướp nô lệ Tề của người khác và suýt giết chết tướng quân của người khác. Nếu chúng ta ở lại đây, chúng ta sẽ không đạt được nhiều kết quả tốt. 

Nguyệt Liên và tôi dẫn khoảng ba mươi đệ tử trẻ không mặc quần áo đi tìm lối thoát. May mắn thay, một người trong số họ rất giỏi nói về vị trí gió và dẫn chúng tôi vào một dòng sông ngầm với nhiều khúc quanh ngoằn ngoèo. 

Nơi này thực sự được kết nối theo mọi hướng. Chẳng trách Youyang phái được cho là bí mật, cùng với nhóm ác nhân này đã khoét rỗng lòng đất. 

Phải nói vận may hôm nay thật phi thường. Những kẻ phản diện trong toàn giáo phái đã biến mất, chỉ còn lại những kẻ thù đã rơi vào tay tôi. 

Nếu gặp phải đại mộc linh yêu lúc trước, e rằng ngay cả tôi và Nhạc Liên cũng sẽ bị giam cầm. 

Hơn ba mươi người hỗ trợ lẫn nhau và theo tôi và Nguyệt Liên ra khỏi nước. Chúng tôi không biết mình đã đi được bao lâu trước khi nhìn thấy một tia sáng. 

Chúng tôi bơi ra khỏi một cái hồ lớn trong một thung lũng nên rất khó để biết mình đang ở đâu. 

Bên ngoài ánh nắng chói chang, mọi người dường như đã lâu không nhìn thấy mặt trời, ai cũng cảm động rơi nước mắt. 

Sau đó anh ngã xuống đất và không thể cử động được nữa. 

Vì vậy, tôi phải để chúng nghỉ ngơi tại chỗ một lúc, và tôi định đi tìm xung quanh xem có trái cây dại hay thứ gì khác có thể thỏa mãn cơn đói của mình không. 

Nhưng trước khi tôi kịp cử động, một tia sét màu tím sáng bất ngờ đánh trúng tôi trên bầu trời. Nhạc Liên giật mình, vội giơ kiếm lên đứng cạnh tôi. Tia sét màu tím rơi thẳng xuống trước mặt tôi. Tôi rất vui khi nhìn thấy nó, đó là Qiu'er! 

"Qiu'er! Bạn đã đi đâu rồi!" Thu Nhi rõ ràng là nhẹ nhõm khi nhìn thấy tôi, nhưng ngay sau đó, lông mày cô ấy nhíu lại và mắt cô ấy không ngừng quét quanh tôi và Nhạc Liên. 

"Cầu Nhi?"

Thu Nhi rút bao kiếm từ thắt lưng của tôi ra và ném cho tôi: "Trả lại đây!" Sau đó cô quay người bỏ đi. 

"Này, này, này!"

Tôi cầm lấy bao kiếm và chạy tới mà không cần suy nghĩ, nhưng cô ấy đã giẫm phải lưỡi kiếm. Tôi nhanh chóng nhảy lên, ôm lấy eo cô ấy và trực tiếp rút nó ra khỏi lưỡi dao cho cô bé. 

"Anh đi đâu vậy! Anh có biết tôi đã phải vất vả thế nào để tìm được anh không?"

Thu Nhi quay người lại, giọng nói vừa rồi như vừa được vớt ra khỏi ao nước lạnh, "Quần áo mà anh đang tìm đều có phải không?"

"Ừ, vết cháy đã biến mất..."

“Tại sao tôi không thiêu chết anh?”

"Các ngươi không biết ta có thiên hỏa, sao có thể bị thiêu chết?... Bất quá, các ngươi hiện tại có thể giúp ta tìm một cái được không? Mà những Tề nô kia, bọn họ cũng đang mặc quần áo rách rưới."

Thu Nhi quay mặt đi nhìn mọi người, tôi cũng quay lại. Lúc này tôi mới nhận ra ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào hai chúng tôi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Thu Nhi đã đạp mạnh vào tôi, "Mau... buông tôi ra!" Lúc này tôi mới nhận ra mình đang ôm cô ấy thật chặt. 

Một lúc sau, Qiu'er đưa tôi bay về phía đông. Ở phía sau cô ấy, tôi chỉ muốn nói điều gì đó: "Im đi!"

Cô ấy chỉ nói hai từ khiến tôi nghẹn ngào. 

Bay đến một cửa hàng vải ở một thị trấn nhỏ, Qiuer vẫy tay mua một đống quần áo, đóng gói hai chiếc túi lớn và ném tất cả vào người tôi. 

Nhưng cô ấy luôn phớt lờ tôi. Khi chúng tôi đi ra khỏi thị trấn, tôi không nhịn được mà kéo cô ấy dừng lại, "Thu Nhi, sao em lại không để ý đến anh."

Thu Nhi nhíu mày nhìn nhau, khiến tôi toàn thân run rẩy, "Chuyện gì vậy..."

Cô bé vốn đang im lặng lúc đầu đột nhiên hét lên: "Chỉ một lúc thôi! Chỉ một lúc thôi, anh không thể khó chịu! Người đi rồi, quần áo cũng không còn, anh còn mặc quần áo của người khác, tay chân lộ liễu. Sao nổi tiếng thế! Chỉ một lát thôi, anh không thể thành thật được!"

Tôi gãi đầu nhỏ giọng nói: “Thứ đang cháy không phải thứ đắt tiền anh mua đâu…”

Thu Nhi nhảy dựng lên tại chỗ, giơ tay đánh vào đầu tôi: "Anh đang nói quần áo sao? Chạy lung tung vô ích làm gì? Không phải anh đã đồng ý đi theo tôi, chỉ trong chốc lát thôi! Người đã đi rồi, cả ngày lẫn đêm! Bây giờ anh rất mạnh phải không? Anh táo bạo hơn phải không!"

Qiu'er hét lên và đánh vào đầu tôi hết cái này đến cái khác. Thành thật mà nói, tôi thực sự bị thuyết phục. Mình đã có thân thể bằng sắt thép rồi, sao khi bị mẹ đánh lại lại đau đến thế.

“Đừng gõ nữa, đừng gõ nữa…” Tôi nhanh chóng nhảy lùi lại và xoa đầu thật mạnh. Hóa ra tôi đã ở dưới lòng đất lâu như vậy. 

"Ta đang theo dõi ngươi. Không phải ngươi đột nhiên biến mất sao? Ta lo lắng cho ngươi nên đi tìm ngươi, sau đó nhìn thấy một cái hố liền đi vào." 

"Sao cậu lại tìm tôi chui vào lỗ? Tôi là thỏ hay chuột? Tôi có thể khoan lỗ được không? Cậu không thể đợi tôi ở đó một lát được! Chỉ một lát thôi mà! Ôi, tôi tức quá."

Qiu'er thực sự đã xắn tay áo lên khi nói.

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi... đừng đánh nhau." Tôi ôm đầu tìm chỗ trốn. Biết đâu tôi đến tìm cô ấy với ý định tốt nhưng cuối cùng lại bị đánh một trận vô ích. 

Đột nhiên, một tiếng gầm dài trầm thấp truyền đến từ bầu trời và mặt đất. Qiuer sửng sốt và nhanh chóng quay đầu nhìn về hướng núi Tianxuan. 

Cánh tay trắng nõn mềm mại vẫn giơ lên ​​không trung, bất động, sau đó đột nhiên lắc lư hai cái, nhưng rất nhanh liền đứng yên. 

"Qiu'er, cậu bị sao vậy?"

Khi cô quay lại lần nữa, trên khuôn mặt cô mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây và lộ ra chút buồn bã. 

"Quay lại đi..." Cô nhẹ nhàng nói, sau đó rút kiếm ra và trở về trạng thái im lặng vừa rồi. 

Vừa rồi cô ấy quá tham gia vào việc đánh tôi và động tác của cô ấy quá lớn. Một vật thể màu bạc sáng bóng bay ra khỏi cổ tay áo của cô mà cô không hề nhận ra.

Tôi quay lại, nhặt nó lên và theo cô ấy lên lưỡi kiếm. Trên đường đi tôi muốn hỏi thêm thông tin, nhưng dù tôi có nói gì, Qiu'er cũng không bao giờ trả lời.

Chúng tôi vừa trở lại đáy thung lũng, Nhạc Liên liền chạy tới. Tôi ném quần áo của mình xuống và nhờ cô ấy phân phát cho mọi người. 

"Hiện tại ngươi đã an toàn, ngươi muốn đi đâu thì đi, nhưng đừng lúc nào cũng nghĩ đến cái chết. Mọi thứ phía dưới chỉ là một cơn ác mộng. Hiện tại trời đã sáng, ngươi đã từ trong mộng tỉnh lại."

Nhưng mọi người chỉ cúi đầu và không di chuyển. Nhạc Liên nhẹ nhàng kéo tay áo của ta, xem ra rất xấu hổ: "Ta vừa hỏi, bọn họ cũng không biết đi đâu. Là nô lệ của Tề, từ lâu bọn họ đã xấu hổ không dám đối mặt với cha mẹ và chủ nhân. Hơn nữa, bọn họ còn nói rằng trong cơ thể bọn họ đã đặt một lời nguyền tên là Trói Khí. Dù có thoát khỏi hang quỷ, bọn họ cũng chỉ có thể tự mình tìm được một nơi để chấm dứt nỗi đau."

"Phúc Kỳ?"

"Anh hùng trẻ tuổi, bạn có biết khí ràng buộc là gì không?"

Nguyệt Liên hiển nhiên không hiểu nó là gì, nhưng tôi đã nhìn thấy uy lực của thứ này, cảm giác thật đau đớn.

Tôi ngước mắt lên nhìn xung quanh đám đông, tôi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến cảnh tượng hơn ba mươi thi thể trẻ tuổi bị tra tấn bằng lực trói và khóc lóc khắp nơi. 

"Ta biết, cũng biết giải quyết như thế nào, nhưng..." Hắn vừa dứt lời, mọi người đang vùi đầu vây quanh, Hình Lâm liền xông tới trước mặt, "Thiếu anh hùng, ngươi thật sự biết cách giải quyết ràng buộc này sao?"

Có lẽ vì nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt tôi nên cô gái lại quỳ xuống và cúi đầu. Những người còn lại nhìn nhau và quỳ xuống đất. 

"Anh hùng trẻ tuổi thật mạnh mẽ, xin hãy cứu chúng tôi!"

Đây có phải là cảm giác khi trở thành một anh hùng, thỉnh thoảng có người quỳ xuống và cầu xin bạn cứu họ? Nó có vẻ không thú vị lắm...

"Mau đứng dậy, ta không nói sẽ không cứu ngươi, nhưng... Dù sao ngươi trước tiên đứng dậy cùng ta rời đi nơi này, ta dẫn ngươi đi gặp mấy người."

“Anh định đưa họ đi đâu, anh hùng trẻ tuổi?” Nhạc Liên kéo Hình Lâm lên rồi hỏi mọi người.

"Đi Vân Hi." Sau nhiều cân nhắc, lựa chọn duy nhất là đến Feimeng, và tôi chắc chắn Feimeng sẽ xử lý những người này tốt hơn tôi. 

"Nhưng nơi này cách Vân Hi rất xa, những sư đệ này phần lớn tu vi không cao, hơn nữa thân thể yếu ớt, không cách nào sử dụng kiếm."

Nhạc Liên giơ tay lên nhẹ nhàng nhéo môi dưới của cô. Cô ấy cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi đột nhiên nhìn qua tôi, nhìn về phía Thu Nhi phía sau tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng ngay từ đầu, Qiu'er đã đứng sang một bên và quan sát chúng tôi từ xa. 

"Vừa rồi tôi thấy cô Qiu'er khá thành thạo trong nghệ thuật sử dụng kiếm. Tôi nghĩ cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Nếu cô Qiu'er và tôi hợp tác với nhau, chúng tôi có thể kết nối một thanh kiếm khổng lồ. Mặc dù điều này sẽ tiêu tốn rất nhiều linh lực, nhưng có lẽ sẽ không khó để tiếp cận Yunxi. Không biết cô Qiu'er có sẵn lòng làm điều này không?"

Nói xong, ánh mắt của mọi người lại quay về phía Qiu'er, nhưng Qiu'er chỉ ngơ ngác nhìn tôi. Dù khuôn mặt cô vẫn vô cảm nhưng những dấu vết buồn bã trào ra từ đôi mắt cô giống như những sợi chỉ bạc quấn quanh trái tim cô, giằng xé và đau đớn. 

"Qiu'er..." Tôi nhẹ nhàng gọi. Cuộc gọi này không phải để yêu cầu cô ấy đồng ý mà để hỏi cô ấy có chuyện gì. 

Thu Nhi nhìn ta hồi lâu, cuối cùng không nói một lời đi tới trước đám người, duỗi hai ngón tay rút kiếm. Thấy tình thế, Nhạc Liên vội vàng chạy tới cách đó không xa, cũng rút kiếm ra. 

Hai người dáng người giống nhau, đang không ngừng tích tụ linh lực vào trong lưỡi kiếm, một xanh một tím. Chẳng bao lâu, các cạnh mờ của thanh kiếm dần dần mở rộng, và cuối cùng hòa vào nhau, giống như một tấm gương tròn. 

"Nhanh lên, chúng ta không thể cầm cự được lâu!" Toàn thân Nhạc Liên phát sáng màu xanh lam, tóc và quần áo bay cao trong gió. Rõ ràng, kỹ thuật này không dễ dàng như cô nghĩ. 

Mọi người nhanh chóng giúp đỡ nhau lên lưỡi kiếm gió. Khi mọi người đã tập trung đông đủ, những thanh kiếm xanh và tím cùng nhau cất cánh và nhanh chóng nhảy lên trên những đám mây. 

Tôi ủng hộ tất cả mọi người, nhưng mắt tôi luôn dán chặt vào Qiu'er. Không hiểu sao, nỗi lo lắng không thể giải thích đó lại bắt đầu khuấy động trong lòng tôi, và nó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Có lẽ bọn họ lo lắng hồn lực không đủ nên cả hai bay rất nhanh, không lâu sau, ngọn núi phía sau của thị trấn Vân Hi đã xuất hiện trước mặt bọn họ. 

"Nó ở ngay đó, cậu có thể bỏ nó đi!" Tôi hét lớn. 

Qiu'er và Nguyệt Liên vẫy tay và hạ lưỡi kiếm không khí xuống lưng chừng núi. Ngay khi chạm đất, lưỡi kiếm không khí màu xanh nhạt biến mất ngay lập tức. 

Nhạc Liên sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, lảo đảo sắp ngã xuống. 

Tôi ở ngay bên cạnh cô ấy, vừa định đưa tay ra giúp cô ấy, tôi chợt nghĩ đến cơn đau trong đầu vừa rồi nên tôi đưa thanh Thanh Trần Kiếm ra trước mặt cô ấy, ôm lấy cơ thể cô ấy. 

"Bạn có ổn không!"

Nhạc Liên buộc mình lắc đầu: "Không sao đâu..." Hình Lâm nhanh chóng tiến tới đỡ cô ngồi xuống. 

Thu Nhi chỉ im lặng tra đao vào vỏ rồi lại đứng sang một bên, nghiêng đầu nhìn về phía núi Thanh Lịch. 

Tôi đột nhiên cảm thấy rất cáu kỉnh và muốn tiến lên kéo Qiu'er đi, nhưng khi tôi quay đầu lại, ánh mắt mong đợi của mọi người lại đổ dồn vào tôi. 

"Hãy đợi tôi nhé. Tôi sẽ quay lại ngay khi tôi đi." Sau đó tôi đi đến chỗ Thu Nhi và nhẹ nhàng hỏi: "Qiu'er, em có muốn đi cùng tôi không?"

Thu Nhi không nói chuyện, chỉ lắc đầu. 

“Vậy đợi tôi ở đây, đừng đi đâu cả…” Tôi tiến lên vài bước nhưng vẫn quay lại, bất an nói: “Chờ tôi.”

Cuối cùng, Qiu'er cũng hạ ánh mắt xuống, nhìn tôi, cong môi và cuối cùng khẽ gật đầu.

Tôi thực sự không quen với hành vi đột ngột của cô ấy. Tuy rằng vốn dĩ nàng không thích nói chuyện, nhưng trên mặt nàng luôn rất sinh động, không giống như bây giờ, thiếu sức sống, tựa như một giây tiếp theo sẽ biến mất. 

Tôi vội chạy ra ngoài nhà gỗ và gõ cửa, "Phi Mộng, Lianxue? Cậu có ở đó không?" Sau vài lần gõ cửa, cánh cửa mở ra. Khi tôi nhìn thấy thì đó là Niệm Dao.

"Oa, đại ân nhân tới rồi, sư tỷ, ân nhân tới rồi!" Tôi gãi đầu, hóa ra Nianyao là một cô gái vui vẻ và chất phác như vậy. 

Đã nhiều ngày không gặp, tình trạng của Feimeng rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, sắc mặt cũng trở nên hồng hào.

"Anh hùng trẻ tuổi, đã lâu không gặp."

"Đừng nhắc lại chuyện xưa nữa, lần này cậu thực sự phải giúp tôi."

Vẻ mặt Feimeng thay đổi, nghiêng người để tôi vào trước, "Sao vậy, anh hùng trẻ tuổi, xin hãy nói chậm lại." 

“Trước tiên hãy nhìn sang bên kia…” Tôi bất lực chỉ vào khoảng không. Feimeng ngẩng đầu, giật mình nói: "Sao ở đây lại có nhiều người như vậy? Anh hùng trẻ tuổi, anh là ai..."

"Này... Ta đến Thiên Huyền sơn, ngoài ý muốn tiến vào U Dương phái sào huyệt. Những người này đều là Tề nô, ta đã cứu bọn họ. Nhưng bọn họ đều có khí trói buộc trong cơ thể, đều muốn chết. Ta thật sự không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đến tìm ngươi."

"Tề Nô?" Vẻ mặt của Feimeng tự nhiên trở nên buồn bã khi nghe thấy lời này, "Vậy hãy để tôi đi xem nó với bạn."

"Sư tỷ..." Theo sát phía sau Liên Tuyết lo lắng kêu lên. Feimeng quay lại và mỉm cười nhẹ nhàng, "Yên tâm, anh hùng trẻ tuổi sẽ không làm hại chúng ta." Nói xong, anh ấy cùng tôi đi về phía đám đông.

Kết quả, lúc còn cách mấy chục bước, Nhạc Liên chật vật đứng dậy: "...Tiền bối...Sư tỷ!"

Phi Mộng ánh mắt sửng sốt, lông mày hơi nhíu lại, nhưng cuối cùng vẫn buông ra, "Nguyệt Liên, cũng là ngươi sao? Làm sao có thể?"

Nguyệt Liên chạy tới được vài bước và ôm lấy Feimeng, nhưng Feimeng dường như rất không quen với cái ôm này. Nắm tay hồi lâu, anh chỉ vỗ nhẹ vào vai cô. 

"Sư tỷ, sao ngươi lại ở đây! Bọn họ nói ngươi phản bội Thiên Huyền Sơn, nương náu ở Ma giáo. Ta không tin, quả nhiên ngươi chỉ là đang trốn mà thôi. Tại sao ngươi lại trốn ở đây? Ngươi có biết từ khi ngươi rời đi không, Kiến Xuyên sư huynh..."

“Đừng nhắc tới hắn, đừng nhắc tới…” Không ngờ, hai giọt nước mắt đột nhiên rơi xuống trên mi Feimeng. Tôi vô thức lùi lại nửa bước. Chắc là tôi lại gặp rắc rối nữa rồi. 

"Nguyệt Liên, sao em lại trở thành..." Nguyệt Liên ngừng khóc, lau nước mắt, lắc đầu tuyệt vọng và buông Hùng Lâm ra sau lưng cô, "Không phải tôi, là Hùng Lâm. Tôi đã giải cứu họ cùng với Anh hùng trẻ Luochen."

Feimeng cười khổ lắc đầu, "Ý tôi là... chính là vậy. Có phải bạn bị người của Youyang phái bắt giữ không?"

Mọi người im lặng gật đầu, Phi Mộng hít sâu một hơi, "Được rồi, không nói nhảm nữa, ta trước tiên giúp ngươi loại bỏ năng lượng trong cơ thể, ngươi có thể ở đây nghỉ ngơi một lát, anh hùng trẻ tuổi, ngươi đi theo ta."

Feimeng siết chặt cánh tay của Nguyệt Liên, xoa xoa má Hùng Lâm rồi quay đi.

Tôi theo cô ấy trở lại ngôi nhà gỗ. Phi Mộng vừa vào cửa liền kéo tôi sang một bên như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm: "Anh hùng trẻ tuổi, xin hãy kể chi tiết cho tôi biết anh đã cứu những người này như thế nào."

Tôi bị tiếng kêu của Feimeng làm cho giật mình, có chút căng thẳng nên đã nói chi tiết về sự việc của Desire Pavilion, nhưng tôi tuân theo thỏa thuận và không bao giờ đề cập đến chuyện của Bí Phương trong cung điện dưới lòng đất. 

Phi Mộng vừa nghe vừa suy nghĩ, cuối cùng hỏi: "Nói cách khác, trước khi tới đây, thiếu niên anh hùng không tiết lộ thân phận và tung tích của chúng ta, cũng không đề cập đến chuyện Phong Huyền Tử?"

“Ừ, nhiều người như vậy, tôi khó mà nhắc đến một cách hấp tấp được.”

Phi Mộng nghe xong, vỗ ngực hít một hơi dài: "Tốt lắm, anh hùng trẻ tuổi, đừng nhắc đến lời sỉ nhục của Phượng Huyền Tử đối với chúng ta trước mặt mọi người, đặc biệt là Nhạc Liên!"

"Kẻ ác như vậy vì sao phải nói cho thiên hạ biết? Bằng không Thiên Huyền sơn không biết sẽ bị hại bao nhiêu đệ tử."

Feimeng lắc đầu, "Anh hùng trẻ tuổi, bạn có nghĩ kỹ không, em gái tôi Nguyệt Liên sinh ra trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy, tại sao cô ấy không bị Feng Huyềnzi tấn công?"

"Tại sao?" Tôi hỏi trực tiếp. Thật sự rất khó để tôi nghĩ về điều này...

"Bởi vì Nhạc Liên sư muội là Phong Huyền Tử nữ nhi!"

"Có lẽ nào Nguyệt Liên thực sự là một thợ thủ công?"

Feimeng lắc đầu, "Tôi và Nguyệt Liên quen nhau đã lâu, bản chất cô ấy tốt bụng và giản dị, nhưng cô ấy không biết danh tính thực sự của cha mình. Vì vậy, bạn không được đề cập đến chuyện này với cô ấy, nếu không tôi sợ sẽ xảy ra chuyện lớn. Tôi chỉ dò xét xung quanh và chỉ có một thành viên của đệ tử Tianxuan Mountain là Hùng Lâm." Những đồng môn đang đau khổ của ta lẽ ra vẫn nằm trong tay Phong Huyền Tử. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều đến từ nơi tận cùng thế giới nên chưa từng gặp nhau trước đây. Tất nhiên, tôi vẫn muốn cứu họ. Vẫn còn rất nhiều cỏ ma. Dù sao thì hãy cởi trói cho họ trước đã. "

"Được rồi, chị là chị lớn. Tôi lắng nghe bạn. Ta luôn cảm thấy ngươi đối với những sư muội này rất tốt, có uy tín cao, giống như Kiếm Xuyên kia. Đúng rồi, sao vừa rồi cậu không để Nhạc Liên nhắc đến Kiến Xuyên? Tôi nghĩ anh ấy rất tốt, thậm chí còn đưa tôi đi thăm núi Thiên Huyền.”

"Bởi vì Kiến Xuyên sư huynh thích Phi Mộng sư tỷ đã nhiều năm!" Lianxue ở bên cạnh lặng lẽ nói.

"Liên Tuyết!" Feimeng hét lớn với đôi mắt đỏ hoe khiến Lianxue run lên không dám nói nữa.

"Anh hùng trẻ tuổi, xin đừng nhắc đến chuyện Kiến Xuyên nữa. Hiện tại Phi Mộng sống chỉ có một việc, đó chính là giết chết lão đạo tặc Phong Huyền!"

Cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đã nói sai, nhưng nếu sau này gặp lại Jianchuan, tôi có nên nhắc đến Feimeng không?

Feimeng đưa Gui'e ra, đi chơi với tôi và dẫn mọi người đến khoảng không gian rộng mở phía sau ngôi nhà gỗ. Sau đó, mỗi người phát một miếng Gui'e ngắn và nói về lợi ích và nỗi đau để mọi người quyết định có nên dùng hay không.

Nhưng không ngờ gần như không có ai do dự, bọn họ đều há miệng nuốt xuống.

Với hơn ba mươi người uống thuốc độc cùng một lúc, cảnh tượng sẽ vô cùng bi thảm và bi thảm. Đơn giản là không thể chịu nổi việc Youyang Sect không nên bị tiêu diệt.

Sau khi giải độc, hơn ba mươi người quỳ xuống trước mặt Feimeng, "Cảm ơn sư tỷ đã cứu mạng!"

Feimeng lắc đầu, lùi lại nửa bước, chỉ vào tôi và nói: "Cảm ơn anh ấy nếu bạn muốn. Anh ấy đã cứu mạng tôi."

"Cảm ơn anh rất nhiều, anh hùng trẻ tuổi, tôi sẽ không bao giờ quên ơn cứu mạng của anh!"

Tôi ngượng ngùng lùi lại vài bước cho đến khi va vào bức tường ngoài của ngôi nhà gỗ. “Đừng quỳ nữa. Thực ra tôi không làm gì cả, và tôi đã vô tình cứu được bạn. Bạn chỉ cần ngừng tìm kiếm cái chết và sự sống còn. Bây giờ trói buộc đã được giải phóng, ngươi có thể tự mình trở về."

Sau khi mọi người nhìn nhau, họ vẫn im lặng và không đứng dậy.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn vẫn quỳ? Bây giờ thì ổn rồi."

"Thiếu anh hùng, chúng ta không còn nơi nào để đi..." Hình Lâm đứng dậy, vẻ mặt bi thương.

"Cơ thể bẩn thỉu của tôi khiến tôi khó có thể đối mặt với bố mẹ. Núi Tianxuan từ lâu đã nghĩ rằng tôi đã chết. Youyang Sect có mối thù huyết thống nhưng họ không thể trả thù. Thế giới quá rộng lớn, không có chỗ cho tôi."

Trong lúc nhất thời, mọi người đều cảm thấy đồng cảm với nhau, lần lượt bắt đầu khóc. Tôi thực sự là người lớn nhất, chỉ có thể nhìn Feimeng, nhưng đôi mắt của Feimeng lúc này cũng đỏ hoe.

Thu Nhi đang ngồi trên một cành cây cách đó không xa, vẫn ngơ ngác nhìn về phía núi Thanh Lịch, như thể mọi thứ ở đây và bây giờ đều không liên quan gì đến cô.

Đúng lúc tình thế bế tắc, Tiêu Niệm Dao đang trốn sang một bên nhìn trộm đột nhiên bước ra: “Sao chúng ta không tìm một đỉnh núi để lập nghiệp? Chúng ta có thể sống cùng nhau, cùng làm việc trên cùng một con thuyền, hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau luyện tập, sau đó chúng ta có thể tiêu diệt tất cả những kẻ xấu xa trên thế giới!"

Những lời này vừa nói ra, mọi người đều ngừng khóc, trong mắt ánh lên tia sáng đã lâu không thấy.

"Sư tỷ, ta nói có lý. Đã không có nơi nào để đi, sao không ôm nhau cho ấm." Liên Tuyết cũng từ một bên đi tới, đồng ý nói.

Feimeng ôm cằm, không khỏi cau mày suy nghĩ: "Dãy núi treo này là nơi thiện ác để tránh chiến tranh. Có nhiều núi, nhưng bạn có thể tìm thấy một nơi may mắn. Việc thành lập giáo phái của riêng mình không phải là điều tầm thường. Sự tu luyện của chúng ta vẫn còn nông cạn. Làm sao chúng ta có thể tự bảo vệ mình nếu không có ai giúp đỡ? Ngoài ra, muốn thành lập môn phái thì cần phải có tên và tên thật. Tôi e rằng không ai trong chúng ta có thể mang cái tên này và thứ thật này."

Fei mơ màng một lúc rồi chợt ngước nhìn tôi. Tôi chỉ đứng sang một bên theo dõi cuộc thảo luận của họ nhưng tôi cảm thấy khó chịu trước cái nhìn đột ngột của cô ấy.

"Anh hùng trẻ tuổi, bạn có sẵn sàng làm thủ lĩnh của chúng tôi không?"

"Tôi? Lãnh đạo? Ngươi kêu ta làm thủ lĩnh!" Ta mới được Thanh Lịch cho xuống núi mấy chục ngày, đi vòng quanh thế giới lại phải được Thu Nhi cõng, trong nháy mắt có thể trở thành thủ lĩnh?

“Đừng có buồn cười thế. Làm thế nào tôi có thể trở thành người lãnh đạo? Không phải là bạn không biết về tu luyện của tôi. Đôi khi nó tốt nhưng không tốt. Ngươi thật sự dám nói như vậy."

Nhưng mọi người không hề coi trọng sự tự ti của tôi, và họ đều gật đầu sau khi thì thầm với nhau.

"Này, đừng có phấn khích. Tôi thực sự không thể trở thành người lãnh đạo. Làm thế nào tôi có thể trở thành người dẫn đầu với thuốc tiên vàng? Hơn nữa, thuốc tiên vàng của tôi vẫn là bán thành phẩm."

"Người anh hùng trẻ tuổi có trái tim nhân hậu và trái tim trong sáng. Anh ấy đã cứu sống mọi người ở đây. Tại sao anh ấy không thể là người lãnh đạo của chúng tôi? Không thành vấn đề nếu anh ta có tu luyện cao. Không ai trong chúng ta từng bị tổn hại bởi một người mạnh mẽ và độc ác. Bây giờ mọi người đều là người vô gia cư, liệu anh hùng trẻ tuổi có thể thực sự để họ tự lo liệu được không?"

"Tôi... tôi... tôi..." Tôi thực sự muốn nói điều gì đó, nhưng lại xấu hổ không nói ra được, tức là tôi muốn quay lại núi Qingli...

"Anh hùng trẻ tuổi, cuộc chiến giữa cái ác và cái ác ở Tianxuan và trái đất là vô tận. Các ngư dân đang thu lợi từ vùng nước gặp khó khăn của Netherworld, điều này đang làm tổn hại đến luật lệ của thiên đường. Thiện và ác đã mất cân bằng rồi. Người anh hùng trẻ tuổi quyết tâm hành động nghĩa hiệp và thực thi công lý, vậy tại sao lại phải từ chối hết lần này đến lần khác? Bắt đầu từ những người như chúng ta, chúng ta phải chấp nhận những người chính nghĩa trên thế giới và chúng ta phải tiêu diệt những tập tục tà ác này!”

“Nhưng tôi không biết làm thế nào để trở thành người lãnh đạo. Tôi sẽ xuống núi chỉ trong mười ngày…”

“Việc tông môn chúng ta có trợ giúp, nhưng quan trọng nhất là có người có đức tin. Đối với chúng tôi, niềm tin này phụ thuộc vào bạn, người anh hùng trẻ tuổi!”

Phi Mộng nói xong liền quỳ xuống đất cùng mọi người bái lạy: "Sư phụ xin cho một cái tên!"

"Phi Mộng, ngươi. . . " Ta thật sự là cưỡi hổ, trên đời này sự tình quá khó lường. Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ chỉ đến núi Tianxuan và trở thành người lãnh đạo sau này. 

Tôi không đến núi Thiên Huyền để suy nghĩ cách thành lập giáo phái. 

"Anh hùng trẻ tuổi, hãy tiếp nhận họ đi. Sư tỷ Feimeng và sư muội Xinglin đều là những người có ý chí kiên cường. Nếu họ có thể cúi đầu trước bạn như thế này, họ đã coi bạn là người lãnh đạo trong lòng họ rồi."

Nguyệt Liên bước tới chỗ tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Vậy... ừm, nếu ngươi muốn làm người lãnh đạo thì ngươi có thể làm người lãnh đạo, nhưng ta đã đồng ý rồi, ta thực sự không biết gì cả..."

"Xin lãnh đạo cho tôi biết tên!" Mọi người đồng thanh hét lên. 

“Hãy đặt cho nó một cái tên khác…” Tôi lắc thanh kiếm trong tay, một vẻ đẹp tựa tiên nữ chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói: "Nếu không thì cứ gọi là... Thanh Trần Tông... Thanh Thanh, phàm trần..."

"Qingchen? Dọn dẹp bụi bẩn trên thế giới! Thật là một cái tên hay!" Feimeng khen ngợi không chút do dự, nhưng tôi chỉ có thể xấu hổ xoa tay, bởi vì từ "Qingchen" chắc chắn không có ý nghĩa như vậy đối với tôi. 

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm, Thu Nhi từ trên cành cây nhảy xuống, vội vàng chạy ra ngoài. Trong khoảnh khắc, tôi thấy rõ ràng Thu Nhi đang khóc...

Không cần suy nghĩ, tôi lập tức bỏ rơi mọi người và chạy theo Thu Nhi, "Thu Nhi, cậu đi đâu vậy?"

Thu Nhi đứng ở sân trước, tấm lưng nhỏ nhắn khẽ run lên. Cô gật đầu nhìn xuống núi, hai tay ôm chặt quần áo nhưng chỉ thấp giọng nói vài câu: “Tôi đi đây.”

"Đi? Bạn đang đi đâu?" Tôi hỏi trong cơn hoảng loạn. 

"Về nhà đi..."

"Vậy ngày mai..."

"Không có ngày mai..." Qiu'er nói và giơ tay lên. Tôi chạy tới nắm lấy tay cô ấy. 

"Thu Nhi, ngươi còn giận ta sao? Ta thật sự không phải cố ý chạy lung tung."

"Tôi biết..." Thu Nhi cũng không né tránh, cứ để tôi bắt được cô ấy. 

"Vậy ngươi cảm thấy không khỏe sao?"

“…Chà, tôi muốn về nhà và nghỉ ngơi một lúc.”

"Đó là bao lâu?" Tôi ôm chặt như thể cả thế giới sắp rời xa tôi một khi tôi buông tay. 

"Ngày 5 tháng 3, ngày 5 tháng 3, ngày 5 tháng 3, ngày 5 tháng 3, ngày 5 tháng 3, hay là kiếp này..."

"Đừng nói nữa, tôi không muốn nghe... Thu Nhi, em thậm chí không muốn ở lại với tôi sao?"

Thu Nhi quay người lại, nhưng vẫn vùi đầu, "Bây giờ ngươi đã là thủ lĩnh của một giáo phái, sẽ có nhiều người đi cùng ngươi, vậy tại sao ngươi lại nói những lời như vậy."

"Anh không muốn làm người lãnh đạo, cũng không muốn bọn họ đi cùng, anh chỉ muốn ở bên em như trước đây..."

Thu Nhi đột nhiên đẩy tôi ra xa, dùng giọng vốn nhẹ nhàng hét lên: "Không có hai người! Chúng ta không thể! Chúng ta không thể! Bạn có hiểu không, bạn có hiểu không!"

Sau khi hét lên, Qiu'er hít mạnh hai hơi. Đôi má vốn hồng hào của cô trở nên trắng bệch, đồng tử đẫm lệ. 

Tôi rất muốn tranh luận điều gì đó, nhưng hồi lâu tôi không nói được lời nào, vì tôi thực sự không hiểu. Luôn có quá nhiều điều tôi không thể hiểu được. 

Nhìn vào mắt nhau, Thu Nhi đột nhiên cười khổ lắc đầu, nhẹ giọng thì thầm: "Các ngươi cái gì cũng không hiểu..."

Sau đó cô lại quay người, giọng nói trở lại lạnh lùng như thường lệ: "Nuôi dưỡng của tôi rất nghiêm khắc, tôi không thể tùy tiện ra ngoài nữa. Cô gái Nguyệt Liên đó giỏi cầm kiếm, vì vậy từ giờ cậu có thể để cô ấy đưa cậu đi du lịch. Đừng lo lắng, cậu không xa Nguyên Anh, và sẽ sớm có thể tự do du hành khắp thế giới. Kaitoki, hãy quên đi mọi thứ trước đây và yên tâm trở thành anh hùng của cậu."

Tôi đã có thể cảm thấy rằng Qiu'er biết rất nhiều thứ, thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng Qingli đã bí mật nói với cô ấy điều gì đó. 

Vì vậy, có vẻ như mọi người xung quanh tôi đều cải trang và luôn nói với tôi những điều mâu thuẫn hoặc không rõ ràng. Không phải là tôi không muốn hiểu mà là họ không muốn tôi hiểu. 

Nhưng lúc này tôi không muốn hỏi một lời, vì Qiu'er sắp rời đi. Đối với tôi, tâm trạng của tôi lúc này cũng không khác mấy so với lúc tôi tưởng tượng một ngày Nguyên Anh sẽ rời núi và từ biệt Qingli mãi mãi. 

Những cú đánh mà anh ta nhận được từ Qingli có thể được Qiuer chuộc lại. 

Nhưng bây giờ, tôi phải tránh xa Qingli, và Qiuer cũng phải tránh xa tôi, nên sự cứu rỗi không còn, đòn đánh không còn nữa...

Cái gọi là thế giới của tôi đột nhiên trở nên trống rỗng. 

"Qiu'er..." Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên bình tĩnh và bình yên, nhưng bước chân lại trở nên vô cùng nặng nề. 

"Có chuyện gì thế?" Qiu'er cứng người tại chỗ trước tiếng hét của tôi. 

Tôi chậm rãi đi đến phía sau cô ấy, lấy ra chiếc kẹp tóc màu bạc mà cô ấy vừa đánh mất, đưa cho cô ấy. "Em nên về nghỉ ngơi đi. Từ giờ trở đi, anh sẽ đợi em mỗi ngày trước cái cây chúng ta gặp nhau một tiếng. Hơn nữa, cho dù anh thật sự trở thành Nguyên Anh, em cũng sẽ luôn canh giữ núi Thanh Lịch, cho dù ở ngay bên ngoài ngọn núi..."

Thu Nhi sửng sốt một chút, một lúc sau, cô ấy đột nhiên quay người lại, nhào vào vòng tay tôi, khóc lớn. Tôi chỉ ngơ ngác đứng đó nhìn búi tóc đen của cô ấy mà để mặc cô ấy rơi nước mắt ngập cả ngực. 

Tiếng khóc của cô ấy bắt đầu và kết thúc nhanh chóng, và tôi một lần nữa bị cô ấy đẩy ra xa. Sau đó Thu Nhi rút kiếm sạch sẽ, gầm lên bầu trời với tốc độ chưa từng có, để lại một vệt màu tím trên bầu trời xanh. 

Tôi im lặng nhìn vào lòng bàn tay trống rỗng của mình. Cái chạm do sự ra đi của Qiu'er ngày hôm đó khiến tôi cuối cùng cũng hiểu được điều gì đó, điều mà tôi không dám đối mặt. Tôi thực sự là một người ghê tởm. 

Bởi vì tôi thích Qiuer và tôi cũng thích Qingli...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Mặt trời lặn thư giãn trên bờ cỏ. Không ai cài hoa, không ai thuyết phục tôi uống rượu, và không ai quan tâm đến cơn say. 

-------------------

Tôi chỉ đứng đó nhìn chằm chằm vào dấu vết Qiu'er rời đi giữa không trung, giống như một mũi tên xuyên qua những đám mây đang trôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh. Tôi ngơ ngác cúi đầu nhìn bộ quần áo ướt đẫm nước mắt. Sau khi đi loanh quanh một vòng, tôi chợt muốn về nhà. 

Quay trở lại núi Qingli, nơi bị kết giới che khuất, và quay trở lại túp lều đổ nát của tôi. Trở về nơi cô đơn nhất nhưng cũng giàu có nhất hơn mười năm tôi chưa rời đi. 

Và mong muốn được đi khắp thế giới và thực thi công lý của tôi bỗng trở nên nhàm chán vào lúc này…

Mọi người phía sau tôi đồng thanh hét lên: "Sư phụ..." Nhưng đối với tôi, danh hiệu này thật mỉa mai. Cách đây không lâu, tôi đã ẩn náu dưới sự bảo vệ của mẹ tôi và sự chăm sóc của Qiu'er, nhưng làm sao tôi có thể bảo vệ những chàng trai cô gái bị tra tấn này. 

Với một người lãnh đạo như tôi, chẳng phải điều đó sẽ gây hại cho họ sao? 

"Thiếu anh hùng, chỉ còn mấy canh giờ nữa là Thiên Điện kết thúc, ngươi vẫn cần tìm một nơi an toàn để giải quyết những đệ tử này. Nếu bị Hữu Minh Giáo phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Nhạc Liên đi đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Tôi quay người lại, khẽ cau mày, định nói, nhưng tầm nhìn ngoại vi lại nóng như thiêu đốt. Khi tôi quay lại, các đệ tử trong bộ quần áo rách rưới đang nhìn chằm chằm vào người lãnh đạo mới của họ đầy mong đợi. 

"Sư phụ, Thu Nhi tiểu thư nhất định sẽ trở lại. Nhưng hiện tại, Thanh Trần Giáo đã trở thành thành viên mới, còn có rất nhiều việc cần sư phụ quyết định."

Feimeng cũng bước tới, nhưng ánh mắt cô lại khác. Trong sự chờ đợi ẩn chứa một khao khát trả thù cháy bỏng. 

"Nếu không mọi người nên tới cái hang mà các ngươi trốn một đêm đi. Nó khá lớn, có thể chứa những người này. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện còn lại?"

Tôi ân cần hỏi Feimeng, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng Feimeng sẽ quỳ xuống bằng một đầu gối và giơ nắm đấm lên: "Tôi sẽ tuân theo sự sắp xếp của chủ nhân!"

Những người đứng sau cô cũng đỡ nhau quỳ xuống chào. Thông thường, tôi sẽ giúp họ đứng dậy và nói: "Tôi không đủ khả năng, tôi không đủ khả năng." 

Nhưng bây giờ tôi không còn hứng thú khiêm nhường né tránh nữa nên chỉ quỳ xuống. Tôi chỉ muốn quay lại núi và nhìn thấy Qingli, dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua từ xa. 

"Ngươi không cần làm như vậy, ta không quen, chúng ta nhanh chóng rời đi." Nói xong tôi đi về phía hang động. Trên đường đi, tôi im lặng và dẫn đầu một nhóm lớn quân bại trận băng qua núi, sông và rừng. 

Tôi ngày càng cảm thấy Chúa đang đùa giỡn với tôi, nhưng tôi không còn sức để đấu tranh. Tôi không thể tìm thấy Qiu'er cũng như không thể bỏ lại những người đau khổ này. 

Sự thiếu liêm chính về mặt đạo đức ám chỉ đến bản thân tôi lúc này. 

Sau khi mọi người ổn định chỗ ở thì trời đã tối. 

Feimeng và tôi trao đổi vài lời và dự định quay lại núi. 

Nguyệt Liên cũng quyết định nghỉ ngơi vì hôm nay cô ấy đã sử dụng Qi quá nhiều. 

Không ngờ, ngay khi tôi đứng lên, tất cả những người đã ổn định chỗ ngồi đều vô thức đứng dậy. 

"Sư phụ, ngươi đi đâu vậy?"

Tôi ngạc nhiên đứng đó, không tiến cũng không lùi: “Các em hôm nay đi ngủ sớm đi. Đội trưởng có việc phải làm, sáng mai sẽ về.”

Feimeng nhận thấy sự lơ đãng của tôi và bước tới giúp tôi. 

Dù sao nàng cũng là sư tỷ nên lời nói của nàng vẫn có chút trọng lượng. 

Tôi gật đầu với mọi người và chạy nhanh nhất có thể ngay khi ra khỏi hang. 

Một mặt, tôi nhớ anh một cách sống động và chân thành, nhưng mặt khác, tôi thực sự cảm thấy mình không thể gánh vác trách nhiệm nặng nề như vậy. Cho dù ta có tu vi Nguyên Anh, ta cũng chỉ là một phế vật, ngay cả khí cũng không thể tụ tập được. 

Tôi chạy ngược gió trở lại núi Qingli. Khi tôi nhìn lên, sân của tôi đã được dọn dẹp sạch sẽ và một ngôi nhà gỗ mới toanh hiện ra trong tầm nhìn của tôi. 

Tôi đứng trong sân ngơ ngác nhìn ngôi nhà một lúc rồi mới bước vào phòng. 

Nội thất gần như giống như trước đây. 

Một số mảnh lớn hơn của những viên đá sen đỏ vỡ dường như đã được đánh bóng và được ghép lại với nhau để tạo thành một chiếc giường nhỏ. Dù nhỏ nhưng cũng đủ để tôi ngủ một mình. 

Tôi quét một vòng rồi lại chạy ra khỏi cửa, hướng về phía ngọn núi. Tôi muốn gặp Qingli, ngay cả khi tôi bị cô ấy mắng hay đánh, miễn là tôi có thể nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng căn phòng của cô trống rỗng, xung quanh chỉ có mùi thơm thoang thoảng. Tôi đi đi lại lại trên núi cả tiếng đồng hồ mới sẵn sàng chấp nhận hiện thực. Qingli không có ở đây và tôi không biết cô ấy đã đi đâu. 

Khi tôi trở về phòng với tâm trạng chán nản, tôi phát hiện ra có một lá thư được đặt trong góc tối của bàn. Tôi nhanh chóng mở nó ra. 

“Mẹ ta từ trên núi xuống, ngươi có thể tự mình làm được…” Ngoài mấy chữ này, còn có một loạt vết mực nhỏ xuống, giọt cuối cùng đặc biệt lớn. 

Tôi cầm lá thư lên đọc hồi lâu nhưng không tìm ra manh mối gì. Qingli rời đi? 

Tôi không nói tôi đã đi đâu. Tôi không nói tại sao tôi đến đó. Tôi sẽ quay lại chứ? Tôi vẫn chưa nói, tôi cứ thế bỏ đi sao? 

Làm điều đó một cách thuận tiện? 

Làm thế nào tôi có thể tự giúp mình? 

Tôi cầm lá thư trong tay, vịn vào khung cửa, "Mẹ... mẹ... Qingli!" Âm thanh cuối cùng chỉ là một tiếng gầm bật ra từ cổ họng tôi, nhưng ngoại trừ tiếng vọng mơ hồ ra thì không có tiếng đáp lại. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Chỉ trong một, hai ngày, cuộc sống của tôi đã bị đảo lộn. Qiuer rời đi, và Qingli cũng rời đi...

Tôi như bị bịt mắt, đứng dậy, chạy hàng ngàn dặm rồi bị bỏ lại ở một nơi hoàn toàn xa lạ, xung quanh là những người xa lạ, nhưng tôi không biết tại sao. 

“Anh chẳng hiểu gì cả…”

"Ta hiểu, nhưng ai có thể nói cho ta biết! Thu Nhi? Thanh Lịch? Tiên nhân cường đại nào có thể nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra?"

Trong sân tôi hét lên trời, nhưng ngoại trừ vài chiếc lá tre bồng bềnh rơi xuống thì không có tiếng đáp lại. 

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân mất đi sức lực, dựa vào khung cửa trượt xuống đất từng chút một. Khung cảnh trước mắt vẫn như mười sáu năm qua, nhưng toàn bộ khí chất và linh hồn của núi Qingli vào lúc này dường như đã bị xóa sạch, giống như sân vườn đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Tôi quét từng tấc đất trong sân và nhớ lại khoảnh khắc em đứng đó, cách xa những người khác, lạnh lùng nhưng xinh đẹp vô cùng. 

Trong mắt bạn luôn có sương giá, nhưng bạn vẫn nghiêm túc nhìn tôi, như muốn nói, bạn là người đặc biệt duy nhất trên thế giới này, bởi vì tôi là mẹ của bạn. 

Lúc này, tôi phát hiện ra rằng truyền thuyết về cặp đôi bất tử, những cuốn sách cổ hay chuyến đi lên núi được chờ đợi từ lâu và những hành động nghĩa hiệp, chính nghĩa mà ban đầu tôi ám ảnh đều không quan trọng chút nào. 

Tôi yêu những cuốn truyện và truyền thuyết đến mức tôi đọc chúng hàng ngày vì tôi muốn tưởng tượng về một tương lai với ai? 

Tôi là ai đang cố gắng hết sức để luyện tập và luyện tập kiếm thuật để khiến ai đó nhìn vào tôi? 

Tôi bướng bỉnh đến mức muốn xuống núi tu luyện. Tôi có muốn chứng minh cho ai thấy rằng tôi không phải là kẻ lãng phí bằng cách gây rắc rối không? 

Hóa ra chẳng có điều nào trong số này, cả thế giới này, là thú vị đối với tôi...

Nhưng Qingli đã rời đi mà không hề báo trước. Lồng ngực tôi như bị cuộc sống xé toạc ra, một cơn gió lạnh buốt giá thổi vào, làm cơ thể tôi cứng đờ và nội tạng vỡ vụn. 

Vì thế thân thể không thể cử động, chỉ còn lại đôi mắt đờ đẫn cùng giọng nói khàn khàn, thì thầm cùng một cái tên với khoảng sân trống, rõ ràng rõ ràng...

Không biết qua bao lâu, bụi cây cách đó không xa bỗng rung chuyển, một bóng người quen thuộc chậm rãi chạy ra. 

Tiểu Cửu lảo đảo từ trong sân đi tới, nằm lên chân tôi, vẻ mặt rất đau đớn. 

Tôi lập tức tỉnh lại, "Tiểu Cửu? Em sao vậy? Tiểu Cửu, đừng dọa anh, em bị sao vậy?"

Tôi nhanh chóng bế Xiaojiu lên. Anh nhắm mắt lại một chút và nghiến răng. 

Giọng anh cứ ngân nga. 

Tôi vội vàng mang nó vào nhà và cẩn thận đặt nó lên ghế sofa. Sau khi nhìn kỹ từ trên xuống dưới, tôi phát hiện ra từ sau mông nó có một quả bóng lông nhỏ nhô ra. 

"Tiểu Cửu... em định mọc đuôi à?"

Xiaojiu lại khịt mũi thay cho câu trả lời. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi chưa bao giờ thấy Xinyue Fox có đuôi, hơn nữa trong sách cũng không viết. Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi có nên giúp anh kéo nó ra không?"

Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo quả bóng nhỏ. Tiểu Cửu cố gắng mở mắt, nhanh chóng quay người lại, há miệng cắn nhẹ vào ngón tay tôi. 

“…Ồ, cậu không thể rút nó ra được.”

Tiểu Cửu lảo đảo đứng dậy, sau đó nằm đè lên người tôi, nhưng nó hoàn toàn mất đi sự nhanh nhẹn trước đây, bò rất lâu cũng không đứng dậy được. Tôi nhanh chóng đi theo nó rồi nằm lên giường, đỡ nó rồi sà vào lòng tôi. Nó ép chặt cơ thể vào tôi, và cái đầu nhỏ của nó đặt trên vạt áo của tôi. 

"Thế này được không? Vậy hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

Tôi không dám cử động vì sợ nó bị nát. Không lâu sau, Tiểu Cửu ngủ thiếp đi, một lúc sau tôi cũng ngủ thiếp đi. 

"Chen'er, mẹ nhớ con lắm... Con phải chăm sóc bản thân mình, con phải chăm sóc bản thân mình, Chen'er..." Trong giấc ngủ, tôi dường như nghe thấy có ai đó đang cổ vũ mình, và dường như đã nói với tôi rất nhiều điều. Tôi cố gắng ngồi dậy, xung quanh không có ai ngoại trừ Tiểu Cửu đang ngủ yên trong vòng tay tôi. 

Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ nhưng tôi không còn nhớ được nội dung giấc mơ nữa. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy giấc mơ đó vô cùng buồn bã, bởi vì dù tỉnh táo nhưng tôi vẫn cảm thấy một nỗi đau thầm kín trong lòng. 

Tôi đưa tay lên chạm vào má mình đang đẫm nước mắt. 

Tôi ôm Tiểu Tửu, chậm rãi đứng dậy, đi tới bàn, lại nhặt tờ giấy viết thư lên. Tôi không muốn nhìn nhanh nhưng trong thư còn có vài chữ nữa. 

Tôi dụi dụi mắt thật mạnh, quả thực tôi còn nói thêm vài chữ: "Đừng lơ là việc luyện tập. Khi mẹ về, tôi sẽ thử những gì bạn đã học được."

Tôi nhặt bức thư lên và đọc kỹ nó nhiều lần. Những vết mực ban đầu đã biến mất, thay vào đó là những dòng chữ này. 

Có phải là tôi vừa nhìn nhầm không? Nhưng những điều này đã không còn quan trọng nữa, bởi vì Qingli đã nói: “Khi mẹ tôi quay lại…” bà sẽ quay lại! Cô ấy không chỉ bỏ đi! 

Tôi cầm lá thư như một kẻ ngốc, đi đi lại lại một vòng trong phòng. Khi quay lại, tôi không thể nhịn được cười. 

Lúc này trong lòng chợt truyền đến một thanh âm kỳ quái, giống như có người đang suy nghĩ truyền vào trong lòng, "Đồ ngốc..."

Tôi vội quay đầu lại: “Ai? Là mẹ à?”

Nhưng sau khi tôi chạy ra khỏi nhà và đi lại một lúc lâu, vẫn không có dấu vết rõ ràng nào, thậm chí không có dấu vết của linh lực quen thuộc. 

Tôi chỉ có thể thở dài bất lực. Với sức mạnh của linh lực trong sáng của tôi, nếu tôi ra vào nhà thì sẽ không còn dấu vết linh lực nào nữa. 

Chẳng lẽ tôi điên thật rồi sao? Tôi cau mày gãi đầu, sau đó nhìn lại lá thư, không khỏi bật cười lần nữa. 

Mạc Trịnh có choáng váng cũng không sao, bởi vì Qingli đã nói cô ấy sẽ quay lại...

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến khoảng ba giờ sáng mới bị Tiểu Cửu đánh thức. Vừa đứng dậy, tôi liền lôi nó ra khỏi ngực, cầm trên tay nhìn kỹ: "Tiểu Cửu, Tiểu Cửu! Đuôi của ngươi, đuôi của ngươi đã dài ra rồi!"

Tiểu Cửu liếm bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mình, vẫy qua vẫy lại hai cái đuôi dài đầy lông một cách sặc sỡ. 

"Thật không dễ dàng, nuôi dưỡng ngươi lâu như vậy, cuối cùng ngươi cũng mọc ra một cái đuôi. Bây giờ đã có đuôi, hẳn là trở nên mạnh mẽ hơn. Ngươi đã học được phép thuật nào mạnh mẽ chưa? Nhanh cho ta xem đi?"

Tiểu Cửu nhảy ra khỏi lòng bàn tay tôi và xoay vài vòng. Đột nhiên toàn thân anh run lên, như thể anh đang kìm nén một động tác mạnh mẽ nào đó. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, ngồi xổm sang một bên, chăm chú nhìn nó, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Cuối cùng, Tiểu Tửu ngẩng cổ lên, đột nhiên há miệng muốn nôn, một quả cầu lửa nhỏ to như hạt dẻ từ từ bay ra khỏi miệng...

Tôi chết lặng nhìn hạt dẻ cháy lơ lửng hồi lâu. Cuối cùng tôi lúng túng đưa tay ra đón lấy nó trong tay. Kết quả là quả cầu lửa đập vào lòng bàn tay tôi và nổ tung, chỉ để lại một ít tro đen...

Tiểu Cửu rên rỉ hai tiếng, ông chủ với đôi mắt sửng sốt, dường như rất bất mãn, lại bắt đầu phát huy hết sức lực. 

Tôi thở dài, một tay nhặt lên, nhét vào trong ngực, "Quên đi, đừng lo lắng, ngươi nên tiếp tục mọc đuôi đi, hai chúng ta thật sự không thể tách rời..."

Xinyuehu cần bốn cái đuôi trước khi có thể học ngôn ngữ con người và biến đổi vạn vật. Chỉ là không biết kiếp này có thể bắt kịp Tiểu Tửu và nói chuyện với tôi bằng tiếng người hay không. 

Tắm rửa xong, tôi đứng trong sân duỗi người. Vì Qingli muốn thử những gì tôi đã học được khi cô ấy trở lại, nên tốt hơn hết tôi nên dành thời gian để luyện tập Thiên Âm Kiếm Kỹ mà cô ấy đã dạy cô ấy. 

Kết quả là, vừa lấy được Thanh Trần Kiếm, tôi chợt nghĩ tới trong hang ẩn bên ngoài núi còn có một môn phái khác của mình...

Khi tôi vội vã lao vào hang động, Feimeng đang nhìn quanh bên ngoài hang động, trông rất lo lắng, và lông mày gần như nhíu lại. 

Khi tôi đến gần, lông mày của cô ấy giãn ra ngay lập tức, "Sư phụ!" Tôi kéo Feimeng và thì thầm: "Feimeng, bạn có thể ngừng gọi tôi là chủ nhân được không. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ."

Phi Mộng lắc đầu, "Không được, nhất định phải có tông môn quy củ, thủ lĩnh nhất định phải làm quen với danh hiệu này."

Tôi gãi đầu: “Được rồi…”

"Sư phụ, ta đã sắp xếp để Linh Tuyết dẫn mấy đệ tử ít bị thương đến núi Chuijue khảo sát địa hình. Một sư đệ của ta là một cao thủ Phong Thủy, trong lúc kiểm tra đã phát hiện ra một địa phương kỳ lạ. Chúng ta không dám xâm phạm, vì vậy chúng ta ở đây chờ quyết định của sư phụ."

"Qidi? Nó ở đâu?"

Feimeng vội vàng quay lại hang động và gọi vài lần. Một lúc sau, một thanh niên khoảng mười lăm, mười sáu tuổi có chút ngượng ngùng đi ra, theo sau là Nhạc Liên.

"Cái đầu!" 

Tôi bất lực gật đầu: "Anh phát hiện ra chỗ lạ à? Chỗ lạ thế nào?"

"Là một nơi tràn ngập linh khí, chính là ở trong núi Jujue, mây mù bao quanh, chúng ta không dám dễ dàng tiếp cận. Hơn nữa, nơi này mặc dù tràn ngập linh khí, nhưng lại bị bao phủ bởi một loại khí tức oán hận vô cùng nặng nề. Cho nên, dù là địa phương may mắn hay tai họa, chúng ta vẫn cần phải đi tìm hiểu."

Tôi suy nghĩ một chút, nếu thật sự có một nơi may mắn để đặt những người này, tôi sẽ có thể bớt đi rất nhiều lo lắng, nếu không thì cứ ở trong hang động này mãi cũng không thành vấn đề. 

Sau khi thảo luận một lúc, tôi, Nguyệt Liên, Phi Mộng và một số đàn em và đàn em Jindan Realm, tổng cộng khoảng mười người, quyết định cùng nhau đi xem xét. 

"Sư phụ vẫn không thể sử dụng thanh kiếm?" Đang chuẩn bị, Phi Mộng đột nhiên bước tới hỏi.

Tôi đơn giản gật đầu: “Không phải là anh không biết rằng với năng lượng đan điền của tôi, tôi căn bản không thể triệu hồi ra Khí đao.”

"Nhưng tôi không nghĩ thanh kiếm đeo sau lưng của chủ nhân trông giống như một thanh kiếm bình thường. Với thanh kiếm này, người ta có thể sử dụng một thanh kiếm mà không cần linh lực. Dù sao, kể từ khi bắt đầu sử dụng kiếm thuật, người ta đã du hành khắp thế giới bằng thiên kiếm."

Ta ngẩng đầu cẩn thận suy nghĩ một lát, sau đó vỗ trán, phải, Thanh Trần Kiếm có thể tự mình bay đi. Sau đó, sẽ không khó để tôi giẫm lên nó và để nó bay cùng mình. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng lấy thanh kiếm ra và đặt nó trước mặt, nhưng thanh kiếm Qingchen mỏng đến mức khi tôi giẫm lên nó, nó đã rộng hơn thân kiếm. 

Cái này có bay được không? Cho dù nó có thể bay, tôi cũng không thể đứng yên... Nhưng sự chờ đợi trên mặt Feimeng thực sự khiến tôi khó lòng bước xuống. Không còn cách nào khác ngoài nín thở, Vi Vi May thấp giọng hét lên: "Thanh Trần Kiếm, đứng lên!"

Thanh kiếm thần thánh này thật ấn tượng. Tôi vừa hét xong, và với một tiếng va chạm, toàn bộ cơ thể tôi bị nhấc bổng lên trời. 

"Ôi, ôi, chậm lại, chậm lại... dừng lại!"

Sau những tiếng gọi liên tục của tôi, Thanh kiếm Thanh Trần đều đặn dừng lại trên biển mây. Tôi nhìn vào chân mình. Thanh kiếm tuy mảnh mai nhưng lại có một luồng năng lượng kiếm mờ nhạt bám vào nên khi tôi giẫm lên nó khá ổn định. 

"Rơi...ah...chậm lại, chậm lại, chậm lại...ah..." Vừa tiếp đất, tôi nhanh chóng nhảy xuống, ôm tim thở hổn hển. 

Chỉ vào Thanh Thanh Kiếm, hắn hét lên: "Ngươi điên rồi... Có ai có thể bay như ngươi không? Phải tăng tốc từ từ, biết đấy, không thể bay lên nhanh như vậy được..."

Thanh kiếm Thanh Trần lóe lên ánh sáng, không biết kiếm linh bên trong có hiểu được hay không. Feimeng và Nguyệt Liên ở bên cạnh không khỏi che miệng cười khúc khích, khiến tôi lần nữa mất mặt. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, một nhóm hơn mười người chúng tôi đi theo người em biết Phong Thủy và tiến về vực sâu Juju. Thanh Trần Kiến không biết có phải để chứng minh mình là thần kiếm hay không, nhưng anh luôn không muốn tụt lại phía sau. Anh vô tình trốn thoát một chặng đường dài. Tôi hét lên và chỉ vào sư đệ: “Nhìn xem, tôi không biết đường, đi theo anh ta, đi theo anh ta, rõ ràng… không… rõ ràng… trắng… dừng lại!”

Sử dụng một thanh kiếm cần rất nhiều nỗ lực, nhưng để sử dụng một thanh kiếm cần rất nhiều nỗ lực. Cuối cùng khi hạ cánh, tôi cảm thấy giọng mình có chút không ổn. Trải nghiệm bay này không tốt bằng lần Qingli đẩy tôi ra...

Chúng tôi dừng lại ở lưng chừng một ngọn núi cao chót vót. Khi chúng tôi hạ cánh và nhìn lên, mọi người đều lùi lại vài bước. Những đám mây đen dày đặc gần như che phủ nửa ngọn núi trước mặt chúng tôi. Nó chật đến nỗi chúng tôi không thể nhìn thấy gì cả.

Và rồi, đây không chỉ là một làn sóng oán giận, mà đơn giản là sự phẫn uất tràn ngập. Mộ tổ của người dân Tuyền Nhất Châu đã bị đào lên, e rằng sẽ không có oán hận lớn như vậy...

Sau một khắc, ánh mắt của mọi người đều hướng về phía sư đệ. Sư đệ cũng ngơ ngác, ngập ngừng nói: “Đây quả thực là nơi linh khí tụ tập, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới oán hận. Loại oán hận này thật đáng sợ… Thủ lĩnh, chính là đệ tử không có năng lực, đệ tử cũng biết mình sai.”

Tôi xua tay: “Anh có chắc đây là nơi tụ tập linh lực không?”

Vừa dứt lời, sư đệ không nói gì, nhưng một cây non bên cạnh lại lên tiếng: "Đây đương nhiên là nơi tụ tập linh lực!"

Lúc này, mọi người lập tức lùi xa hơn, để lại một mình tôi đứng đối diện với cây non. 

Chúng tôi đứng như vậy rất lâu, cuối cùng tôi mới nói: “Em nói chuyện thế nào, miệng em ở đâu…”

"Ngươi... ta... ngươi không quan tâm miệng ta ở đâu...hehe, đừng tìm ta nữa! Ta còn phải mở miệng nói chuyện với người bình thường như ngươi sao?"

“Vậy tại sao cậu lại có mắt và mũi…”

"Ta... ngươi... ngươi từ đâu tới, đồ ngốc! Ta là cổ thụ linh! Nếu ngươi còn dám xúc phạm lần nữa, ta nhất định chắc chắn ngươi sẽ không bao giờ quay lại!"

Tôi gãi đầu. Một cây non dù nhỏ bé cao bằng nửa người cũng có vẻ như không đủ dũng khí để đi tới đi lui.

“…Trông ngươi giống như một con quái vật, tốt hơn hết là ta nên chặt ngươi đi!” Nói xong, ta rút Thanh Trần Kiếm ra, lắc nhẹ cổ tay, trong phút chốc ngọn lửa tràn ngập thân kiếm, sau đó ta vung tay chém ngươi. 

"Đừng chém, đừng chặt... anh là Dương Viêm Thiên Hỏa phải không?"

"Đúng." Sau khi trả lời, tôi giơ kiếm lên và tấn công anh ta bằng một đòn. 

"...Đừng chém! Tôi không phải quái vật, tôi là linh hồn. Tiên nữ không hiểu sao? Phàm nhân bắt nạt tiên nữ sẽ phải chịu quả báo nặng nề."

Tôi dừng thanh kiếm của mình cách cành cây vươn ra của nó một inch, "Tiên linh? Bạn đang đùa ai vậy? Làm sao có thể có tiên linh ở một nơi đầy oán hận như vậy?"

"Này... Anh hùng trẻ tuổi, anh không biết nơi này là đâu à?"

Tôi cẩn thận nhìn xung quanh, chỉ có một cây non nhỏ như vậy đang đứng một mình ở đây. Nó không có vẻ gì là đe dọa, và có vẻ như việc cắt bỏ nó ngay lúc này là không hợp lý. 

“Tôi không biết, dù sao nơi đó cũng không phải là nơi tốt.”

Cây non hơi xoay cành và lá, chĩa thẳng vào giữa màn sương đen. “Đây là cây thánh cổ thụ, nơi có cây đào thiêng.”

Tôi thu kiếm, quay người nhìn kỹ hơn sương mù đen như biển mây, "Cây đào thiêng? Cây thiêng có thể dẫn xuống âm phủ? Không phải nó được cho là mọc trên biển sao? Và trông nó cũng không giống như bị mây đen bao phủ."

"Anh hùng trẻ tuổi, ta không biết. Thời cổ đại, địa mạch vặn vẹo, địa cầu bị dịch chuyển. Cây đào thiêng đã ẩn giấu ở đây hàng vạn năm. Vốn dĩ, những linh hồn cô độc và ác quỷ trên thế giới có thể bị cây đào thiêng của chúng ta cuốn trôi và đi đến địa ngục. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong cuộc đại chiến giữa tiên và quỷ hơn 300 năm trước, máu nhiễm độc của yêu quái từ trên trời rơi xuống, rơi xuống rễ cây, Làm ô uế thần đào linh sau đó, thế giới hòa bình, thiện ác tranh đấu ác liệt trước gốc cây mấy chục ngày, xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông, từ đó trở thành như thế này. Hơn nữa lại bị oán khí thu hút, đã ba trăm năm rồi, dòng linh căn cuối cùng thoát ra khỏi sương mù đen, hóa thành tiên linh giống như ta, vốn dĩ ta định có tiên nhân đến giúp đỡ, nhưng chờ đợi lâu như vậy, chỉ có các ngươi... phàm nhân còn chưa tiến vào cảnh giới Liên Thần Hexu, nếu có một ngày, sương mù đen này xuất hiện, thế giới sẽ bị tàn phá."

Nghe xong những lời này, tôi lập tức cảm thấy rất đáng thương cho cây non nhỏ, nhưng tình hình trong màn sương đen rõ ràng so với tôi tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

"Ta vốn là muốn cho tông môn của mình đi tìm bảo bối, không ngờ lại nguy hiểm như vậy. Vậy xin mời tiếp tục chờ tiên nhân, ta xin cáo từ..."

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Thư Linh đột nhiên trở nên lo lắng: “Đã đến đây rồi, anh hùng trẻ tuổi, sao không vào thử xem?”

"Thử xem? Ngươi nói nguy hiểm như vậy, làm sao có thể thử? Chúng ta liều mạng đi thử sao?"

Tinh thần cây nhỏ này thực sự rất thú vị và tôi không ngu ngốc. Nếu muốn thử loại nơi ma quái này, e rằng chỉ có Thanh Lịch mới có thể thử.

"Anh hùng trẻ sở hữu ngọn lửa thiên đường, có thể thanh lọc rễ cây đào thiêng. Tại sao bạn không đến đó ngay cả khi có cơ hội như vậy?" Linh hồn cây có chút lo lắng và nghiêng người về phía trước một chút. 

Tôi lắc đầu quả quyết: “Tôi sẽ không đi…”

"Thần kiếm trong tay ngươi tràn ngập thần khí. Với thần binh này, ngươi không có ý định chiếm giữ vùng đất thần thánh này sao?"

"Vô tình..."

"..."

"..."

"Tiểu anh hùng, van cầu ngươi, ngươi đi thử một chút đi. Thánh thụ thật sự không thể chống cự được bao lâu. Nếu thật sự khó có thể chống đỡ được sức mạnh của hàng trăm... à, hàng ngàn... quỷ, rút lui cũng không muộn. Bọn họ lúc này không thể thoát ra khỏi vương quốc sương mù đen."

Tôi vẫn không muốn đi, vì tôi thực sự không thể làm được. Có rất nhiều nơi trên thế giới. Tôi chỉ muốn tìm một nơi cho giáo phái của mình. Tại sao phải mạo hiểm? Tôi phải cứu mạng và đợi Qingli quay lại. 

Nhưng linh hồn cây nhỏ này thực sự rất đáng thương, giọng điệu cầu xin của nó cũng rất cảm động. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại và nhìn mọi người. 

"Các ngươi đều đã nghe nói, nơi này xác thực là linh địa, nhưng là cực kỳ nguy hiểm, nếu như các ngươi sợ hãi, ta sẽ..."

"Sư phụ, không phải là chúng ta sợ hãi không muốn đi vào, chỉ là sợ chúng ta tu vi thấp kém sẽ cản trở sư phụ. Nhưng nếu sư phụ không khinh thường chúng ta linh lực thấp kém, chúng ta cũng sẽ không sợ chết."

Một em gái thành khẩn nói, sau đó quỳ một gối xuống vô cùng ngưỡng mộ. Lần này mọi người đều quỳ xuống. 

Tôi chết lặng ngay lập tức, và cô ấy ngắt lời tôi. Điều tôi vốn muốn nói là, nếu em sợ, tôi sẽ đưa em về và tìm nơi khác để đi...

"Ý tôi không phải vậy. Mọi người ơi, có hàng trăm, hàng nghìn, hàng vạn linh hồn tà ác cố thủ bên trong, nên chỉ..."

"Ta đã hiểu ý của thủ lĩnh rồi. Nếu thủ lĩnh đã hạ quyết tâm, ta nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh, canh gác bên ngoài cho đến khi thủ lĩnh thành công!"

Để tôi chết một mình à? Tôi mở to mắt và im lặng hoàn thành những gì còn gián đoạn trong đầu. 

Vậy ý nghĩa bây giờ là tôi vào một mình à? Đây chính là cái gọi là người lãnh đạo. Muốn chết thì phải đi trước. Tại sao không đi? 

"Cảm ơn tiểu anh hùng nguyện ý thử một lần, nếu như ngươi thật sự có thể thành công thanh tẩy thánh thụ, cái này thần đào giới vĩnh viễn là thánh địa của ngươi cao quý tông môn."

Tôi mỉm cười buồn bã. Tôi đã hiểu lời của Phán Cơ. Tôi phải ở bên cạnh Qiu'er. Nếu Thu Nhi ở đây, cô ấy nhất định sẽ không cho tôi vào. Cho dù tôi muốn vào, cô ấy nhất định sẽ đi cùng tôi. 

Những người này thật không trung thành. Họ thực sự cho rằng tôi là Đại La Kim Tiên, kẻ vô địch trên thế giới? 

Nhưng suy cho cùng, mọi người vẫn cố gắng thực hiện điều này nên tôi chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Dù sao thì tôi cũng chỉ vào và nhìn thôi. Nếu tình thế không ổn, tôi sẽ bỏ chạy. 

Vì vậy, tôi nuốt nước bọt, ôm chặt thanh kiếm Qingchen và lo lắng bước vào màn sương đen. 

Vốn tưởng rằng sương đen rất dày đặc, không ngờ chỉ cần hai bước là đã xông vào. 

Cứ như thể tôi vừa bước vào một nơi mê hoặc vậy. Những gì tôi nhìn thấy là một con đường hẹp lát đá xanh. Có sương mù ở cả hai bên và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng có thể nghe thấy ai đó thì thầm. Một vầng trăng máu nhợt nhạt treo trên bầu trời, tỏa ra ánh trăng mờ nhạt, gần như không thể chiếu sáng con đường cách đó ba thước. 

Vào những ngày bình thường, tôi sẽ không bao giờ đi con đường rõ ràng là để nhìn thấy ma này, nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. Tôi không thể bỏ chạy ngay khi bước vào. Tôi siết chặt thanh kiếm trong tay và tiến về phía trước từng bước một. 

Không phải có mười ngàn con ma cố thủ ở đây sao? 

Nhưng nó quá yên tĩnh, giống như đang đi dạo trong một nghĩa trang nơi hoang vu giữa đêm vậy. 

Ngay lúc tôi đang cố gắng nhìn rõ ánh sáng màu cam nhạt ở phía xa là gì thì có người từ phía sau đột nhiên vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi lập tức nhảy ra xa mười thước, hét lớn: “Cái quái gì dám đánh lén tôi!”

"Sư phụ, đừng ngạc nhiên, là ta và sư muội Nhạc Liên..." Hào quang từ thanh kiếm Thanh Trần chiếu sáng những bóng người phía sau, ta nhìn thấy bọn họ quả nhiên là Phi Mộng và Nhạc Liên. 

"Sao ngươi lại vào đây? Ngươi không đồng ý đợi ở bên ngoài sao? Nơi này thâm sâu không xác định, vận mệnh khó lường. Thanh Trần giáo phái vừa mới thành lập đã bị tiêu diệt..."

"Anh hùng trẻ tuổi... anh... anh có thể nói vài lời tốt lành." Nguyệt Liên cầm kiếm và nghiêng người với đôi tay co rút. Có vẻ như cô ấy rất xấu hổ ở đây. 

“Suy nghĩ nhiều, tôi vẫn không muốn để thủ lĩnh một mình mạo hiểm…”

"Quên đi, quên đi, chúng ta đều ở đây. Cứ đi theo tôi. Nếu xảy ra chuyện gì thì chúng ta dọn ra ngoài. Người khác không biết. Hai người cũng không biết. Tôi chỉ có bấy nhiêu năng lực thôi. Đừng mắc kẹt ở cái nơi chết tiệt này."

Feimeng đi đến trước mặt chúng tôi, cau mày lắc đầu, "Sư phụ, sợ rằng không thể ra ngoài. Tôi và Nguyệt Liên vừa bước vào đi được vài bước thì nhận ra rằng sương mù đen phía sau đã biến mất, chỉ còn lại con đường duy nhất này."

"Cái gì?" Tôi nhanh chóng chạy lại mấy chục bước để xem xét thì phát hiện đúng như lời Feimeng nói, thứ tôi nhìn thấy phía sau cũng chính là vệt ruột tương tự. 

"Cái này tiểu thụ linh cư nhiên là lừa gạt ta. Thời đại này tiên nhân bội bạc như vậy? Này, quên đi, ngươi có nhìn thấy ngọn lửa bên kia không? Chúng ta tới bên đó xem trước đi."

Ba người đứng cạnh nhau, chậm rãi đi về phía ánh sáng. Tôi thực sự lo lắng rằng ánh sáng đó là đèn bùa do ma quỷ đặt, loại không bao giờ cho phép họ đến gần. 

Nhưng bây giờ có vẻ như ánh đèn ngày càng sáng hơn, chứng tỏ chúng ta thực sự đang tiến gần hơn. 

"Sao chúng ta không nói chuyện? Nơi này yên tĩnh quá..." Tôi nuốt nước bọt. Càng đi, chân tôi càng không vững. Thỉnh thoảng tôi vô thức vấp ngã. 

Tự nhiên lòng tôi càng ngày càng nhiều lông lá. 

"...Nói...cái gì..." Nhạc Liên bị kẹt ở giữa, hơi thở có chút không mạch lạc. Cuối cùng chỉ có Feimeng là bình tĩnh, nhưng cô ấy rõ ràng cũng không khá hơn là bao vì ở quá gần Nhạc Liên. 

"Tôi không biết. Nhân tiện, tôi nghe một chủ cây cổ thụ trong thị trấn nói rằng nơi này giống như thế này. Một người đốn củi khi đi vào núi gặp phải con đường như thế này. Anh ta cứ đi, đi mãi, nhưng dù có cố gắng đến đâu cũng không thể đến đích. Hơn nữa, càng đi tôi càng thấy lạnh, chân càng lúc càng khó chịu, trơn trượt. Sau đó anh ta đi càng lúc càng chậm, cuối cùng không đi được nữa. Khi anh ta quay lại, anh ta quay lại. Định thần lại nhìn xuống, anh thấy một đôi bàn tay đẫm máu đang nắm lấy mắt cá chân anh, anh nhấc chân lên và lôi ra một người phụ nữ nhếch nhác, không có khuôn mặt từ trên mặt đất…”

"Sư phụ!" Feimeng cuối cùng không khỏi hét lên.

"Có chuyện gì vậy..." Tôi hỏi mà không quay lại khi nhìn chằm chằm vào ánh đèn ngày càng gần hơn. 

"Chủ nhân... ngài chỉ cần tập trung bước đi và đừng nói chuyện nữa..."

"Tôi còn chưa nói xong... Này, hình như có người kéo tôi. Đừng trêu tôi. Ai đang kéo quần áo của tôi!"

Tôi quay người lại, Nhạc Liên sắc mặt tái nhợt, vừa lắc đầu vừa giơ tay lên. Phí Mộng ở phía sau trực tiếp rút kiếm ra, nắm chặt hai tay: "...Ta...Ta không có..."

Tôi nhìn xuống và thấy một đôi ngón tay xương xẩu đang giữ chặt vạt áo của tôi, nhưng cơ thể tôi lại ẩn trong bóng tối.

Tim tôi lạnh đi, nhưng nhiệt độ trong cơ thể tôi lại dâng lên. Tôi kéo gấu quần và hét lên: "Ai!"

Không khí nóng thoát ra khỏi đan điền và phun ra khỏi miệng tôi. Trong khoảnh khắc, có một tiếng hét vang lên, sau đó toàn bộ sương mù trong bán kính mười thước đều tan biến. 

Chúng tôi nhìn quanh, ước gì ba người có thể ôm nhau. 

Xung quanh là những xác chết trong tình trạng chết chóc vô cùng bi thảm, máu đen đỏ biến thành sông chảy trước mặt chúng tôi. Điều kinh tởm nhất là con đường ruột mà chúng tôi đi qua thực sự là con đường của nhiều ruột lớn và nhỏ của con người. Nó tỏa ra mùi tanh và trơn trượt khi chúng tôi dẫm lên. 

Nhạc Liên và Phi Mộng hoàn toàn dính vào nhau, cầm kiếm đối nhau nhưng không biết đang đối mặt nhau ở đâu. 

Và tôi đã hồi phục nhanh chóng. Sau khi nhìn thấy rõ ràng, tôi không sợ hãi mà cảm thấy buồn nôn.

Tôi giơ thanh kiếm dài lên và hét vào mặt thế giới xung quanh: "Những linh hồn tà ác ở đâu, bạn có dám xuất hiện và chiến đấu không!"

Sau tiếng gầm này, sương mù xung quanh hoàn toàn bị thổi bay, lộ ra hoàn toàn nơi tà ác này. 

Trăng tròn trên bầu trời càng lúc càng sáng, như đang nhỏ giọt máu. Nó chiếu sáng khắp nơi trên núi xác và biển xương. Vùng đất cháy đen và đẫm máu không có cỏ. Các miếng vá kéo dài đến giới hạn tầm nhìn. Vô số ác linh đang lơ lửng và cười đùa giữa trời và đất. Nó thực sự là một địa ngục trên trái đất. 

Nhưng những linh hồn tà ác này chỉ lơ lửng cách đó khoảng ba thước chứ không bao giờ đến gần. 

"Người phàm! Ở đây quả thực có người phàm... Thật là một mùi thơm ngọt ngào, là một người phụ nữ, một thiếu nữ. Mùi này..." Đột nhiên, những lời chói tai vang lên bên tai tôi, một cơn gió mạnh gần như thổi bay ba người chúng tôi. 

Tôi lập tức quay lại, trong bóng tối xuất hiện một con mắt to lớn, theo sau là một cái miệng đẫm máu đầy răng nanh giống như dạ xoa. Chóp mũi phun ra khí đen hôi thối, nụ cười cực kỳ đáng sợ. "Tôi nên ăn cái nào trước?"

Ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã thực sự sợ hãi, dù sao thì răng nanh của anh chàng này cũng dài gần bằng tôi rồi. 

Khi đứng lên, nó trông giống như một ngọn đồi với vô số bộ xương treo quanh eo. 

Ngay khi cơn gió đen đi qua, có một âm thanh than khóc thảm thiết. 

Cánh tay và háng được bao phủ bởi những mảnh da người. 

"Sư phụ, không ổn, không ổn... là Thiên Nhãn Quỷ Vương..." Phí Mộng thanh âm run run, dùng sức kéo vạt áo của ta. 

Tôi hoàn toàn bị đánh lừa bởi linh hồn cây nhỏ. Không ngờ ngoài hàng vạn ác linh còn có một tên to lớn như vậy. 

"Thiếu anh hùng, chúng ta nhanh chóng tìm biện pháp chạy trốn đi. Đây không phải là chuyện chúng ta có thể đối phó. Trên thế giới, nếu chúng ta đơn độc chiến đấu, chỉ có Thanh Ly Tiên mới có thể chinh phục được."

Nguyệt Liên nói cô muốn chạy, nhưng chân cô đã yếu và giọng nói không còn phù hợp. 

"Chạy? Hehehehehe..." Tên to lớn này mặc dù to lớn, nhưng tiếng cười của hắn lại giống như tiếng cười lạnh lùng của phụ nữ, càng rùng rợn hơn. Hơn nữa, khi hắn cười, da thịt trên người hắn sẽ lật lên, lộ ra hàng loạt đôi mắt to nhợt nhạt. Chẳng trách hắn được gọi là Quỷ Vương ngàn mắt. 

Vừa nói, Quỷ Vương vừa duỗi lòng bàn tay ra quét trên mặt đất, hướng thẳng về phía chúng tôi. Tôi vội vàng giấu hai người họ ra phía sau và giơ kiếm lên đối mặt với lòng bàn tay khổng lồ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải chém bằng thanh kiếm của mình trước để cứu mạng mình. 

Kỳ thực tôi cũng không quá sợ hãi, tôi chỉ lo lắng sẽ ảnh hưởng đến hai người phía sau. Khi lòng bàn tay còn cách tôi nửa thước, một làn khói trắng chợt xuất hiện, sau đó Quỷ Vương thu hồi lại. 

"Hả?" Nó lại cúi xuống, đặt con mắt lớn nhất lên trán trước mặt tôi và khịt mũi thật mạnh bằng chóp mũi. 

"...Thật sự là một loại thuần dương linh hồn! Chẳng trách nó có thể dễ dàng di chuyển trong trận này vạn quỷ. Nhưng nơi này âm khí mạnh như vậy, một mình ngươi làm sao có thể... a!"

Quỷ Vương hét lên một tiếng sau, lập tức che trán, lui về phía sau mấy bước. 

Tôi dùng ống tay áo lau vết máu trên kiếm, tức giận hét lên: "Tôi sợ không chạm tới được, nhưng anh lại đến để tôi chém. Anh đáng bị như vậy! Tục ngữ nói, kẻ ác nói nhiều sẽ chết..."

"Người phàm quả nhiên là tiểu nhân xảo trá, ta muốn lột da sống ngươi!"

Quỷ Vương há miệng gầm lên, không để ý đến vết thương vẫn còn đầy mủ và máu. 

Tôi tức giận đến mức giẫm mạnh lên đan điền của mình và chống lại giọng nói của anh ta. 

Nhưng Qiu'er và Feimeng đang trốn sau lưng tôi, không dám phát ra âm thanh nào cả. 

“Các người tìm cơ hội trốn đi, đừng nhúng tay vào…” Tôi quay người nhỏ giọng nói, nhưng vừa dứt lời, nắm đấm to như ngôi nhà đất của Quỷ Vương hướng về phía tôi, tôi vô thức giơ tay chặn lại. 

Điều này thực sự là một chút áp đảo. Tôi bị cú đấm này đánh xa hàng chục mét, và tôi đâm xuyên qua bảy hoặc tám ngọn núi xác chết trước khi chạm đất. 

Tôi che cánh tay đau nhức của mình, đập đất và đứng dậy một cách khó khăn. Ma Vương không khỏi càng tức giận hơn khi thấy tôi không hề hấn gì, ngoại trừ nhe răng và la hét đau đớn, còn tôi vẫn đứng vững. 

Bao năm qua, mỗi khi có xung đột, tôi lập tức quên đi tất cả, bỏ lại sau lưng tất cả sự sống, cái chết, danh dự và ô nhục. 

Tôi giơ thanh kiếm Qingchen lên, dùng toàn lực giẫm xuống đất và nhảy về phía trước đối mặt với Quỷ vương đang lao tới, "Nào, chúng ta sẽ chiến đấu cho đến khi chết!"

Mục tiêu của tôi rất rõ ràng. Anh chàng này quá lớn, điều duy nhất khiến người ta chú ý là những móng vuốt to màu trắng, có thể gãy từng cái một. 

Quỷ Vương thấy tôi nhảy dựng lên, vội vàng lấy tay che mắt. Thanh Thanh Kiếm chém vào cánh tay tôi, lửa kêu lách tách. Khi tôi tăng sức mạnh, cuối cùng nó cũng cắt sâu! 

Quỷ Vương vừa đau đớn liền vung tay ném tôi ra xa. Bất kể điều gì khác, tôi chỉ bảo vệ ngực mình vì Tiểu Cửu vẫn đang ngủ bên trong...

Tôi chưa kịp đứng dậy thì Quỷ Vương đã tới gần, ngọn lửa xanh nhạt từ nắm tay tỏa ra, áo choàng của hắn đập vào người tôi như một cơn sóng. 

"Thanh Trần Kiếm, đứng lên!" Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài hét lên, Thanh Trần Kiếm lập tức nắm lấy cánh tay tôi và lao về phía trước. 

"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!" Tôi vội hét lên dừng lại, cắm thanh kiếm xuống đất, bay lên, đứng dậy rồi lao về phía mắt anh ta. 

Chúng tôi cãi nhau qua lại như thế này trong một thời gian dài. Không biết đã bị tên này đánh bao nhiêu lần, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội. Tuy nhiên, khí thế của Quỷ Vương rõ ràng đã yếu đi, dường như đang băn khoăn. 

Sau khi né được cú đấm nặng nề, tôi giẫm lên cánh tay anh ta. Trước khi anh kịp dừng tay, tôi đã bí mật vận dụng năng lượng của mình. Thanh kiếm Qingchen đột nhiên biến thành một con rồng lửa và chém đứt cánh tay. 

"À!" Quỷ Vương hét lên và rút lui hàng chục thước, chỉ để lại một cánh tay bị chặt đứt trên mặt đất. Tôi lau tro đen khắp mặt và cười toe toét: "Để tôi xem bạn có thể chặn nó từ phía sau như thế nào!"

"... Dương Viêm... Thiên Hỏa! Phong... Phượng Ninh... ngươi là ai!"

"Tôi là... tôi là..." Nếu trước đây người ta hỏi tôi là ai, tôi sẽ chỉ nói rằng tôi là một người tu luyện bình thường. Nhưng trong tình huống này, động lực đặc biệt quan trọng. Tôi vắt óc nghĩ ra một cái tên lớn hơn, Thanh Lịch công tử? 

Đệ tử của Bất Tử? 

Con trai cả thế hệ đầu tiên của Thanh Lý Thượng Tiên. 

Dường như dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể sống thiếu Qingli...

Cuối cùng tôi nghĩ lại, mặc dù có chút vô liêm sỉ nhưng nghe có vẻ giống bịp bợm hơn. 

"Ta là thủ lĩnh của Thanh Trần Tông!"

Quỷ Vương thở hổn hển, lặng lẽ lùi lại vài bước, sau đó đột nhiên đưa tay phải vào khoảng không bên cạnh. 

"Anh hùng trẻ tuổi, cẩn thận, Quỷ Vương Thiên Nhãn đang thu hoạch linh khí của cây đào!"

Tôi sợ đến mức nhảy sang một bên và giơ kiếm nhìn xung quanh, "Ai vậy? Ai đang nói?"

Lúc này, một vị tu sĩ mập mạp từ trong bóng tối đi ra, nhưng thân thể giống như linh thể, dung mạo thực sự rất hung dữ, trên đầu có sừng, miệng đầy răng nanh. 

"Bạn là gì!"

"Anh hùng trẻ tuổi, yên tâm, ta là quỷ ăn pháp!"

“…Đó là cái gì vậy!”

"Đợi anh hùng trẻ tuổi xử lý xong nơi này rồi mới bàn bạc. Anh hùng trẻ tuổi, cẩn thận!" Vừa nói, Quỷ Ăn Pháp vừa chỉ về phía trước nhắc nhở tôi. 

Tôi nhìn lại và thấy rằng từ lúc nào đó, cánh tay và đôi mắt của Quỷ Vương Ngàn Mắt vẫn còn nguyên vẹn như trước, đôi mắt khắp cơ thể hắn đều mở to. Khí tức hung ác mạnh hơn trước gấp đôi. 

Feimeng và Nguyệt Liên co ro bên đống đất vỡ trong góc, không thể đứng dậy trước áp lực của bầu không khí tà ác này. 

Nhưng lúc này tôi không có thời gian quan tâm, bởi vì trong phút chốc, bàn tay của Quỷ Vương đã tới. Nó mở lòng bàn tay và duỗi ra những lưỡi dao sắc bén. Nếu nhìn kỹ, mỗi lưỡi kiếm sắc bén dường như là cánh tay của một người phụ nữ. 

Tốc độ quá nhanh khiến tôi không kịp né tránh và bị một lòng bàn tay đè xuống đất. Tôi phải bảo vệ ngực mình và để lưỡi dao sắc bén đâm vào cơ thể mình. 

Quỷ Vương gầm lên: “Chết đi!”

Khi sức mạnh của lòng bàn tay nó dần dần tăng lên, những lưỡi dao sắc bén tưởng như còn sống này từ từ đâm vào cơ thể tôi. Đã lâu lắm rồi tôi mới thấy máu của chính mình trông như thế nào. 

Nhưng ngay khi những lưỡi dao sắc nhọn này chạm vào máu tôi, chúng lập tức biến thành hư vô. 

Có vẻ như Ma Vương cũng đã nhận ra điều đó. Anh ấy giơ tay lên và ném tôi ra ngoài. Toàn thân tôi bị thương, tôi chẳng khác nào một miếng thịt thối. Tôi bị ném ra xa và ngã xuống trước mặt Feimeng và những người khác. 

"… Palm... Tông phái!"

Feimeng cũng đang cố gắng cầm cự nhưng anh bất lực vì tu luyện không đủ. Dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể đứng dậy được. 

Tôi vừa kịp nhấc thân trên lên và nhìn sang một bên thì thấy Quỷ Vương mở miệng phun ra. Một quả cầu năng lượng đen lớn đang bay về phía tôi như một lưỡi dao sắc bén khổng lồ. Lúc này tôi không thể né tránh được nên phải nhanh chóng lấy Tiểu Cửu ra khỏi tay mình và ném nó trước mặt Feimeng. "...Giúp tôi...bảo vệ..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì lưỡi dao sắc bén đã xuyên qua ngực tôi và cuốn tôi đi lần nữa. Lòng tôi ngọt ngào, máu từ từ chảy ra từ khóe miệng. 

Nó không hoạt động. Lần này thực sự không hiệu quả. Anh chàng này quá mạnh mẽ. Với linh lực hiện tại của tôi, dù có dùng Thiên Âm Kiếm đả thương nó cũng không thể giết được, huống chi tôi chỉ có thể sử dụng một lần. 

Tôi đột nhiên có chút sợ hãi, bởi vì tôi chưa muốn chết, Qingli sẽ quay lại, tôi rất nhớ cô ấy...

Quần áo ở phần thân trên của tôi đã bị không khí đen xé nát hoàn toàn. Tôi dựa vào đất và đá, nhìn ma vương bất đắc dĩ phi nước đại về phía mình. Móng vuốt ma quái của hắn đã duỗi ra trước mắt tôi và hướng thẳng vào tim tôi. Tôi nhìn nó ngơ ngác. Mọi chuyện thực sự kết thúc như thế này à? Chết ở đây thôi à? 

Vào giây phút cuối cùng của sự sống và cái chết, tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ có thể dựa vào bản năng mà hét lên hai chữ mà tôi nhớ nhất: “Qingli!”

Đột nhiên một luồng ánh sáng trắng bắn ra, móng vuốt ma quái dừng lại cách ngực tôi một inch. Tôi từ từ cúi đầu xuống và phát hiện trên ngực mình đột nhiên xuất hiện một vết ấn. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì cái dấu đó đã bay lên từ ngực tôi rồi đột nhiên to lên gấp chục lần. Một bóng người khổng lồ thanh khiết bay ra khỏi dấu ấn, thân rồng và đầu người, lơ lửng trên mây và bay lên trong sương mù. 

Anh ta đang cố thủ ngay trên đầu Quỷ Vương. 

Quỷ Vương nhìn đỉnh đầu lập tức vội vàng bỏ chạy, nhưng hình bóng đó dường như bị mắc kẹt trên đỉnh đầu, đi theo nó tới đâu.

"Hủy hoại!" Sau một tiếng vang lớn như tiếng chuông, cách Quỷ Vương vài thước, một dòng sấm sét đột nhiên giáng xuống như mưa xối xả, kèm theo những tiếng động kinh hoàng.

Quỷ Vương lập tức bị giông bão áp chế, ngã xuống đất. Chỉ trong chốc lát, da thịt của anh ta bị xé toạc, có lẽ là do anh ta đã hấp thụ sức mạnh của Cây đào thần thánh. Những vết thương gãy của Quỷ Vương vẫn đang hồi phục dưới sấm sét khủng khiếp như vậy. 

"Thần Tiêu Lôi Kiếp Ấn... Không nghĩ tới trên người anh hùng trẻ tuổi lại có một phong ấn bảo vệ đáng sợ như vậy."

Quỷ Ăn Pháp mũm mĩm lại xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ: "Pháp ấn này rất lợi hại sao?"

Quỷ ăn ma nhếch miệng lắc đầu, "Không chỉ cường đại, ngay cả yêu ma ngàn năm gặp phải thủ đoạn này cũng sẽ bị tiêu diệt trong nháy mắt, thân thể cũng sẽ biến mất. Nếu như Quỷ Vương ngàn mắt này không hấp thụ sức mạnh của cây đào thiêng thì làm sao có thể duy trì được lâu như vậy."

Quỷ vương trong phong ấn gầm lên đau đớn, sau đó đột nhiên dùng ngón tay chỉ vào tôi, "Tất cả ma quỷ đều nghe theo mệnh lệnh của ta và ăn tươi nuốt sống hắn."

Trong khoảnh khắc, màu sắc của trời đất thay đổi, những linh hồn tà ác ở xa tôi đột nhiên bay về phía tôi như thể chúng sắp chết. 

Mặc dù tôi đã hoàn toàn bị hấp sau khi đến gần hơn vài phút, tôi vẫn tiếp tục đi, và ngay sau đó, một số linh hồn tà ác với âm khí mạnh mẽ, chịu được áp lực rất lớn, quấn tôi thành từng lớp và mỗi con duỗi móng vuốt ra như thể chỉ để cạo một miếng thịt của tôi. 

Tôi không biết con dấu này đến từ đâu. Xét về sức mạnh thì chỉ có thể quy cho Qingli, nhưng nhìn Thành Lôi, tôi không khỏi nghĩ đến Qiu'er. 

Tuy không biết tại sao những ác linh này không thể đến gần tôi, nhưng bất kể là ai hay vì lý do gì, điều đó chứng tỏ rằng cuộc sống của tôi không nên bị cắt đứt vào lúc này. 

Vì vậy, tôi cố gắng đứng dậy, nhìn vào những khuôn mặt đáng ghét khác nhau đang cố gắng vượt qua chỉ cách đó vài inch, và giơ kiếm lên một cách khó khăn. Lúc này Tiểu Cửu đã tỉnh lại một lúc nào đó và bò dưới chân tôi. 

"Tiểu Cửu! Sao ngươi lại tới đây? Chạy trốn đi."

Không ngờ Tiểu Cửu chỉ liếc nhìn tôi một cái rồi đứng thẳng người, nghiến răng nghiến lợi, hai cái đuôi đứng thẳng. 

"Tiểu Cửu, hạt dẻ nhỏ của ngươi vô dụng, đừng quấy rầy nữa, rời đi!"

Nhưng tôi vừa dứt lời, Tiểu Cửu đột nhiên phát ra một tiếng nổ lớn dưới chân tôi, sau đó là một làn khói trắng bốc lên. Sau khi làn khói trắng tan đi, tôi hoàn toàn chết lặng. 

Một con cáo to lớn màu đỏ rực cao gấp đôi tôi đang đứng cạnh tôi. Khi tôi nhìn lại, hàm tôi rớt xuống đất vì sốc. 

Chín cái đuôi rực lửa khổng lồ như những con rồng đang nhảy múa đang lơ lửng phía sau anh ta, vẫy vẫy một cách bừa bãi. 

Xiaojiu đá chân xuống đất và gầm lên với tất cả những con ma trước mặt. Những ác ma phía trước đột nhiên bị thổi bay, bóng dáng của chúng biến mất, sau đó cả thế giới trở nên yên tĩnh. 

Những ác quỷ còn lại đứng hình không dám lơ ​​lửng, như bị đông cứng giữa không trung. Ngay cả ma vương trong trận cũng có sự tuyệt vọng trong mắt. Tôi rõ ràng nghe thấy nó nói từng chữ một: "...Chúa tể của tất cả ma quỷ...Cửu Tâm Nguyệt Hồ!"

Tôi quay đầu lại, bắt chéo Thanh kiếm Qingchen trong lòng bàn tay, lau máu rồi vung mạnh. Trong khoảnh khắc, toàn bộ cánh tay phải và thanh trường kiếm đều bốc cháy trong ngọn lửa thiên đường. Quỷ vương trong đội hình chĩa kiếm của tôi cười nhẹ: "Bây giờ... đến lượt ta!"

Tôi kéo mũi kiếm xuống đất sau lưng, rồi bước một bước nặng nề về phía trước và làm động tác tay bằng tay trái. 

Sau khi hét lớn, tôi rút kiếm bỏ chạy. Vùng đất bị mũi kiếm cào xước đột nhiên mở rộng và biến thành một dòng sông lửa rộng ba thước. Tôi giẫm phải sóng sông biến thành khí nóng và chạy suốt chặng đường. Khắp nơi tôi đều có thể nghe thấy tiếng hú của những linh hồn ma quỷ đang bị đốt cháy. 

Khi đến gần Quỷ Vương, anh ta rút kiếm ra, Yanhe phía sau anh ta nén lại và rút ra khỏi mặt đất, biến thành magma sóng nhiệt. Tất cả đều đổ vào đầu kiếm. Thanh kiếm Qingchen phát sáng màu đỏ và giáng một đòn chí mạng vào đầu Quỷ vương. 

"Hai mươi lăm chiêu Thiên Âm kiếm, phong ấn dòng sông!" Tôi lấy hết đà hét lên tên chiêu thức, sau đó dùng Thiên Hỏa Xích Quang Kiếm Khí từ trên xuống dưới chém Quỷ Vương đến tận đáy. 

Trong lúc nhất thời, Lôi Kiếp Ấn của Thần Tiêu biến mất, Quỷ Vương quỳ trên mặt đất, trợn to đôi mắt to không thể tin được nhìn tôi. 

Nhưng thân thể nó đã bị xẻ làm đôi, mủ và máu bị ngọn lửa mặt trời đốt cháy, sủi bọt như sấm sét. 

Sau đó hắn ngã xuống đất và biến thành một vũng máu. 

Và đòn này cũng làm tôi kiệt sức và kiệt sức nên tôi phải ngồi xuống từ từ cầm kiếm. 

Con cáo chín đuôi phía sau lại đập mạnh, theo sau là Tiểu Cửu từ trên trời rơi xuống. 

Thì ra cảnh tượng vừa rồi chỉ là ảo ảnh nó cố gắng hết sức, chỉ sau một tiếng gầm lên sức mạnh của nó đã bị phá vỡ. 

Nhưng dù vậy, nó cũng làm cạn kiệt tinh thần lực của Tiểu Cửu. 

"Tiểu Cửu, ngươi không sao chứ? Chẳng lẽ ngươi vừa mới hét lên đã cạn sức rồi sao? Không phải như vậy đâu, Tiểu Tửu, Tiểu Cửu!"

Tôi bế gáy nó lên lắc liên tục nhưng nó vẫn cúi đầu không nhúc nhích. Tôi thực sự sợ hãi. 

Anh nhanh chóng ôm nó vào lòng và quan sát thật kỹ. Một lúc sau, tiếng ngáy yếu ớt cuối cùng cũng phát ra, Tiểu Cửu đã như mong đợi và lại chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ôm Tiểu Cửu vào lòng rồi nằm xuống đất. Mặc dù còn sót lại rất nhiều quỷ, nhưng Quỷ Vương đã chết, có lẽ trong một thời gian bọn họ sẽ không lên chết. 

Lúc này, Nhạc Liên và Phi Mộng cũng nhanh chóng chạy tới, bảo vệ tôi ở hai bên trái phải. Đôi mắt của Nguyệt Liên sáng lên, như thể cô ấy có thể nói được, nhưng toàn thân tôi đau đớn khủng khiếp và tôi thực sự không có thời gian để chú ý. 

"Cảm tạ ngươi đã vất vả, thiếu anh hùng. Giết được Thiên Nhãn Quỷ Vương, cứu được Đào Tiên Thụ, quả thực là công đức vô thượng." Con quỷ ăn Pháp khó nắm bắt đứng trước mặt tôi và cúi lạy xuống đất. 

"Tôi vẫn chưa thanh lọc được cây thiêng." Tôi yếu ớt nói với Quỷ Ăn Pháp. 

"Tiểu anh hùng, Dương Viêm ở cùng ngươi, có thể thanh tẩy thánh thụ. Hiện tại Quỷ Vương đã bị tiêu diệt, không cần gấp gáp, ngươi có thể nghỉ ngơi mấy ngày."

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại hành động như một nhà sư?"

"Ta không quan tâm tiểu tử này, ta chỉ muốn thế giới hòa bình, người tốt. Thiếu anh hùng thật vô dụng, ngược lại thiếu niên anh hùng phi thường tài giỏi, tương lai nhất định sẽ làm nên việc lớn."

Sắc mặt Quỷ Ăn Pháp thực sự rất xấu hổ, tốt nhất là đừng cười nữa. 

"Nhân tiện, ngươi biết rất nhiều, ta hỏi ngươi, thuần dương linh thể là cái gì? Thể chất rất cường đại?"

“Cái này…” Ma Ăn Pháp do dự một chút, khẽ lắc đầu, “Nói thật với ngươi, linh thể thuần dương này không những không mạnh mẽ mà còn có thể chất khiếm khuyết… Ngươi nên biết, cân bằng âm dương trong vạn vật trên thế giới đều gọi là Đạo. Âm dương cân bằng trong cơ thể người bình thường là Nhẫn, hai khí giao nhau, âm mạnh yếu, dương yếu, mà linh thể thuần dương này có dương đến cực điểm, vốn là độc nhất vô nhị, nhưng phần lớn người có thể chất này sẽ không sống quá một năm, e rằng anh hùng trẻ tuổi nhất định đã trải qua mọi khó khăn để dung hòa âm dương bên ngoài.

Nó điều hòa âm dương nên đồ ăn lạnh, suối lạnh, giường băng đều do Qingli đặc biệt chuẩn bị? Cô ấy thậm chí còn bị thương vì viên đá sen đỏ đó?

Hóa ra Qingli lại quan tâm đến tôi như vậy...

Tôi cười khổ, cười khổ: “Vậy thể chất đặc biệt như vậy nhất định có chỗ tốt.” 

"Lợi ích? Nếu tà linh nuốt chửng một người có linh hồn thuần dương, nó có thể dùng làm mồi nhử để dương linh tăng cường tu vi của họ..."

"Đây có phải là một lợi ích?" Tôi gần như chật vật đứng dậy và đánh bại anh ta.

"...nó còn có thể xua đuổi ma quỷ. Ma quỷ trong âm phủ sợ người có dương mạnh. Những người không đủ năng lượng âm sẽ biến thành khói bay khi đến gần cơ thể thuần dương."

Quỷ ăn pháp gãi đầu hói, vắt óc nghĩ đến lợi ích, "Còn nữa, nếu ngươi tu luyện pháp môn của Dương Sinh, chỉ tốn một nửa công sức sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi, sức mạnh sẽ tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên, người có linh thể thuần dương thường chỉ sống được ba bốn năm, không luyện được bất kỳ kỹ năng nào. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một người già như anh hùng trẻ tuổi. Nếu anh hùng trẻ tuổi nỗ lực hơn, đột phá Nguyên Anh, thì Nguyên Thần xuất hiện, hắn có thể hấp thu thế giới âm khí, tự phát điều chỉnh trong cơ thể âm dương cân bằng, như vậy hắn sẽ giống như người thường.”

Cuối cùng tôi chợt nhận ra rằng chẳng trách Qingli chỉ có thể xuống núi sau Nguyên Anh của tôi...

"Có linh thể thuần dương, chẳng lẽ cũng có linh thể thuần âm sao?" Tôi tò mò hỏi.

Quỷ Ăn Pháp gật đầu, bụng lắc lư: “Đương nhiên là có, nhưng cũng là định mệnh phải chết trẻ. Nhắc mới nhớ, thể chất mạnh mẽ nhất của anh hùng trẻ tuổi chắc chắn là Thánh Thể Thuần Linh.”

"Thánh thể thuần linh? Nó mạnh đến mức nào?"

"Không giống như thuần âm thuần dương, những người có linh thể thuần khiết sinh ra âm dương cực kỳ cân bằng, là nguồn gốc của linh khí. Dù họ ở đâu, linh khí giữa trời và đất sẽ đuổi theo người này, linh khí dồi dào lúc nào cũng biến thành rào chắn bên ngoài cơ thể, gọi là thiên linh. Có thiên linh bảo vệ thân thể, mọi tà linh đều sẽ biến mất. Đạo sĩ khó đến gần hắn, nếu Thánh thể không muốn thì sẽ như vậy." Ngay cả những người thân nhất cũng khó có thể đến gần nó. Tuy nhiên, với Thánh thể thuần khiết này, việc nâng cao trình độ tu luyện và luyện tập các kỹ năng sẽ là điều không thể tưởng tượng được, người duy nhất có Thánh thể thuần khiết là Hà La Thượng Tiên.

Quỷ Ăn Pháp cảm động nói, hình như tên này đã lang thang khắp thế giới nhiều năm rồi.

Tôi khẽ lắc đầu: “Không, còn có một người nữa.” 

"Ai?"

Tôi không trả lời, chỉ nhìn vầng trăng đỏ trên bầu trời, trong lòng nhàn nhạt nói ra tựa đề... Thanh Lý Thượng Tiên.

“Còn một điều nữa, xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của tôi, tiểu hòa thượng.” 

"Có chuyện gì thế?"

"Vừa rồi ảo ảnh chín đuôi Xinyue Fox đã biến thành linh thú của anh hùng trẻ tuổi?" Chắc chắn, ảo tưởng này không thể giấu được anh ta.

"Làm sao ngươi biết đó là ảo giác?" Tôi hỏi một cách thờ ơ.

"Ha ha ha, ngươi đang nói đùa, Vạn Yêu Chủ sao có thể tới đây? Nếu hắn thật sự tới, ngươi cũng không cần tốn nhiều công sức như vậy. Trận pháp vạn quỷ này trước mặt nàng chỉ là trò trẻ con mà thôi. Nhưng ngươi tìm đâu ra con cáo hai đuôi Xinyue này?"

"Tôi nhặt được nó trong rừng. Nó đang ngủ trên một hòn đá nên tôi nhặt nó lên. Sau khi thức dậy, nó dường như đã biết tôi và trở nên rất thân thiết với tôi".

"Nhặt lên... nhặt lên... nhưng bốn cái đuôi của con cáo Xinyue này phần lớn đều do mẹ nó chăm sóc... A Di Đà Phật, A Di Đà Phật. Thiếu anh hùng, ngươi thật sự không phải người bình thường. Ta không muốn nói nhiều nữa, nếu không ta sợ mình sẽ bị giết. Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi, đã giải quyết chướng ngại tà ác này. Ta sẽ từ biệt."

Tôi vừa dứt lời, chưa kịp trả lời thì anh ấy đã biến mất trong nháy mắt.

Nhưng tôi vẫn hiểu rất nhiều điều, đặc biệt là về Qingli, đồ ăn và giường băng. Hóa ra cô ấy đã chăm sóc tôi rất chăm chỉ.

Nhưng tại sao cô ấy không nói với tôi? Chẳng phải việc một người mẹ chăm sóc con trai mình là điều đương nhiên sao?

Tại sao bạn đối xử tốt với tôi như vậy nhưng lại đối xử với tôi như một người xa lạ? Tôi thực sự đang vắt óc suy nghĩ và không thể hiểu được.

Với sự giúp đỡ của Feimeng và Nguyệt Liên, cuối cùng chúng tôi cũng thoát ra khỏi màn sương đen. Linh hồn cây nhỏ không biết trốn ở đâu. Trời đã khuya, thân thể không khống chế được kiếm, đành phải tìm một căn nhà tranh đổ nát để trú mưa gió.

Đây là chấn thương nghiêm trọng nhất mà tôi từng phải chịu. Linh lực của tôi bị suy giảm nghiêm trọng và tôi thậm chí còn nhìn thấy máu. Tôi choáng váng và ngủ suốt hai ngày trước khi hồi phục. Phải năm ngày sau tôi mới hoàn toàn bình phục.

Lợi ích lớn nhất từ ​​trận chiến này là Dương Yến đã ngày càng sử dụng nó thành thạo hơn và nó đã đạt đến mức có thể sử dụng nó trong chốc lát. Nhưng Lăng Kỳ vẫn chỉ có một ngụm, rất xấu hổ.

Năm ngày sau, ba người chúng tôi lại đến cây thần đào và chợt phát hiện sương mù đen đã nhạt đi rất nhiều và biến thành một lớp sương mù núi xám xịt. 

"Anh hùng trẻ tuổi, tôi rất biết ơn lòng tốt to lớn của bạn!"

Linh hồn cây nhỏ đứng sang một bên để chào đón chúng tôi một cách hào hứng.

Nhưng thật sự nhìn không rõ, "Ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết, có quỷ vương đáng sợ như vậy canh giữ, ngươi vì cái gì không nói cho ta biết?"

Tiểu thụ linh rũ cành xuống, áy náy nói: "Anh hùng trẻ tuổi, tôi không phải cố ý. Sau khi rời khỏi Vạn Quỷ trận, tôi mất liên lạc với trận pháp. Tôi thực sự không biết khi nào và bằng cách nào Quỷ vương đến... Thực xin lỗi, may mắn thay, anh hùng trẻ tuổi đã xứng đáng với sự tin tưởng của mình. Khi cây thánh được phục hồi, nơi này sẽ được giao cho phái anh hùng trẻ tuổi làm chỗ đứng."

"Tại sao nơi này sương mù đen tản đi? Bên trong còn có rất nhiều tà linh."

“Họ đều đã chuyển đi rồi.”

"Đã chuyển đi?" 

“Ừ, chúng ta đã chuyển nó trong một đêm rồi…” Tiểu Thụ Linh không khỏi lắc lắc ngọn cây, rất vui mừng.

"Ta nhìn thấy những người còn lại đều là quỷ du hành, không gây được tiếng vang lớn. Quỷ Vương vừa chết, Thần Đạo liền thu thập linh lực còn lại chữa trị cho mình, những kẻ này đều bỏ chạy!" 

Tôi gật đầu, những người này chắc chắn bị Tiểu Cửu hù dọa.

Sau đó, tôi đốt lửa liên tục dưới gốc cây đào thiêng suốt một tiếng đồng hồ, suýt nữa thì kiệt sức mà chết. 

Cuối cùng, một luồng ánh sáng vàng vọt ra từ rễ cây, rồi phóng tới bầu trời, những đám mây xám xịt biến thành sương mù trắng nhàn nhạt rồi tản đi. 

Bộ mặt thật của cây đào thần thánh đã lộ diện. Tốt lắm, cái cây này là một ngọn núi. Sau khi tán cây xòe ra, nó che phủ bầu trời và mặt trời, bao trùm cả ngọn núi. 

Mỗi nhánh có thể xây nhà ba tầng. Một lúc sau, những dòng suối trong vắt từ trên ngọn cây chảy xuống, từng chút linh lực chảy khắp nơi. Trên núi có đủ loại linh quả và dã thú. Nó giống như một thiên đường. 

Cây đào thiêng quả thực là cây thiêng và nó giữ lời hứa. Trên sườn núi, thân cây biến thành một chiếc cổng núi tuy không hoành tráng lắm nhưng lại mang không khí thần tiên. Trên đó, những cánh hoa cỏ và dây leo được dùng để hiện ra ba chữ Thanh Trần Tông.

Feimeng và Nguyệt Liên nhìn mọi thứ trước mặt, cười toe toét, nhưng tôi chỉ phấn khích trong chốc lát. Dù nơi này rất đẹp nhưng tôi vẫn muốn quay lại núi Qingli.

Bởi vì có Qingli ở núi Qingli...

-------------------

Để giúp những sư đệ này an toàn hơn, tôi đã dẫn Tiểu Cửu đến nói chuyện với từng người một, chỉ để Tiểu Cửu đi xem có kẻ xấu nào có động cơ thầm kín hay không. 

Sau một số thử nghiệm, mọi người đều đồng ý, vì vậy Feimeng và tôi đưa mọi người đến Shentao. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình đã làm xong tất cả những việc có thể làm với tư cách là người lãnh đạo, ngoài ra tôi không biết gì nữa nên mọi chuyện của giáo phái đều giao cho chị Feimeng toàn quyền xử lý. 

Và hầu như ngày nào tôi cũng ở lại núi Qingli, chờ đợi Qingli trở về. 

Và theo thỏa thuận, mỗi ngày tôi vào núi đợi Qiu'er một giờ. Không biết là do đi lang thang sau khi xuống núi dường như luôn được thần linh giúp đỡ, đột nhiên khiến tôi có chút mệt mỏi, hay là do Qingli và Qiu'er không ở bên cạnh. 

Lời nguyền sấm sét Shenxiao ngày hôm đó một lần nữa khiến tôi nghi ngờ danh tính của Qiu'er. Cô ấy cũng giống như tôi, nhưng chỉ ở cõi Golden Core. Làm sao cô ấy có thể có tu vi như vậy để thi triển một loại ma thuật nghịch thiên như vậy lên tôi. 

Nhưng nếu là Qingli làm việc đó thì ở đâu và khi nào? 

Suy cho cùng thì đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp nguy hiểm. 

Hai cái tên Qiu'er và Qingli lại vướng vào nhau. Họ có tính khí giống nhau, không thích nói chuyện và luôn giữ vẻ mặt thẳng thắn. 

Về ngoại hình, Qiu'er quyến rũ như một đất nước, một thành phố, và Qiu'er có thể được coi là một con ngỗng ra khỏi nước. Mặc dù trông họ không giống nhau nhưng họ rất tốt bụng và thậm chí còn quan tâm đến tôi nhưng họ luôn không chịu thừa nhận điều đó. 

Và điều quan trọng nhất là hai người họ có cảm giác rất giống tôi, như thể chỉ cần một trong hai người xuất hiện thì chỗ trống trong lòng tôi sẽ được lấp đầy. 

Nhưng rõ ràng họ đã cùng nhau xuất hiện trước mặt tôi vào ngày hôm đó. Có cách nào để tạo bản sao ở thế giới này không? 

Nó chưa bao giờ được đề cập trong sách cổ. 

Nhưng lần này Qiu'er đột nhiên nói lời tạm biệt và Qingli biến mất. Có phải là quá trùng hợp không? Càng nghĩ tôi càng cảm thấy giữa Qingli và Qiu'er có lẽ có mối liên hệ nào đó. 

Lúc này, một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra. Qiu'er không thể là con gái của Qingli, cô ấy có thể là em gái của tôi không? Rồi tôi cũng yêu chị tôi nên tôi cũng quý mẹ tôi và chị tôi. 

Tôi chợt rùng mình toàn thân, không dám nghĩ tới nữa. Nếu tôi tiếp tục nghĩ về điều đó, tôi gần như chết để xin lỗi. 

Vài ngày sau, tôi lại đến Thần Đạo. Dù sao thì tôi cũng là người đứng đầu giáo phái, nếu tôi không xuất hiện thì thật tệ. Vừa đến Phi Mộng, bọn họ liền nói với tôi, Nhạc Liên đã đợi tôi hai ngày. 

"Có chuyện gì thế? Có chuyện gì xảy ra à?" Chào hỏi xong, Nhạc Liên đưa tôi và Feimeng đến một nơi vắng vẻ. 

"Thiếu anh hùng, Kiếm Xuyên sư huynh muốn gặp ngươi." Khi nhắc đến Kiến Xuyên, vẻ mặt của Feimeng đột nhiên trở nên mất tự nhiên. 

"Gặp tôi? Tại sao?" Nhạc Liên tuân theo thỏa thuận, không tiết lộ chuyện của Thanh Trần Tông với thế giới bên ngoài. Ngày đó ta và Huyền Sơn sư huynh sao có thể có quan hệ gì với nhau? 

"Sau khi trở về, ta nói với sư huynh về cung điện dưới lòng đất của U Minh Giáo. Quỷ cung cách Thiên Huyền của ta không đến ba mươi dặm, thật sự là chuyện lớn. Sư huynh sợ gây ra hoảng loạn nên không công khai nên bảo ta tới tìm ngươi. Ta muốn biết chi tiết hơn, sau đó sẽ thương lượng."

Youmingzong đã làm nhiều điều ác. Sẽ là một điều tốt nếu Tianxuan Mountain can thiệp để đối phó với nó. Dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì ở đây nên tôi chỉ muốn đến đó thôi. 

Trong khi vung kiếm, Nguyệt Liên và tôi lao qua biển mây. Nhạc Liên mấy lần muốn nói, cuối cùng lại nuốt xuống. Cuối cùng, cô không nhịn được thấp giọng hỏi: "Cô Thu Nhi vẫn chưa có tin tức gì sao?"

"Này..." Khi tôi nhắc đến Thu Nhi, tôi không thể nói gì khác ngoài thở dài. 

"Anh hùng trẻ tuổi, anh... Cô Qiu'er rất quan trọng đối với anh hùng trẻ tuổi phải không?"

"Có ích gì? Cứ để tôi yên và mặc kệ nó..." Tôi chán nản nói. 

"Có lẽ Thu Nhi tiểu thư có chuyện quan trọng xảy ra... Cô ấy cũng nên hy vọng thiếu niên anh hùng có thể sớm vui lên."

Tôi đang nghĩ cách vui lên, trừ khi lúc này Qiu'er hoặc Qingli đang ở trước mặt tôi và ôm tôi thật chặt. Tôi hứa rằng tôi sẽ ngay lập tức vui lên và dám đến Cung điện ngầm Youming một lần nữa. 

"Tôi ổn... tôi chỉ cảm thấy sống chẳng còn ý nghĩa gì nữa..."

"A... anh hùng trẻ tuổi, xin đừng suy nghĩ nhiều. Cậu là người có thể làm nên chuyện lớn, vậy nên đừng lãng phí năng lực của mình." Nhạc Liên vội vàng quay người lại, chân thành khuyên nhủ. 

"Đó là loại năng lực gì? Trong đan điền chỉ có một luồng khí bùng nổ, dễ dàng có được thể chất đặc biệt, chỉ là một loại linh quả cho quái vật ăn mà thôi, ngoại trừ tránh ma thì không có tác dụng gì. Này..."

"Anh hùng trẻ tuổi, anh là người đàn ông có năng lực và trách nhiệm nhất mà tôi từng thấy trong số các đồng nghiệp của anh... thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả... sư huynh Jianchuan."

Tôi cau mày quay lại nhìn cô ấy, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Em có thích anh không?”

"Cái này... cái này... anh hùng trẻ tuổi, sao ngươi lại..." Nhạc Liên đột nhiên đỏ mặt, cắn môi dưới, nhưng không phản bác. 

Tôi không khỏi nghĩ đến phản ứng của Thu Nhi lúc đó, ánh mắt tức giận đó suýt chút nữa đã ăn sống tôi. 

Tôi cẩn thận nhìn mặt Nhạc Liên, nghi hoặc hỏi lại: “Anh thật sự thích tôi à?”

Nguyệt Liên lấy hết can đảm ngước lên nhìn tôi và ngân nga bằng một giọng rất yếu ớt. 

"Này... Tôi chưa từng nhìn thấy thế giới này..." Tôi lắc đầu cảm động đáp lại, nhưng tôi lại càng thất vọng hơn. 

"A? Thế giới? Anh hùng trẻ tuổi, ngươi nói cái này là có ý gì?"

"Người như tôi thì có gì đáng yêu? Cha tôi không yêu tôi, mẹ tôi cũng không yêu tôi. Cuối cùng tôi cũng kết bạn và chạy trốn. Nếu không phải ngày đó có thần ấn, tôi có lẽ đã chết rồi. Trên đời có nhiều tiên hiệp sĩ chí khí cao như vậy, nhưng bạn thích tôi, nhưng bạn chưa nhìn thấy thế giới."

Nguyệt Liên trông như sắp khóc: “Nhưng Nguyệt Liên thực sự yêu anh hùng trẻ tuổi…” Giọng cô dần nghẹn ngào và nghẹn ngào nửa câu sau. 

"Thật ra chúng ta đều giống nhau, người em thích không thích em, người em thích cũng không thể tìm thấy trong nháy mắt, nhưng như vậy sẽ tốt hơn cho em. Dù sao có anh ở đây, em muốn cũng có thể tìm được. Nhưng về phần anh, em tìm không thấy ở đâu cả, chỉ có thể mơ mộng..."

Nhạc Liên kêu lên một tiếng, giơ ngón tay lên, đột nhiên xé nát bầu trời, phóng đi. 

"Này, đừng đi, các ngươi ở Thiên Huyền lớn như vậy, ta cũng không biết sư huynh của ngươi ở đâu..." Không biết vì sao nàng lại buồn bã như vậy. Khi Qiu'er nói rằng cô ấy không thích tôi, tôi chỉ cảm thấy khó chịu trong thời gian ngắn và thậm chí còn không khóc. 

Khi tôi đi xuống núi Thiên Huyền, Nhạc Liên đã biến mất từ ​​lâu, may mắn thay, Kiến Xuyên đang đợi tôi ở cổng núi. 

Sau vài câu nói vui vẻ, anh đưa tôi đến một căn phòng hẻo lánh. Trong chốc lát, tôi có một cảm giác lén lút. Tại sao hành vi đúng đắn này lại không hề thẳng thắn? 

Có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, Azakiwa đóng chặt cửa lại và xin lỗi. 

"Anh hùng trẻ tuổi, đừng ngạc nhiên. Hôm nay ta kiểm tra danh sách đệ tử, phát hiện trong mỗi cung đều có nữ đệ tử tung tích không rõ, cũng không có dấu vết, cho nên ta phải đề phòng..."

"Bạn có nghi ngờ rằng những người từ Giáo phái Youming đã xâm nhập vào Tianxuan?" Kiến Xuyên trịnh trọng gật đầu. 

"Mà hôm nay, các trưởng lão của các cung điện đã được phân công lần lượt ra khỏi núi, tuần tra Ích Châu hoặc đến Lôi Châu. Thú trấn áp núi của ta mấy ngày trước đã bị thương nặng, phải rút lui huấn luyện. Hiện tại Thiên Huyền cực kỳ trống trải. Theo lời của Nhạc Liên, nếu Cung điện ngầm U Minh ở gần cung điện dưới lòng đất của ta như vậy, hậu quả của một cuộc tấn công bất ngờ sẽ rất thảm khốc."

Jiachuan thực sự có phong thái của một người anh cả. Anh ấy hết lòng nghĩ đến Shanmen, điều đó tốt hơn nhiều so với một người lãnh đạo chỉ biết lăng nhăng như tôi. 

"Con chim lớn trong cung điện ngầm của bạn cũng bị thương? Có ai khác có thể làm tổn thương nó không?" Tôi không chỉ hít một hơi khí lạnh mà còn từng nhìn thấy năng lực của Bifang trước đây, Azakiawa nghe vậy yếu ớt gật đầu. 

Cả hai chúng tôi rơi vào im lặng một lúc. Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay lại hỏi: “Ngươi nói các trưởng lão trong cung đều bị đưa ra khỏi núi, còn Phong Huyền Tử thì sao?”

Kiếm Xuyên sửng sốt nói: "Phong Huyền Tử trưởng lão hiện tại là quyền thủ lĩnh, cho nên hắn tự nhiên là ở trong núi."

“Anh có thể đưa tôi đi gặp anh ấy được không?”

"Muốn gặp quyền thủ lĩnh? Tại sao? Muốn cùng thiếu anh hùng thương lượng cái gì?"

Tôi vội vàng xua tay: "Không cần bàn luận, anh đang bàn cái gì vậy? Tôi sẽ bí mật đi gặp anh ấy."

“Cái này… anh hùng trẻ tuổi, xin đừng đùa với tôi!”

Tôi đã nghĩ về điều đó và bây giờ tôi không thể kể cho bạn nghe về Feimeng. Dù sao thì, tôi không giỏi nghĩ về những khúc quanh này, nhưng tôi có thể sử dụng tên của cô ấy. Dù sao cũng phải xem Phong Huyền Tử là người như thế nào. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Tôi chỉ hỏi bạn, bạn có tin vào Feimeng không?"

Kiếm Xuyên nghe được cái tên này, lùi lại hai bước mới dừng lại, ánh mắt mơ hồ, "Phi Mộng? Làm sao ngươi biết cái tên này, anh hùng trẻ tuổi?"

"Hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết. Dù sao, nếu ngươi tin nàng, muốn gặp nàng, vậy liền dẫn ta đi Phong Huyền Tử nơi ở, về sau ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích về nàng."

Kiếm Xuyên tiến lên nắm lấy cánh tay của ta, "Thiếu anh hùng, ý của ngươi là Phi Mộng còn sống? Nàng ở đâu? Nàng thế nào?"

"Không phải là ta nói không thể nói cho ngươi biết, ta đã hứa với nàng rồi. Chúng ta có thể gác lại tình cảm trẻ con mà làm chút việc được không? Vừa rồi ngươi vẫn ổn. Xem ngươi còn có bộ dáng giống như đại ca của núi Thiên Huyền không."

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy Giang Xuyên đột nhiên trở nên như vậy. Tôi cảm thấy buồn khi nhìn thấy nó. Tại sao ai cũng có thể nhìn thấy người mình yêu còn mình thì không...

Sau vài lần kéo, Jianchuan vẫn đưa tôi lên đỉnh cao nhất của núi Tianxuan. Hắn chỉ vào một cung điện phía trên, "Đó là cung điện Càn Nguyên của sư phụ ta Thiên Huyền Tử. Hiện tại sư phụ ta đang ẩn tu trong một hang động ở sau núi."

Sau đó hắn chỉ vào bên cạnh cung điện thấp hơn một chút, "Đó chính là cung Tuân Nghĩa của trưởng lão Phong Huyền Tử. Hiện tại hắn đã xuống núi, sợ rằng thiếu gia sẽ ít gặp hắn."

"Không sao đâu. Tôi sẽ đi kiểm tra cung điện của anh ấy trước... Nhân tiện, đừng đi. Nếu người khác nhìn thấy anh sẽ không tốt đâu."

Nói xong, tôi mặc kệ Kiến Xuyên ngăn cản, lao tới. Chỉ có một số đệ tử ở ngoài cung Xunyi đang luyện kiếm trong sân. Tôi lợi dụng họ và trực tiếp lẻn vào. Điều tôi không ngờ tới là Cung Xunyi bề ngoài trông uy nghiêm và uy nghiêm nhưng bên trong lại vô cùng đơn giản. Ngoài những đồ đạc thông dụng ra, chỉ có một số tượng thần, giống như các vị tiền bối trong cung điện.

Tôi lặng lẽ đi loanh quanh một lúc lâu trước khi tìm được phòng ngủ. Phòng ngủ này cực kỳ hẻo lánh, rộng năm sáu thước, được trang trí bằng những thanh xà chạm khắc và xà sơn. 

Trong nhà bày đầy bình sứ, ngọc bích, sách cổ, đặc biệt là chiếc ghế dài có chạm khắc rồng phượng, có lẽ có thể ngủ được năm sáu người. 

Không biết tại sao, vừa bước vào phòng ngủ này, tôi đã cảm thấy một bầu không khí đáng ngại. Sau đó tôi nhìn vào bức tường và thấy có một bức tranh treo trên đó. Trong tranh có một nam tử tuấn tú, nhìn qua không quá ba mươi tuổi.

Với áo choàng Đạo giáo và vương miện, anh ta trông thanh lịch và tao nhã, thể hiện tài năng của mình. 

Chẳng lẽ đây chính là Phong Huyền Tử sao? Anh ấy vẫn là một người đàn ông đẹp trai, nhưng con gái anh ấy đã lớn tuổi nên có vẻ như anh ấy có ngoại hình ưa nhìn. 

Nhưng mặc dù phòng ngủ trông rất lộng lẫy nhưng chẳng có gì hữu ích cả. Lúc này, Tiểu Cửu đột nhiên tỉnh lại trong vòng tay của hắn. Anh ta từ từ thò đầu ra và đánh hơi xung quanh, rồi vẻ mặt trở nên lo lắng. 

"Sao vậy Tiểu Cửu, ngươi phát hiện được cái gì?"

Tiểu Cửu liếc nhìn tôi rồi nhảy ra ngoài, ngửi ngửi trên sàn gạch, trong khi tôi đuổi theo hai cái đuôi nhỏ của nó xung quanh. 

Cuối cùng, Tiểu Cửu đột nhiên dùng bàn chân nhỏ cào xuống đất, như muốn nói với tôi rằng bên trong bức tường có thứ gì đó. 

Tôi nhấc bức tranh phong cảnh treo trên tường lên và tìm kiếm một lúc lâu nhưng không tìm thấy vết nứt nào. Hình như có một cơ quan. 

Thấy tôi không biết, Tiểu Tửu tiếp tục khụt khịt, cuối cùng đột nhiên nhảy lên giường ôm lấy cây cột đồng ở hàng rào đầu giường. 

Tôi bối rối bước tới và chạm vào cây cột đồng, cuối cùng phát hiện ra phần dưới thực sự có thể xoay. 

Và khi tôi dùng lực vào tay, bức tường đột nhiên mở ra một cái lỗ rộng bằng hai người. 

Tôi hít một hơi thật sâu, rút ​​thanh kiếm Qingchen ra và bước vào với ánh sáng của thanh kiếm. Có cầu thang đi xuống. 

Theo những bậc thang đi xuống ba thước, cảnh tượng trước mắt lại khiến tôi nhớ đến Động Qinu trong Cung điện ngầm của Giáo phái Youming. 

Khoảng chục cô gái trẻ khỏa thân và bị treo lên không trung bằng dây xích. Cơ thể họ đầy những vết sẹo do bị tra tấn, và đôi mắt của họ đang nhìn thứ gì đó với vẻ bàng hoàng. 

"Các ngươi... Các ngươi là Thiên Huyền đệ tử?"

Tôi lớn tiếng hỏi nhưng không có ai đáp lại, như thể thứ ở đây không phải là người sống mà chỉ là một con búp bê đã bất tỉnh. 

Làm sao một nô lệ Qi như vậy có thể thu thập Qi? Chẳng lẽ lão già này gài bẫy những cô gái này chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình? 

Phong Huyền Tử này thật sự là một tên ác nhân mặt người tâm thú. 

Qingli nói đúng, chính đạo và tà đạo không có gì khác biệt! 

Hiện tại, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi phải tìm cách giải cứu họ trước. Dù sao ta đã giải cứu nhiều nô lệ nước Tề như vậy, cũng không ít hơn những kẻ này. 

Một lúc sau, tất cả những cô gái này đều bị tôi hạ gục. Nhưng sau khi tiếp đất, họ chỉ ngồi xổm xuống theo bản năng và không cử động nữa. 

Điều này làm tôi lo lắng muốn chết. Thật khó cho tôi khi tự mình đưa khoảng mười người này ra ngoài, nhưng cuối cùng, tất cả họ đều khỏa thân. Quên đi, họ vẫn giống như những thây ma. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi cảm thấy mình vẫn không thể trì hoãn được nữa. Đi ra khỏi cổng núi có lẽ là một giấc mơ, và bây giờ tôi phải tìm cách khác. 

Vì vậy, tôi chạm vào những bức tường xung quanh, tính toán phương hướng của những gì tôi vừa nhìn thấy bên ngoài, tìm một vị trí, giơ Thanh kiếm Qingchen lên và dùng hết sức lực để trực tiếp mở ra một cái lỗ lớn. 

Tôi đứng bên ngoài hang động. Đây đã là điểm cực nam của núi Tianxuan. Tôi có thể nhìn thấy bên ngoài núi Tianxuan bằng mắt thường. 

Chúng ta chỉ có thể rời núi trốn trước, còn lại sẽ nói sau. 

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể đưa nhiều người như vậy ra ngoài? Chúng ta không thể mang từng người một.

"...Tiểu Cửu... trước kia ngươi đã biến thành chín đuôi Tâm Nguyệt Hồ, ngươi có thể thay đổi lần nữa được không? Lần này không cần la hét, chỉ cần kiên trì cõng bọn họ xuống núi."

Xiaojiu gãi tai và gật đầu mạnh mẽ. Tôi biết rằng phép thuật ảo ảnh này có tác dụng rất lớn đối với nó. Lần trước tôi ngủ trọn năm ngày mới tỉnh dậy. Nhưng hiện tại tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác. 

Lần này quá trình chuyển đổi diễn ra suôn sẻ hơn trước rất nhiều. Tôi nhanh chóng đỡ các cô gái lên lưng Tiểu Cửu lần lượt, sau đó Tiểu Cửu dùng đuôi ấn từng người một rồi sốt ruột lao xuống núi. Bây giờ là thời khắc quý giá, dù sao phép thuật của Tiểu Cửu bất cứ lúc nào cũng có thể biến mất. 

May mắn thay, tốc độ của nó thực sự nhanh đến mức nực cười. Khi mana cạn kiệt, chúng ta đã cách xa Thiên Huyền cả trăm dặm. 

Nhìn lại Tianxuan, anh không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông đẹp trai và đàng hoàng nhất Yizhou lại trở nên đen tối như vậy. Về sau tôi chỉ có thể giải thích với Kiếm Xuyên, nhưng nếu không thể, tôi sẽ mang theo Phí Mộng đi giải thích. 

Tôi phải dựa vào chính mình trong suốt chặng đường còn lại, và quần áo của tôi đương nhiên không tìm thấy ở đâu cả. Lúc này, đối mặt với cô gái có làn da trắng nõn này, tôi thực sự không còn chút ham muốn nào. Tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi. 

Sau khi giấu chúng vào một chỗ trũng, tôi gấp vài chiếc lá Pipa để che chúng lại. Dù sao thì họ cũng chỉ ngồi xổm và run rẩy chứ không chạy lung tung. 

Khi tôi sử dụng kiếm, tôi chỉ có thể mang theo hai người cùng một lúc. Dù sao thì tôi cũng chỉ có hai tay mà thôi. 

Sau khi mỗi tay cầm một chiếc, tôi giẫm lên Thanh kiếm Qingchen và bắn thẳng lên trời. 

Và lần này, tốc độ của Qingchen Sword không còn bị giới hạn nữa, cho phép nó bay nhanh nhất có thể. 

Nó đáp ứng được sự mong đợi và lao tới Shentao trong chớp mắt. Tôi tìm thấy nơi ở của Feimeng, đá tung cửa và khiến Feimeng bị sốc. 

"Feimeng, ta đã cứu được sư muội của ngươi, bây giờ giải thích cũng đã muộn, xin ngươi trước tiên chăm sóc bọn họ đi."

Sau đó tôi nhanh chóng quay lại chỗ đó và đón hai người họ lại. Lúc đầu, tôi cố tránh sự nghi ngờ và chỉ chạm vào thắt lưng nhiều nhất có thể, nhưng sau đó tôi thực sự không còn quan tâm nữa nên đã nhặt chúng lên và bay đi. Suy cho cùng, mỗi giây phút chậm trễ đều làm tăng rủi ro. 

Bằng cách này, tôi đã bay bảy lần trước khi đưa mọi người trở lại Shentao. May mắn thay, Thanh Trần Kiến không sử dụng Linh Kỳ để điều khiển thanh kiếm, nếu không tôi đã sụp đổ từ lâu. 

Sau lần giao hàng cuối cùng, tôi nói ngắn gọn với Feimeng chuyện đã xảy ra, rồi vội vã ra khỏi cửa. 

Bởi vì không biết từ khi nào tôi bắt đầu cảm thấy bất an, đồng thời tôi cũng có dự cảm rằng động thái ngày hôm nay nhất định sẽ gây rắc rối. Bây giờ Tiểu Cửu đã ngủ chết, sợ ở cùng hắn sẽ nguy hiểm, trước tiên đưa hắn về núi Thanh Lịch vẫn tốt hơn. Rốt cuộc, đó là nơi an toàn nhất. 

Sau một chặng đường dài trở lại núi Qingli, vừa đứng trong sân đã ngửi thấy một mùi quen thuộc, đó là Qingli! 

Qingli đã trở lại! 

Tôi cảm giác như mắt mình sắp òa khóc. Mấy ngày nay đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, không biết mình đã để lại bao nhiêu nguy hiểm tiềm ẩn bằng những lời vô nghĩa của mình, nhưng hiện tại không sao cả, Qingli đã trở lại. 

Tôi không suy nghĩ mà chạy thật nhanh lên núi, không ngừng chạy vào phòng Thanh Lịch: "Mẹ! Mẹ về rồi à?"

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi hoàn toàn chết lặng. Qingli đã quay lại, nhưng có một người đối diện cô, một người đàn ông. 

Ta cẩn thận nhìn một lát, sau đó rút Thanh Trần Kiếm ra một cái tát, "Ngươi... Ngươi là Phong Huyền Tử!"

Đối diện với tôi, người đàn ông ăn mặc bảnh bao với cây ngọc hướng gió chính là người đàn ông tôi nhìn thấy trong bức chân dung Cung Xunyi. 

Anh ấy đang ngồi đối diện với Qingli, dáng người thẳng tắp, nhưng vẻ mặt lại vô cùng tốt bụng. 

Hắn khẽ mỉm cười, đứng dậy, hơi cúi đầu nói: "Ta là Thiên Huyền Vương triều người đứng đầu, Phong Huyền Tử."

"Sao ngươi dám! Tại sao ngươi lại ở đây?" Tôi tức giận đến mức không thể kiềm chế được bản thân, từng đợt sóng nhiệt trong cơ thể lần lượt lao thẳng về phía Thiên Linh Gai. 

Qingli có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng nhanh chóng trở lại vẻ mặt thường ngày, "Hãy cất kiếm của bạn đi!"

Như không nghe thấy, tôi từng bước đi tới trước mặt Thanh Lịch, chĩa kiếm thẳng vào giữa lông mày hắn, "Việc Tianxuan tự nhận là giáo phái chính trực nhất Yizhou không phải sự thật, nhưng ngươi là kẻ ác độc nhất trên thế giới. Những cô gái đó đã bị ngươi tra tấn, bây giờ bọn họ còn dám đến đây?"

Phong Huyền Tử ôn nhu bất động, "Ngươi có phải hiểu lầm gì không, thiếu hiệp sĩ? Gần đây yêu ma đối với tông môn của ta rất ồn ào. Hiệp sĩ trẻ, xin đừng mắc bẫy người khác. Ta, Thiên Hiên, từ xưa đến nay đã là người đứng đầu chính đạo. Giáo phái của chúng ta chính trực, ngay thẳng. Ta chỉ muốn trừng phạt cái ác và phát huy cái tốt. Làm sao có thể làm hại các cô gái trẻ?"

"Bạn đánh rắm!" Tôi nghiêm nghị hét lên: "Anh tra tấn những cô gái đó trong phòng tối của cung điện cho đến khi họ biến thành hình người. Anh cho rằng tôi không biết sao? Nếu hôm nay tôi giết anh ở đây, tôi sẽ thực sự trừng phạt cái ác và đề cao cái thiện!"

"Đủ rồi! Bây giờ ngươi càng ngày càng tự phụ! Ngươi dám rút kiếm trước mặt mẹ ngươi sao?" Qingli giơ ngón tay lên, thanh kiếm Qingchen bay ra khỏi đầu ngón tay tôi và cắm sâu vào cây lê trước cửa. 

Tôi thở ra một hơi nóng rực, không thể tin quay đầu lại nhìn Qingli, "Mẹ, mẹ không tin con sao? Anh ta thực sự là một đại ác nhân. Rất nhiều nữ đệ tử của Tianxuan đã bị anh ta hãm hại, Feimeng có thể chứng minh điều đó!"

"Ra khỏi!"

Qingli vẻ mặt nghiêm nghị, như thể cô ấy không hề nghe thấy lời tôi nói. 

Mà đáng ghét nhất chính là Phong Huyền Tử vẫn duy trì vẻ mặt thần thánh không chút thay đổi, "Anh hùng trẻ tuổi thật sự hiểu lầm, Phỉ Mộng là bí mật của ma giáo. Bởi vì ta nhìn thấu nên hắn đã lao xuống núi, muốn hủy hoại thanh danh của ta. Thiên Huyền tông của ta có nội quy nghiêm ngặt. Nếu ta thật sự như tiểu anh hùng nói, làm sao có thể đảm nhận vị trí thủ lĩnh của thế hệ này?"

“Vẫn chưa đi à?”

Qingli đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và một cơn gió mạnh thổi tôi ra khỏi nhà. 

Khi chân tôi đã rời khỏi mặt đất, tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Qingli!”

Sau đó, những luồng khí nóng phun ra từ bảy lỗ, toàn thân anh ta như bốc cháy. 

Âm thanh Qingli này xuyên qua toàn bộ núi Qingli, khiến vô số loài chim giật mình. Qingli im lặng liếc nhìn tôi, từ từ ngẩng đầu lên và hít một hơi dài, nói với Feng Huyền Tử: "Trở về!"

Phong Huyền Tử sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Nhưng Tiên nhân còn chưa giải thích cho ta vì sao chúng ta lại có cuộc gặp gỡ này."

"Đợi thủ lĩnh của ngươi ra khỏi nơi ẩn dật cũng không muộn, chúng ta trở về đi..."

Phong Huyền Tử vội vàng bước ra khỏi bàn, chân thành nói: "Tiên nhân không được hiểu lầm ta. Ta quả thực không phải như lời anh hùng trẻ tuổi nói. Toàn bộ Thiên Huyền Tử có thể làm chứng cho ta. Hiện tại thủ lĩnh đang bế quan, ta có thể đưa ra quyết định cuối cùng đối với mọi việc của Thiên Huyền. Ta đã ngưỡng mộ Tiên nhân đã lâu. Nhìn thấy cảnh tượng này, ta rất chấn động, sẵn sàng chết vì Tiên nhân..."

Qingli quay lại và nói lại: "Trở về!" Giọng điệu của cô có chút lạnh lùng.

Phong Huyền Tử nhìn bóng lưng Thanh Lịch, tôi nhìn bóng lưng anh ấy. Tôi không thể giữ nó được nữa. Nếu anh ta không rời đi, tôi sẽ cắn chết anh ta.

Một lúc sau, Feng Huyền Tử cúi đầu xuống đất trước lưng Qingli, rồi miễn cưỡng cầm kiếm rời đi. 

Sau khi Phong Huyền Tử rời đi, năng lượng của tôi cuối cùng cũng trở nên trôi chảy hơn. Qingli quay lại và bước từng bước đến trước mặt tôi. Cô ấy định nói nhưng tôi thì thầm đáp lại. 

"Không phải ngươi nói người ngoài tuyệt đối không được phép đặt chân vào Thanh Lịch sơn sao?"

Qingli hơi cau mày nhưng không trả lời, "Trong núi Qingli có một kết giới, làm sao anh ta vào được?"

Qingli vẫn không trả lời, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà gầm lên: "Anh có biết mấy ngày nay tôi đã chờ đợi anh vất vả đến thế nào không? Anh có biết tôi nhớ anh đến mức nào không? Sao anh có thể cho người đàn ông khác vào! Sao anh có thể gặp riêng những người đàn ông khác! Sao anh có thể làm như vậy với tôi!"

Đôi mắt của Qingli lập tức giật mình, và họ không quay lại rất lâu. 

Hai mẹ con đứng ở rìa núi rất lâu cho đến khi mặt trời lặn về phía tây. 

Thật ra, vô số lần, tôi có thể cảm nhận được đôi môi của Qingli khẽ run lên, đã lâu cô ấy không nói ra nhưng trong lòng lại không có lời nào lọt vào. 

Cuối cùng, Qingli cuối cùng cũng quay đầu lại và tiến về phía trước vài bước. Cô khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi..."

"Đi?"

"Mẫu thân giữa ngươi và ta đã kết thúc rồi. Xuống núi đi. Cứ coi như mười năm qua chỉ là một giấc mơ. Từ giờ trở đi, chúng ta xa nhau trên trời, không bao giờ gặp lại nhau..."

"Anh muốn đuổi tôi đi? Chỉ vì tôi chặn cuộc gặp bí mật của anh với tên phản diện đó?"

Qingli hoàn toàn quay lưng lại, giọng điệu trở nên kiên quyết hơn, "Đi, quên núi Qingli ... và quên tôi đi..." Vừa nói xong, tôi bị một cơn cuồng phong thổi bay, giống như một miếng giẻ rách, lơ lửng trong không trung, và hình bóng Qingli trước mặt tôi ngày càng nhỏ đi cho đến khi tôi không thể nhìn thấy nữa. 

Trong tầm nhìn mờ ảo của mình, tôi dường như thấy cô ấy quay lại, nhưng vậy thì sao, cuối cùng tôi cũng bị bỏ rơi. 

Một lúc sau, tôi nặng nề rơi xuống núi, thanh kiếm Qingchen được đặt bên cạnh tôi. Sau khi bụi lắng xuống, tôi nhìn thấy một con đường bằng phẳng hoàn toàn xa lạ trước mặt. 

Núi Qingli...đã biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Chắc hẳn tôi đã ngồi quay mặt ra con đường này ba ngày rồi, vì bóng cây ven đường đã quét qua trán tôi ba lần từ trái sang phải. 

Nhưng trong ba ngày này, tôi không nghĩ gì cả. Tôi dường như hòa nhập với bóng của núi và cây. Có lẽ tôi đã chết...

Từ đó bụi cuối cùng đã rơi xuống, nhưng thậm chí không có một làn khói xám bốc lên, thậm chí không có một con gà con bay, nó vẫn hoang tàn.

Mắt tôi rất khô, dù tôi đã lặng lẽ rơi nước mắt nhưng chúng vẫn khô. Tiểu Cửu lặng lẽ ngủ trong vòng tay tôi, vô tư và khá đáng ghen tị.

Tôi không biết mình sẽ ngồi đây bao lâu, vì tôi không nghĩ ra được điều gì thú vị cần phải làm. Tôi chỉ mong rằng sẽ có một trận tuyết rơi dày đặc và chôn vùi tôi hoàn toàn. Người ta thường nói, không có nỗi buồn nào bằng cái chết của trái tim, nhưng không có gì đau buồn hơn cái chết của trái tim và thể xác mà vẫn sống. Tại sao phải bận tâm.

Kể từ khi sinh ra, tôi chưa bao giờ bình tĩnh đến thế. Tôi cảm thấy khí duy nhất đang nhẹ nhàng bao quanh đan điền của tôi, nhưng càng bao quanh thì nó càng yếu đi. Ngọn lửa bên trong ban đầu tuôn ra khỏi cơ thể giờ đã tắt, thậm chí không tìm thấy dấu vết.

"...Luo...chen..." Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi khiến tôi hơi nghẹn ngào. Tôi phải mất một lúc lâu mới cứng đờ quay mặt lại, khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của Qiuer hiện rõ trong tầm mắt tôi mà không hề báo trước.

"Qiu'er..." Tôi khó khăn thốt ra hai từ đó, như thể tôi đã không nói trong nhiều thập kỷ.

Lúc này, Qiu'er không còn độc đoán như xưa nữa. Cô ấy kéo váy ra, quỳ xuống trước mặt tôi, giữ vai tôi và liên tục đưa mắt nhìn khuôn mặt tôi.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Tôi không trả lời lời của cô ấy mà nhẹ nhàng hỏi: "Qiu'er, cô có phải là sự biến hình của Qingli không?"

Thu Nhi nhìn tôi, lông mày nhíu lại một lúc, cuối cùng mới gật đầu nhẹ nhàng lắc đầu, "Vậy tại sao em lại ở đây? Qingli kêu em đến à?" 

Tôi hỏi lại, mắt Thu Nhi hơi đỏ nhưng vẫn lắc đầu.

“Vậy anh đi đi… Tôi không sao…” Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu ra một điều. Qiu'er và Qingli khác với tôi. Tôi nghĩ rằng chỉ cần có một người trong số họ ở bên cạnh thì trái tim tôi sẽ tràn đầy. Tôi tưởng mình là một tay chơi thích cả Qingli và Qiu'er.

Nhưng trên thực tế, nếu Qingli không còn ở đây, một mình Qiu'er không thể cứu được trái tim trống rỗng như sàng này. Tôi chỉ yêu Qingli, và Qiu'er chỉ là một Qingli khác đối với tôi. Cô ấy chỉ có thể lấp đầy khoảng trống mà Qingli thỉnh thoảng vắng mặt, nhưng cô ấy không bao giờ có thể thay thế được cô ấy.

"...Anh có thể đừng như thế nữa được không..."

"Mẹ tôi không cần tôi nữa. Đời này tôi sẽ không bao giờ gặp lại bà, và tôi sẽ không bao giờ gặp lại Qingli nữa..." Tôi lẩm bẩm, cuối cùng bình tĩnh nói với Qiu'er, "Anh chẳng hiểu gì cả..."

Qiu'er choáng váng. Họ im lặng một lúc lâu trước khi cô cẩn thận mở miệng: "Anh đã trưởng thành và là người đứng đầu giáo phái. Là một người tu luyện, anh nên ở một mình và có một trái tim trong sáng. Anh có còn muốn mẹ tôi tiếp tục bảo vệ anh không..."

Tôi cúi đầu cười nhẹ: “Anh chẳng hiểu gì cả…”

Lại một hồi lâu im lặng, Thu Nhi thấp giọng hỏi: "Con có ghét mẹ mình không?" 

“Tôi có nên ghét…”

"...nên...nhưng tốt hơn hết là hãy quên cô ấy đi. Bạn vẫn còn sống rất lâu. Thế giới này quá rộng lớn và bạn có thể tự do làm bất cứ điều gì mình muốn."

Tôi lại cười, có chút khinh thường: “Bà ấy đã làm cho tôi rất nhiều, nhưng lại kiên quyết đuổi tôi xuống núi, thậm chí còn không cho tôi nói một lời từ biệt đàng hoàng. Tôi trông không giống con trai bà ấy chút nào, mà giống như một con mèo hay một con chó được bà tiên nuôi. Ngày thường tôi cho nó ăn uống ngon lành, nhưng tôi chỉ muốn mang lại niềm vui cho cuộc sống của nó. Bây giờ nếu nó không nghe lời, tôi có thể đuổi nó đi không thương tiếc. Nếu nghĩ vậy, tôi thực sự có thể ghét nó.” Tôi chỉ là một món đồ chơi vô dụng mà thôi."

Tôi cố gắng hết sức để kéo suy nghĩ của mình theo hướng cực đoan, tự hỏi liệu suy nghĩ như thế này có khiến tôi thực sự ghét Qingli và liệu tôi có thể thực sự quên cô ấy một lần và mãi mãi hay không.

"Bố!" Nhưng tôi vừa dứt lời, Qiu'er đã tát tôi một cái thật mạnh rồi đứng dậy đá tôi xuống đất, đá tôi rất lâu như muốn trút giận.

Cô ấy quả thực không giống Qingli, bởi vì Qingli biết rằng tôi không hề cảm thấy đau đớn gì cả... Và cơn thịnh nộ của cô gái này kết thúc bằng việc Qiu'er đột nhiên ngồi xuống, ôm đầu gối và khóc lóc thảm thiết.

Tôi đứng thẳng dậy và nghe thấy tiếng cô ấy khóc lớn bên cạnh nhưng cô ấy không hề động lòng. Một cảm giác vốn thuộc về tôi đã bị bỏ lại ở núi Qingli và ở đó mãi mãi.

Nhưng tiếng khóc của cô ấy vẫn lây nhiễm sang tôi. Tôi vô thức kéo khóe miệng xuống, cuối cùng cùng nhau khóc.

Hai chúng tôi kề vai sát cánh, như hai đứa trẻ nghịch ngợm đánh nhau nhưng cả hai bên đều tổn thương. Chúng ta đã có lỗi với nhau nhưng chẳng còn gì để nói. 

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu, nhưng Qiuer đột nhiên vòng tay qua eo tôi, tựa đầu vào vai tôi và thì thầm: "Đi thôi, rời khỏi đây, quên cô ấy đi, quên đi quá khứ của bạn, bạn sẽ sống tốt và tốt hơn bây giờ." 

Có rất nhiều điều lẽ ra tôi phải hỏi cô ấy, chẳng hạn như tại sao cô ấy lại ở đây, tại sao cô ấy tức giận và tại sao cô ấy lại khóc, nhưng giờ tôi không muốn hỏi cô ấy nữa. 

Núi Qingli đã biến mất. Với tính tình của Qingli, dù cô ấy có biết bao nhiêu cũng không giúp ích được gì. Cô ấy là vị thần đầu tiên trở thành bất tử trong ba trăm năm, còn tôi thì đã tan thành cát bụi rồi...

"Ngươi không cần thuyết phục ta nữa... Ta đã nói, cho dù ta không bao giờ quay lại núi Thanh Lịch, ta cũng sẽ không rời khỏi nơi này. Từ giờ trở đi, ta sẽ sống ẩn dật ở nơi hoang vu này." 

Thu Nhi ngẩng đầu lên với vẻ mặt lo lắng, "Ngươi không còn trẻ như Vũ Tượng nữa, tại sao lại sống ẩn dật? Ngươi có thể ngừng đùa giỡn được không? Giáo phái Thanh Trần của ngươi ở đâu, còn những nô lệ Tề mà ngươi đã cứu, ngươi cứ mặc kệ bọn họ sao?"

"Thôi, đừng bận tâm... chuyện đó không liên quan gì đến tôi, đó không phải lỗi của tôi..."

"Anh..." Đây là lần đầu tiên tôi thấy Thu Nhi lo lắng như vậy, nhưng cũng là lần đầu tiên tôi bình tĩnh như vậy. 

"Con và mẹ không phải thân nhau sao? Không phải con luôn nói mẹ coi con như người qua đường sao? Sao bây giờ con lại đeo bám như vậy?"

Tôi nhìn Thu Nhi chớp mắt hồi lâu, cuối cùng vô hồn trả lời: "Bởi vì bà ấy là mẹ của tôi..."

"Được rồi! Vậy tôi đi đây!"

"Tạm biệt!"

"Tôi thật sự sẽ đi. Tôi sẽ đi ngay bây giờ và không bao giờ quay lại!"

"Trên đường đi cẩn thận..."

"Lạc Thần!"

"Đầu..."

Tiếng gầm cuối cùng của Qiu'er chồng lên tiếng gọi từ xa. Tôi ngẩng đầu lên nhìn những người đang đi tới từ xa. Hóa ra họ là Niên Diêu và Liên Tuyết.

Xét theo mồ hôi ở đầu bên kia, tôi e rằng anh ấy đã tìm kiếm tôi ở ngọn núi này rất lâu rồi.

Liên Tuyết vừa nhìn thấy tôi, lập tức chạy tới quỳ xuống trước mặt tôi, "Sư phụ, sư phụ, sư tỷ Phi Mộng, sư tỷ, hắn là... ôi ô ô..."

Tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm, nhưng không hỏi. Sau khi Liên Tuyết bình tĩnh lại một chút, tôi kết thúc hiệp hai, "Phi Mộng bị Phong Huyền Tử bắt giữ! Thủ lĩnh, mau mau cứu nàng đi, van cầu ngươi!"

Tim tôi giật giật, ba điểm vì Phí Mộng, bảy điểm vì một cái tên khác, Phong Huyền Tử! Dường như tôi đã tìm được việc mình có thể làm vào lúc này, "Phong Huyền Tử?"

"Đúng, là Phong Huyền Tử, hắn tìm được Thần Đào, vì bảo vệ chúng ta, Phi Mộng sư tỷ buộc phải trở thành kẻ thù của hắn, hắn bắt giữ chúng ta, còn sai chúng ta mang tin tức đến cho ngươi, yêu cầu ngươi mang Linh Hồn tới núi Thiên Huyền thay thế một người."

"Phong... Tuyền... Tử!" Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên ba chữ này, sau đó dùng ngón chân chống đỡ đầu gối và chân đứng lên. 

“Vậy, chuyện đó vẫn không liên quan gì đến anh à?” Qiu'er nói thêm với giọng lạnh lùng khi thấy tôi đứng dậy.

"Có liên quan, ta đi giết hắn!"

Ngay cả một ngày trước, có lẽ tôi cũng không thể nói ra những lời tàn nhẫn như vậy, nhưng vào lúc này, tôi thậm chí có thể cảm thấy hơi thở mình thở ra dường như đã lấy lại được nhiệt độ và khí xoáy trong cơ thể tôi đang bắt đầu lấy lại sức sống.

Thu Nhi liếc nhìn ta, sau đó cau mày, trầm giọng nói: "Ngươi không cần dũng cảm, cứu người quan trọng hơn, chỉ cần cho hắn cái gì đó..."

Cái gì đó, một chiếc chuông bắt hồn? Đúng rồi, Phong Huyền Tử làm sao biết trên người ta có chuông bắt hồn? Quan trọng hơn là chuông bắt hồn ở đâu?

Tôi hơi bối rối. Trong ký ức của tôi, Chiếc Chuông Gọi Hồn luôn được đặt trong nhà tôi. Sau khi ngôi nhà bị phá hủy, thứ đó chính là... Tiểu Cửu!

Tôi nhanh chóng bế Tiểu Cửu vẫn đang ngủ say ra khỏi vòng tay mình, lật đi lật lại, cuối cùng tìm thấy chiếc chuông bắt hồn ở gốc chiếc đuôi mới mọc của nó đã được thu nhỏ lại thành một chiếc vòng tay. 

Tiểu Cửu từ trước đến nay đặc biệt yêu thích thứ này, nàng thật sự đã giấu nó đi, nhưng làm sao nó lại thu nhỏ lại? 

Chẳng lẽ Tiểu Cửu biết chú ngữ của Chuông Đoản Hồn?

Điều này thật kỳ lạ.

Tôi thực sự muốn đánh thức Tiểu Tửu dậy và hỏi chuyện này, nhưng hiện tại cậu ấy đang ngủ say, muốn đánh thức cậu ấy là điều vô cùng khó khăn. 

Mà cho dù có tỉnh lại, nó cũng không biết nói, hỏi han cũng vô ích.

Xem ra dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải đến núi Thiên Huyền. Nếu Phong Huyền Tử không diệt trừ, tà khí trong lòng sẽ không bao giờ biến mất, chuyện bế quan chỉ có thể hoãn lại. 

Tôi an ủi Lianxue và Nianyao, bảo họ quay lại Thẩn Đào chờ tin tức, sau đó giẫm lên Thanh kiếm Qingchen và đi thẳng về phía Tianxuan. 

Khi sắp tiến vào lãnh địa Thiên Huyền, trong lòng liền cảm thấy lạnh lẽo. Núi Thiên Huyền phía xa bị bao phủ trong làn khói đen, không còn dấu vết của thánh địa chính nghĩa. Nhìn từ xa, nó trông giống như một hang động của quỷ.

Và khi đến gần hơn, anh có thể nghe thấy những âm thanh đánh nhau yếu ớt. Chẳng lẽ lời tiên đoán của Jianchuan đã trở thành sự thật và Giáo phái Youming đã tấn công Tianxuan? 

Thu Nhi ở phía sau chỉ theo sát tôi suốt quá trình mà không nói một lời hay hỏi một câu. 

Tôi thả đầu mình khỏi mây và hướng thẳng tới ngọn núi cao nhất. Ngay khi tôi đi ngang qua Tianxuan, tôi đã chứng kiến ​​​​cuộc hỗn chiến lớn này. Vô số kẻ đeo mặt nạ đang chiến đấu vui vẻ với các đệ tử Tianxuan. Tuy rằng số lượng người gần như ngang nhau, nhưng bên phía Tianxuan rõ ràng đang ở thế bất lợi. 

Sở dĩ ta đi thẳng tới Càn Nguyên cung là vì nhìn thấy Kiếm Xuyên đang chiến đấu ác liệt. Hắn một chọi ba, nhưng phía sau lại kiên quyết canh giữ cổng cung điện. 

Vì vậy, tôi trước tiên nhảy xuống từ Thanh kiếm Qingchen và cầm thanh kiếm dài trong tay giữa không trung. Sau đó, tôi gọi Dương Yến và tấn công giữa các đệ tử Jianchuan và Youming từ trên xuống dưới. Trong nháy mắt, ánh lửa tán đi, theo sau là tiếng la hét. 

"Đừng cử động lung tung, là Dương Viêm! Đến tìm bùa, nhanh lên!" Những người ban đầu bao vây Jianchuan và nhóm của anh ta đã nhảy ra khỏi vòng lửa, giơ vũ khí ma thuật lên và nhìn chúng tôi một cách háo hức.

"Anh hùng trẻ tuổi, sao ngươi lại tới đây? Bất quá ngươi đến vừa đúng lúc!" 

"Vừa vặn, vô luận lúc nào, Phi Mộng bị Phong Huyền Tử bắt đi, ta tới cứu người, thuận tiện tiêu trừ họa." 

Kiếm Xuyên cơ hồ cầm kiếm không có, "Phi Mộng... Phong Huyền Tử trưởng lão thật sự có vấn đề sao? Chẳng lẽ hắn cùng U Minh phái đã bí mật lâu rồi? Đó thật sự sẽ là một tai họa đối với Thiên Huyền của ta." 

"Lúc này ta còn có thể lừa gạt ngươi sao? Phượng Huyền Tử là một cái lăng nhăng, ngươi tông môn tất cả nữ đệ tử mất tích đều là nhờ có nàng, thậm chí..." May mắn thay, ta kịp thời dừng lại, không nói ra tên Phi Mộng. 

Dù sao, Feimeng đã yêu cầu riêng tôi không đề cập đến chuyện này với Jianchuan.

"Nếu thật sự là Phong trưởng lão làm ra, vậy thì chúng ta sẽ gặp phiền toái lớn. Hiện tại, ngoại trừ Trưởng lão Lijiu Cung ở trong núi, những trưởng lão khác ở bên ngoài có thể không biết chuyện này. Phong Huyền Tử trưởng lão dung mạo mấy chục năm qua không hề thay đổi, tu vi không lường trước được. Ngoại trừ sư phụ ta Điền Huyền Tử, không có ai ở Thiên Huyền Sơn có thể chinh phục được hắn. Hôm nay lại là một ngày âm lịch cực kỳ hiếm hoi, và Phượng Huyền Tử có lẽ đã lên kế hoạch cho mọi việc từ lâu rồi." 

Lúc này, một thanh niên mặc áo đỏ từ xa đi tới, “Huynh đệ, ta tới giúp ngươi.” 

"Ngô Mặc, dưới chân núi tình huống thế nào?" Người tới chính là Ngô Mạt đi cùng Kiến Xuyên ngày hôm đó.

"Sư huynh đã thành lập Vô Kỵ kiếm trận, đình chỉ U Minh công kích, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, sư huynh, ngươi tốt nhất đi cùng ta hỗ trợ!"

Ngô Mạt vừa đáp xuống đất liền dựa vào người Kiếm Xuyên, rút ​​trường kiếm từ bên hông ra.

"Không được, Càn Nguyên quan trọng chi địa tuyệt đối không được để ma quỷ chạm vào. Ngươi đi tìm Lý Cửu Cung trưởng lão, lấy Lệ Hỏa lực lượng của hắn, ngươi liền có thể trấn áp ma quỷ."

“Nếu là vậy thì… tôi không thể không xin lỗi!” Ngô Mặc bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, xoay người đâm vào áo vest của Giản Xuyên.

"Hãy cẩn thận!" Tôi hét lên, giơ chân đá nó nhưng tất cả đều vô ích. Kasukawa tuy đã né được nhưng vẫn bị thanh kiếm đâm vào hông.

"Ngô Mặc ngươi!" 

Ngô Mạt nhảy xuống bậc thang, đột nhiên cởi áo bào Thiên Huyền, lộ ra Huyền giáp đen bên trong, "Sư huynh, ta chỉ có thể trách ngươi quá cổ hủ. Ngày nay, phương pháp song tu đã trở thành xu hướng. Ngươi chỉ tuân theo Đạo giáo có ích lợi gì? Tu luyện của ngươi đã trì trệ. Ngay cả người phụ nữ ngươi yêu cũng là... Ta bị bắt đi làm Tề nô, làm sao có thể luyện được, tại sao phải luyện? Ngươi không cần dùng." Thanh kiếm tôi vừa đánh có chất độc của máu Youming, bạn càng sử dụng nhiều Qi, nó sẽ chạy càng nhanh! Nếu bạn sẵn sàng từ bỏ bóng tối và hướng về ánh sáng, tôi sẽ có cách chữa khỏi chất độc của bạn.

Tôi đã bị sốc khi nhìn Masukawa hét lên, "Người bảo vệ may mắn". Nói xong hắn giơ tay lên ấn vào vết thương, thúc giục lực lượng của Dương Viêm tiến vào.

Jianchuan cau mày, lập tức nhận ra, một tay làm thủ thế.

Dù tôi đã nhanh chóng dừng lại nhưng ngọn lửa của Dương Yến vẫn bùng phát. Tuy nhiên, Kiến Xuyên, người đã chuẩn bị sẵn sàng, đã tràn ra dòng nước trong suốt ùng ục từ cơ thể. Anh ta quét mình từ trên xuống dưới như một cơn mưa xối xả, rồi tìm cách dập tắt được ngọn lửa.

Tôi chỉ coi con ngựa chết như con ngựa sống thôi. Dù sao thì cho dù Kasukawa không bị tôi thiêu chết thì anh ấy cũng sẽ bị đầu độc chết. Ngược lại, tôi đoán anh ta thà bị tôi thiêu chết còn hơn. 

"Tiểu tử, ta đã đánh giá thấp ngươi, ngươi kỳ thật biết dùng Dương Viêm thanh độc. Bất quá chúng ta tông chủ nói, ngươi Thiên Hỏa chỉ là trò chơi trẻ con, không thể sử dụng trong những sự kiện lớn. Hiện tại giữ ngươi cũng vô dụng. Tuy nhiên, ta sẽ chấp nhận cô gái Thu Nhi ở bên cạnh ngươi. Tề Nữ vừa mới chết không lâu, ta lo lắng sẽ không có người thay thế nàng!" 

Khi Wu Mo nói, anh ta vung thanh trường kiếm của mình, và một bóng đen từ từ xuất hiện phía sau anh ta, và Yuanshen cao ba mét đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt.

Không ngờ tiểu tử này đã tu luyện Nguyên Anh rồi, nhưng sắc mặt của Nguyên Anh này lại xấu xí và cực kỳ đen tối, trên người không ngừng chảy ra máu đen, hoàn toàn không có bộ dáng của hắn.

Đôi mắt của Jianchuan trở nên đỏ hoe. Anh nhắm mắt lại và mím môi hết lần này đến lần khác, như để ngăn mình hét lên cái tên đó. Cuối cùng, hắn tiến lên một bước, một tay chĩa thẳng kiếm vào lông mày Ngô Mặc: “Ai phản bội tông môn của chúng ta sẽ bị tiêu diệt!”

Hắn vừa dứt lời, liền có tiếng nước chảy, một thiếu niên mặt ngọc duyên dáng từ phía sau chậm rãi bay ra. Anh ta cao hơn hai feet, cầm một ngọn giáo và chờ đợi trong đội hình đầy đủ. 

"Ha ha, sư huynh, ngươi bây giờ thật sự cho rằng ngươi là đối thủ của ta sao?"

Jianchuan không trả lời mà quay đầu nói với tôi: "Bây giờ thật khó để phân biệt Tianxuan và tôi, tôi e rằng chúng ta đã đến thời điểm quan trọng nhất. Anh hùng trẻ tuổi, hãy giúp tôi một việc, hãy đến núi sau để gọi chủ nhân ra ngoài. Nếu không, tôi sợ rằng Tianxuan sẽ không được bảo vệ. Tôi là kẻ phản bội ... anh hùng trẻ tuổi!"

Kiến Xuyên chưa kịp nói xong thì tôi đã nhảy ra ngoài. Dương Viêm dưới chân tôi để lại một vết lửa, vết lửa này lập tức xuất hiện trước mặt Ngô Mạt. Theo quán tính của vụ va chạm, tôi giơ tay tóm lấy cổ anh ta, ấn thẳng xuống đất. 

Linh hồn phía sau bắt đầu vặn vẹo và xé nát cổ anh. 

"Vốn là ta không có ý định nhúng tay vào giữa các sư huynh tranh chấp, nhưng ngươi lại trêu chọc Thu Nhi... Ta thật sự không thể buông tha cho ngươi!"

Cái cổ gầm gừ của anh ta bị tôi khóa lại, linh lực của anh ta bị chặn lại. Đương nhiên, anh ta không tuân theo phép thuật của con quỷ. Anh ta vùng vẫy, giơ kiếm lên và chém ngẫu nhiên vào tôi. Thanh kiếm va vào lưng tôi như cắt vàng và đá, không có tác dụng gì. 

Khi đang cố gắng sống sót, anh ta đã bí mật lấy ra một lọ thuốc màu tím đen từ trong tay. 

Tôi nhìn thoáng qua, giơ tay giật lấy rồi bóp nát nó ngay trước mặt anh ta. Bụi đỏ sẫm bay lơ lửng trước mặt nhau, những đệ tử Hữu Minh khác xung quanh tôi đều nhảy ra tránh đường. 

Một lúc sau, tôi phồng má thổi mạnh, thổi thứ bột độc vào mặt anh. Làn da trắng trẻo nhanh chóng bắt đầu mất đi độ ẩm và khô héo trên khuôn mặt. 

Ngô Mặc tuyệt vọng nhìn tôi, như thể trong chốc lát anh ta không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn anh, sức lực trong tay càng nặng thêm một chút, "Anh không biết thân thể này của tôi là ai tạo ra, cho nên anh muốn làm tổn thương tôi? Cho nên nếu anh không thể lên sân khấu, chỉ cần hỏa táng là đủ."

Sau đó một luồng khí nóng như thiêu đốt từ Đan Điền phóng ra, thẳng vào lòng bàn tay. Trong chốc lát, ngọn lửa bao trùm nửa sân trước. Chỉ trong chốc lát, Ngô Mạt vẫn còn nhe ​​răng và móng vuốt đã biến thành một đống tro tàn. 

Ngô Mạt vừa chết, những đệ tử Hữu Minh còn lại lập tức che mặt bỏ chạy. Jianchuan rút linh hồn và thở hổn hển. Đúng như dự đoán, anh ấy chỉ cầm cự. Rốt cuộc, anh ta đã chiến đấu chống lại nhiều kẻ thù trong một thời gian dài và lại bị đầu độc. Anh sợ linh lực của mình rất ít. 

"Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi!"

"Ta còn có thể đối phó như vậy nhân vật bình thường, nếu như Phong Huyền Tử thật sự đến, không biết có thể chiến đấu bao xa, ta còn phải mời thủ lĩnh của các ngươi ra ngoài. Các ngươi nghỉ ngơi ở đây tiếp tục trấn giữ cửa cung. Ta và Thu Nhi sẽ đi mời thủ lĩnh. Hơn nữa, hiện nay, các trưởng lão trong Lijiu cung là bạn hay là địch cũng khó phân biệt. Kiến Xuyên huynh nhất định phải cẩn thận, không nên dễ dàng tin tưởng người khác."

Nói xong, tôi ôm lấy Thu Nhi nhảy lên chạy về phía sau ngọn núi. Địa điểm mà Điền Huyền Tử ẩn tu rất dễ dàng nhận ra, bởi vì toàn bộ phía sau núi chỉ có một hang động có cửa đá, cửa đá cũng có khắc đồ Thái Cực Quyền. 

Tình hình rất khẩn cấp. Với bức tường đá dày như vậy, tôi không dám gọi cửa. Tôi lùi lại hai bước, giơ thanh Thanh Trần lên và dùng kiếm chém nó xuống. Với một tiếng nổ lớn, hang động bên trong cánh cửa lộ ra. Tôi lao vào. Vốn tưởng rằng nơi ẩn dật của sư phụ hẳn là nơi an nhàn và tách biệt, nhưng bây giờ xem ra nó chẳng khác gì cái hang mà tôi đã cho đệ tử nương náu trước đây. Không có gì phát triển ngoại trừ một ngọn đèn luôn cháy. 

Điền Huyền Tử trán xám, lúc này đang ngồi bắt chéo chân trong bùn, nhưng toàn thân lại lơ lửng trên không. Bộ râu dài không gió dựng lên, phấp phới tung bay. Dù sống ở nơi lạnh lẽo nhưng anh lại có tâm hồn của một nàng tiên. 

"Sư phụ! Sư phụ! Đừng ngủ. Thiên Huyền sơn sẽ xảy ra tai họa. Đừng ngủ nữa." Tôi hét lên với Điền Huyền Tử, nhưng Điền Huyền Tử lại không hề lay động. 

La hét xung quanh anh ấy hồi lâu mà không có kết quả, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra kéo thật mạnh bộ râu dài của anh ấy. 

"Lão già, lão nhân, mấy giờ rồi? Ông vẫn đang ngủ thoải mái, nhưng sư đệ của ông sắp leo lên đỉnh núi rồi."

"Bạn nhỏ... bạn nhỏ... đừng lo lắng, đừng lo lắng!" Điền Huyền Tử cuối cùng cũng mở mắt ra. Dù chỉ thoáng qua nhưng ít nhất anh cũng đã tỉnh táo. 

"Ngươi không vội, Thiên Huyền Sơn của ngươi sắp không còn, ngươi không vội sao?" Tôi thực sự bị thuyết phục bởi ông già này. Đây có phải là một nhà lãnh đạo chính nghĩa? 

"Núi Thiên Huyền là nơi chính đạo cư trú. Bây giờ chính đạo đã tàn lụi, núi không còn cũng không sao, miễn là có người ở đó."

Ông lão mở mắt ra và mỉm cười hiền hậu. 

Nhưng tôi lại không nhịn được cười: “Nếu không đi ra ngoài thì sẽ không còn người nữa, trên thế giới chỉ còn lại ma quỷ.”

Lão giả cười lớn: "Làm sao có thể? Người này không phải đều như vậy sao?"

"Ý anh là gì?"

"Rắc rối của Thiên Huyền là tai họa, cũng là một con số nhất định, mà thứ bị con số này bao phủ không phải Thiên Huyền, mà là cả thế giới. Nhưng nếu ngươi muốn giải quyết tai họa này cho thế giới, mấu chốt không phải ở ta, mà là ở ngươi..." Nói xong, hắn thâm ý dừng lại một lát, "Còn cô ấy..."

Mấy chữ này rất giống với lời thoại của ông lão dạy dỗ thế hệ trẻ trong truyện, nhưng hiện tại tôi thực sự không có ý định đó. Đệ tử của ta ở bên ngoài đang hấp hối và nổi loạn, hắn còn có ý định nói chuyện diệt vong ở đây. 

Tôi bất đắc dĩ thở dài, đứng ở phía sau đưa tay kéo hắn xuống, chiếu lệ nói: "Được, ta chiếu cố ngươi, nhưng bây giờ ngươi phải chữa trị cho sư đệ vô dụng của ngươi. Cho dù ngươi không chữa khỏi, nếu ta cùng hắn thua, cũng không bằng giúp ta báo thù cho ngươi. Đến, đi, đại đệ tử của ngươi, Kiếm Xuyên, cũng sẽ chết!"

"Đừng đẩy tôi, bạn nhỏ. Đừng đẩy tôi, bạn nhỏ. Tôi đã già rồi, chân và bàn chân của tôi không thuận tiện, chân và bàn chân của tôi không thuận tiện!"

"Ngươi là sơn chủ uy nghiêm, sẽ không để cho ta cõng ngươi xuống." Điều này thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Bạn lo lắng muốn chết, nhưng đối phương lại bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Đừng hoảng hốt, tiểu hữu, hắn đã tới rồi..." Điền Huyền Tử vuốt râu dài, đột nhiên dùng ánh mắt như đuốc nhìn về phía cửa động. 

"Sư huynh, đã lâu không gặp, ngươi đã tìm hiểu huyền bí chưa?"

Bên ngoài hang động, Phong Huyền Tử dưới chân như một cơn lốc bay vào. 

Điền Huyền tuy bị đảo lộn nhưng vẫn giữ được vẻ ngoài duyên dáng, thánh thiện đến mức khiến người ta kinh tởm. 

“Gió…” Vừa nhìn thấy người tới, tôi liền tức giận. Đan Điền của tôi bị khí nóng thiêu đốt khuấy động, tôi tìm cách lao về phía Thiên Linh. Tôi nắm chặt tay hét lên một chữ thì Điền Huyền Tử nhẹ nhàng giữ vai tôi lại phía sau. 

"Tiểu anh hùng... Đừng tức giận, trách nhiệm quan trọng của ngươi không có ở đây!"

Chỉ cần ấn nút này, tôi chợt cảm nhận được một làn gió mát thổi vào từ Giếng Kiến Kinh, đi qua Vân Môn và đi thẳng xuống Thiên Trì Điểm. 

Tôi hít một hơi dài và đột nhiên bình tĩnh lại. 

Sau đó, ông lão chậm rãi bay đến trước mặt ta, “Ba mươi năm trước, ta tính toán, trên thế giới sẽ có ba tai họa, một trong số đó đã bị tiêu diệt. Tuy phải trả giá đắt nhưng đã mang lại hòa bình cho thế giới trong mấy chục năm. Bây giờ đã là tai họa thứ hai, nhưng ta không muốn đối phó với ngươi, sư đệ. Nhưng sư đệ, ngươi có biết dù dùng hết thủ đoạn cũng không thể ngăn cản được kẻ phá họa. Nếu muốn thống lĩnh thiên hạ, có ngươi hay không?” có bao giờ nghĩ tới sức nặng của thế giới chưa?"

Feng Huyền Tử thu hồi cơn lốc dưới chân, quỳ rạp xuống đất trước mặt Điền Huyền Tử, "Sư huynh, ta nói thật đấy. Ta không muốn chinh phục thế giới, chỉ là trong hàng trăm năm qua, rất nhiều người tu luyện theo chính đạo của chúng ta đã bị giết trong thiên tai. Những người sùng Đạo. Tuy nhiên, cũng có những kẻ hung ác và xảo quyệt trong Ma giáo và đã thoát khỏi tai họa. Điều này có thực sự công bằng không? Nếu Đạo Thiên là quá thờ ơ với thiện và ác, tôi có thể tìm kiếm con đường đúng đắn nào với tư cách là một người tu luyện?

Điền Huyền Tử nghe vậy, Cố Tĩnh Ngộ Ba nói: "Cho nên, ngươi muốn tu hành ma đạo?"

"Ha ha ha ha, nếu mọi người đều chỉ là con chó dưới luật trời, làm sao có thể có chính đạo tà đạo? Chỉ cần có thể sống sót qua thiên kiếp, tu luyện ngũ khí tam dương, sau khi hoàn thành công việc sẽ quên mất hình dạng, bào thai bất tử sẽ tự mình chuyển hóa. Một ngày nào đó, bạn sẽ được hóa thân thành bất tử, siêu việt và trở thành một vị thánh. Ai quan tâm nếu bạn là một con quỷ? Qingli đó tự nhận là chính nghĩa, nhưng trong những năm này, ngoài việc lấy được viên đá sen đỏ, cô ấy có bao giờ quan tâm đến sự đau khổ của thế giới không? Chẳng phải thật xấu hổ khi chúng ta đã nỗ lực tu hành và quan tâm đến những đau khổ của thế giới sao? "

Điền Huyền Tử chậm rãi lắc đầu, "Xem ra ngươi ma căn đã ăn sâu, không thể khôi phục lại được nữa. Ngươi tu thiên mấy chục năm rồi mà vẫn như ếch ngồi đáy giếng. Nó thực sự đáng thất vọng. Người tu luyện trước hết phải tu tâm. Nếu tâm họ không bình tĩnh thì hành động của họ sẽ không chắc chắn. Tội lỗi của bạn vẫn nhẹ nhàng ngay cả khi chúng đã chết. Hôm nay ngươi đến gặp ta, hậu quả tất cả đều phải một mình gánh chịu." 

Nói xong, Điền Huyền Tử cuối cùng đáp xuống đất, từng bước một đi về phía Phong Huyền Tử.

"Sư huynh, sợ rằng ngươi có thể hiểu lầm."

Phong Huyền Tử phủi tay áo, sắc mặt lại đột nhiên thay đổi. 

Nhưng nụ cười trên khuôn mặt này còn đáng sợ hơn nhiều so với giọng nói khàn khàn vừa rồi. 

“Tuy rằng tu vi của ta đã cao hơn sư huynh từ lâu, nhưng nếu thật sự đánh nhau, chắc chắn sẽ tổn hại đến linh lực của ta, đồng thời cũng sẽ tốn thời gian và công sức. Sư đệ hiện tại đang vướng vào rất nhiều chuyện, đợi mọi việc giải quyết ổn thỏa, ta nhất định sẽ tới cùng sư huynh thương lượng. Vì vậy, hiện tại, sư huynh hãy kiên nhẫn."

Hắn còn chưa nói xong, hai sợi tơ đen đột nhiên từ cửa hang đi vào, thẳng về phía Điền Huyền Tử. 

Đồng thời, đất dưới lòng đất cũng trở nên lỏng lẻo, như thể có thứ gì đó từ mặt đất chui ra. 

Hắn giơ tay hạ xuống tấn công Điền Huyền Tử. 

Trong chốc lát, Điền Huyền Tử quay người lại, giơ tay bế tôi lên và ném tôi ra khỏi hang. 

Cú ném này mạnh đến mức khiến mọi người hoàn toàn mất cảnh giác. 

Qiu'er theo quỹ đạo của tôi và nhanh chóng bay ra ngoài. 

"Thiếu anh hùng, ngươi nên làm gì đi..." Điền Huyền Tử thanh âm xuyên qua mây gió, dày đặc như sấm sét. Tôi định cư bên ngoài hang động, hoàn toàn bối rối. Tôi nên làm điều này. Việc quan trọng nhất bây giờ không phải là tiến vào giết Phong Huyền Tử sao? 

Khi nhìn vào trong hang, tôi thấy bốn người phụ nữ gần như khỏa thân chỉ quấn một tấm gạc đen với dây chuyền vàng treo trên người. Tay chân họ quấn chặt quanh người ông già. Bốn phía vẫn là những luồng khí đen, trông cực kỳ dâm đãng và tà ác. 

Phong Huyền Tử không ngừng cười lớn: “Sư huynh, nhiều năm rồi ngươi không gần gũi với phụ nữ. Sự hình thành ly tâm đầy mê hoặc này được tạo ra chỉ dành cho bạn. Bây giờ bốn nữ nhân xinh đẹp này đã trở thành một với sư huynh. Nếu bạn sử dụng Khí, chúng sẽ xâm chiếm kinh mạch và tĩnh mạch trong tim của bạn. Sư huynh khó phân biệt thiện ác, xin đừng trách ta. Nhưng nếu sư huynh không nhịn được thì cứ tận hưởng đi."

Tôi rút Thanh Trần Kiếm ra, định lao vào thì bị Thu Nhi tóm lấy. Cô một tay che trái tim mình, cau mày nói: “Đừng đi, anh không thể phá vỡ trận pháp này. Anh ta đã bị chiếm hữu, và bạn hoàn toàn không phải là đối thủ của anh ta... nhanh lên..."

"Qiu'er, cậu bị sao vậy?" Tôi bước ra một bước và nhanh chóng đỡ cô ấy, nhưng hơi thở của cô ấy vẫn ngày càng dồn dập và cô ấy liên tục chỉ tay xuống núi. 

Tôi quay đầu nhìn Phong Huyền Tử và ông già trong động, rồi nhìn Thu Nhi bên cạnh. Tôi chỉ có thể thở dài nặng nề và giúp cô ấy đi bộ xuống núi. 

Không ngờ, tôi vừa đến khu phức hợp Cung điện Càn Nguyên, chưa kịp chào Kiến Xuyên thì một cơn gió đen mạnh mẽ đã chặn đường tôi. Phượng Huyền Tử đứng giữa không trung, chắp tay sau lưng, cười nửa miệng nhìn tôi. 

“Em trai, em có muốn rời đi ngay bây giờ không?” Nói xong, anh ta đột nhiên duỗi lòng bàn tay ra và giơ một nửa lên không trung. Cùng lúc đó, một bóng người đột nhiên từ dưới chân núi bay ra, rơi thẳng vào lòng bàn tay hắn. 

"Phi Mộng!" Kasukawa gọi tên của nhân vật phía trước tôi một bước, rồi giơ kiếm lao tới.

"Cánh tay của bọ ngựa giống như một chiếc xe ngựa!" Feng Huyền Tử thậm chí không di chuyển, và một cơn gió đen mạnh mẽ cắt Jianchuan xuống đất. Anh ta nặng nề ngã xuống đất, máu bắn tung tóe tại chỗ. 

Điều này thực sự rắc rối. Sự sống chết của Jianchuan là không chắc chắn, và Qiu'er trong vòng tay của tôi giận dữ như một con nhện. Chẳng lẽ mình thật sự không nên ngâm mình trong vũng bùn này sao? 

Cổ Phi Mộng bị Phong Huyền Tử ôm chặt, nhưng nàng cũng không vùng vẫy mà nhìn Kiếm Xuyên nằm trên mặt đất, nước mắt lưng tròng.

"...Trương...giáo phái, giết...giết...tôi..."

"Phong Huyền Tử, lão thú, ta nhất định sẽ tự tay giết chết ngươi!"

Tôi thực sự sắp nổ tung. Tôi quay lại và tìm một bước để đặt Qiu'er xuống. Sau đó ta giơ kiếm gầm lên: “Nếu ngươi có bản lĩnh, hãy thả cô ấy đi và đến với ta!”

"Bạn? Hahahahaha? Nó chỉ là một hòn đá cứng đầu không thể chạm khắc được. Nó có mùi và cứng. Tôi không có thời gian làm phiền bạn. Không phải là ta không thể cho ngươi, tiểu nô, mà là ngươi còn chưa có được thứ ta muốn."

"Đưa... anh ấy, nhanh lên..." Giọng nói yếu ớt của Qiu'er vang lên từ phía sau. Tôi nhìn lại Qiu'er, tôi càng lo lắng hơn, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng nếu giao Chuông Gọi Hồn dễ dàng như vậy. 

“Cậu bé, đừng chậm trễ. Tôi sẽ đếm đến ba và đưa Chuông thu hồn. Nếu không tôi sẽ làm đầu cô ấy biến mất. Vậy ta sẽ giết tất cả mọi người ở Thiên Huyền, bao gồm cả tiểu mỹ nhân phía sau ngươi!”

"Bạn..." Tôi chậm rãi lấy chiếc chuông bắt hồn ra và quay lại nhìn Qiu'er. Tim tôi chợt lạnh đi khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cơ thể của Qiu'er thực sự bắt đầu biến mất và xuất hiện.

"Cầu nhi!" 

Đang muốn quay người lại, Phong Huyền Tử đã không kiên nhẫn nổi, "Ta không muốn sống, ngươi nhất định phải tìm cái chết!"

Đột nhiên trời đất thay đổi, linh lực áp đảo từ trên không trung giáng xuống. Trong khoảnh khắc, tôi nửa quỳ trên mặt đất.

Mọi thứ xung quanh tôi bắt đầu chao đảo. Tôi cố gắng hết sức để ổn định cơ thể, và rồi tôi tin lời của Qiu'er. Ngoài việc rõ ràng, rõ ràng, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một sức mạnh tâm linh như vậy. 

Và lúc này, tính mạng của Feimeng và tình thế nguy kịch của Qiu'er rõ ràng là cấp bách hơn. 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc chuông bắt hồn lên Thanh kiếm Qingchen, "Muốn thì cứ lấy đi!" Feng Huyềnzi ném Feimeng đi và rơi từ giữa không trung. 

"Thanh kiếm kiếm! Đứng dậy!" Tôi hét lên, thanh Thanh Trần Kiếm tuột khỏi tay tôi và bay đi với một tiếng "vù" ở phía xa. 

"Con thú nhỏ xảo quyệt này!" Phong Huyền Tử lớn tiếng chửi rủa, nhưng vẫn quay người hướng về phía Thanh Trần Kiếm. 

Feimeng nặng nề ngã xuống trước mặt tôi, "Feimeng! Feimeng, hãy đưa đệ tử Tianxuan đến Shentao để trú ẩn tạm thời."

Nhưng Feimeng chỉ nhìn lên bầu trời với đôi mắt đờ đẫn. Tôi không quan tâm đến việc vướng vào cô ấy, bởi vì Qiu'er lờ mờ trước mặt tôi sắp biến mất. 

Tôi đưa tay kéo cô ấy dậy: “Em không nghe lệnh của lãnh đạo nữa à? Chẳng lẽ muốn những đệ tử Thiên Huyền này cùng Kiếm Xuyên chết dưới tay Ma Giáo sao?"

Feimeng cuối cùng cũng có phản ứng với cái tên Jianchuan. Cô đột nhiên đứng dậy, chạy đến bên cạnh Kiếm Xuyên. 

Lúc này, tôi không thể ôm được Thu Nhi nữa, lòng bàn tay xuyên qua cơ thể cô ấy, như xuyên qua một giấc mơ. 

"Qu'er! Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Đúng... không... đứng dậy, từ giờ trở đi... ngươi phải... chăm sóc... chăm sóc... chính mình..." Vừa nói ra hai chữ cuối cùng, Thu Nhi đã hoàn toàn biến mất, biến mất giữa thiên địa mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Chỉ có chiếc Hosta tôi đưa cho cô ấy lặng lẽ rơi xuống đất. 

Tôi đã hoàn toàn ngu ngốc. Loanh quanh hồi lâu, cứu được Feimeng nhưng lại lạc mất Qiuer?

Nhưng trước khi tôi kịp rơi vào đau buồn, vật chủ đã phát ra ánh sáng trắng, rồi từ từ bay lên...

Tôi kinh ngạc nhìn chằm chằm vào chiếc kẹp tóc, duỗi ngón tay ra, nắm lấy đuôi chiếc kẹp tóc định tháo nó ra, nhưng khi cố gắng hết sức, tôi phát hiện nó dừng lại giữa không trung, căn bản không thể nào gỡ ra được, còn ánh sáng trắng này...

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa thì Hosta quay trái quay phải rồi đột nhiên nhảy ra ngoài. 

"Này, này, này..." Tôi giống như một cái đuôi lớn, bị ký chủ kéo thẳng lên mây. Tai tôi tràn ngập tiếng gió rít, khiến tôi không thể mở mắt được. Tôi chỉ biết đưa tay siết chặt chiếc kẹp tóc. 

Chẳng mấy chốc, tiếng gió đã trở nên yên tĩnh hơn một chút. Tôi nheo mắt lại và nhận ra rằng mây đã buông xuống và tôi đang hướng về phía dãy núi. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng mình đã đến cuối vách đá. 

Sau khi lang thang trái phải trong núi một lúc, chủ nhà kéo tôi thẳng về phía một bức tường núi. 

"Đó là núi, núi, núi... Nhìn đường đi!"

Tôi vội vàng hét lên nhưng bà chủ nhà vẫn không hề động đậy. Thay vào đó, nó di chuyển ngày càng nhanh hơn. Nó định đánh tôi nhưng tôi không chịu buông ra, đành phải cúi đầu, nhắm mắt lại, theo chiếc kẹp tóc hướng lên trên. 

Kết quả là vào thời điểm chúng tôi sắp va chạm, vật chủ đã vượt qua mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và cùng nó kéo tôi vào bức tường núi. 

Trước mắt tôi rất tối rồi lại sáng. Khi tôi nhìn xung quanh, tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. "Ta đã trở lại, ta đã trở lại! Là Thanh Lịch Sơn! Thanh Lý Sơn!"

Hóa ra bức tường đá chỉ là vật cản đối với núi Qingli, một tấm bịt ​​mắt. Chủ nhà đưa tôi trực tiếp đến sân trước nhà Qingli, sau đó dán thẳng lên bàn trong phòng chính. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ ở đâu?"

Không ai trả lời nên tôi chạy vào phòng chính, đứng trước bàn nhìn chằm chằm vào bà chủ nhà. Dù đã đặt lên bàn nhưng toàn thân tôi vẫn rung lên. 

Đuôi kẹp tóc lắc lư trái phải, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Có thể nó đang nói với tôi rằng có điều gì đó không ổn với cái bàn này? 

Vài ngày trước, Qingli đã gặp Feng Huyềnzi ở đây. Chẳng lẽ Phong Huyền Tử đã để lại điều gì đáng ngại? 

Vì vậy, tôi đi vòng quanh bàn một lúc lâu, cẩn thận lật lại bên cạnh Phong Huyền Tử ngồi, nhưng không phát hiện được gì. 

Hosta chậm rãi quay đuôi, đột nhiên hướng về một phương hướng nào đó, sau đó bay lên không trung, hướng về phòng trong. Động lượng của nó mạnh đến mức trực tiếp đục một lỗ trên cửa phòng ngủ. 

Tôi nhanh chóng mở cửa bước vào. Các Hostas giống như những con ruồi không đầu trong nhà, ngó nghiêng chỗ này chỗ kia, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Nhưng phòng ngủ của Qingli không có đồ vật tươm tất nào ngoại trừ một chiếc ghế dài và một giá sách bằng tre. Khi tôi nhấc mũi lên và ngửi, nó tràn ngập hương thơm độc đáo của Qingli. 

Nhưng chủ nhà không chịu bỏ cuộc. Sau khi va vào một bức tường, cô ấy quay lại để va vào một bức tường khác. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Tôi không nhịn được hỏi, bà chủ nhà cuối cùng cũng dừng lại trước một bức tường. Sau đó ánh sáng trắng đột nhiên trở nên dồi dào, lao thẳng về phía bức tường, trực tiếp chọc một lỗ lớn trên tường rồi bay ra ngoài. 

Tôi không quan tâm đến nhà Qingli, vội vàng chui qua lỗ để đuổi kịp. Bây giờ ký chủ dường như cuối cùng đã xác định được phương hướng của mình và bay về phía ngọn núi phía sau. Tuy nhiên, càng đến gần vách núi phía sau, nó càng chậm lại, như thể phía trước có lực cản nào đó. 

Và tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, vì ngọn núi phía sau ở đây dường như đã khác trước. Không khí xung quanh tôi đặc như mực. Càng đi tôi càng cảm thấy năng lượng Âm đang dồn nén. Ngay cả cơ thể thuần dương của tôi cũng cảm thấy hơi ớn lạnh, và tôi tự nhiên càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Tôi suy nghĩ một lúc, giơ tay lên và gọi Thanh kiếm Qingchen. 

Một lát sau, nơi xa có chút ánh sáng, sau đó kiếm liền vào trong tay hắn. 

Chiếc chuông bắt hồn trên thanh kiếm đã biến mất. Không biết có phải bị tên trộm Phong Huyền Tử lấy đi hay không, nhưng hiện tại tôi không có thời gian quan tâm đến nó. 

Tôi giơ kiếm lên, nhìn chằm chằm vào âm khí ngày càng mãnh liệt và đi theo chủ nhà từng bước về phía trước. 

Sau rất nhiều nỗ lực, chủ nhà cuối cùng cũng đến được vách đá trên đỉnh núi Qingli. 

Tôi tự nghĩ, bây giờ không còn lối thoát nữa, hãy xem mình có thể đi đâu khác, và Hosta cuối cùng cũng dừng lại sau khi bay ra khỏi vách đá được một bước. Nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, không phải là nó dừng lại mà như thể nó đã va phải một thứ gì đó vô hình. Ánh sáng trắng trên đầu chiếc kẹp tóc sáng như mặt trời, dường như đang cạnh tranh với lực cản vô hình này. 

“…Có thể nào…Có thể nào vách đá này cũng có rào chắn?” Tim tôi lỡ nhịp, tôi nuốt khan, lấy hết can đảm và bước một bước về phía bên ngoài vách đá. Kết quả là khi tôi đá nó xuống thì hóa ra là sự thật! 

Tôi ngập ngừng bước thêm một bước nữa và hóa ra đó là sự thật. Lúc này, toàn thân tôi như lơ lửng trên vực thẳm...

Tôi vừa đi đến vị trí của ký chủ, đưa tay chạm vào thì phát hiện trong không gian trống rỗng trước mặt tôi có một tấm chắn trong suốt như gương. Tôi gõ mạnh nhưng không có phản hồi. 

Hosta cạnh tranh ở bên cạnh kiên trì như một con bò đực, cố gắng hết sức để vượt qua rào cản và nó thực sự đã đi được hơn một nửa chặng đường từng chút một. 

Không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm chặt lấy chiếc đuôi kẹp tóc. 

Hosta lại kéo tôi, kéo cả người tôi vào trong rào chắn. 

Ngay khi tôi bước vào kết giới, trước khi tôi có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, sức mạnh tâm linh áp đảo ập đến từ mọi hướng, ngay lập tức đè tôi xuống đất. 

Tôi cảm thấy như cơ thể mình bị bao phủ bởi những tảng đá và thậm chí tôi không thể quay lại được. Nếu không có thân thể thép và sắt của tôi, một người tu luyện bình thường có lẽ sẽ bị nội tạng vỡ ra và bảy lỗ chảy máu đến chết. 

Đây có thực sự là sức mạnh tâm linh thuộc về thế giới con người không...

Khuôn mặt của anh ta bị buộc phải chôn trong đất, mùi máu và xác chết đều ở trước mũi anh ta. Dường như anh ta có thể tưởng tượng ra khung cảnh địa ngục trước mặt mà không cần nhìn. 

Nhưng lúc nào cũng bị linh lực áp chế, nếu hắn không thể hô hấp thuận lợi mà bị ngạt thở mà chết thì thật là oan uổng. 

Tôi giả vờ hít một hơi, căng toàn bộ cơ bắp trong cơ thể, cố gắng ngẩng đầu lên từng chút một, cằm khoét một rãnh sâu trong bùn, rồi cuối cùng mắt tôi cũng lộ ra. 

"Ôi chúa ơi... đây là... cái gì thế này!" Tôi phớt lờ bùn trên mặt và không thể ngậm miệng lại được. 

Trước mắt tôi trông giống như một đỉnh núi thực sự, nhưng nó đã bị san phẳng hoàn toàn, để lộ ra một khu vực rộng hàng trăm thước vuông. 

Giống như đã trải qua vô số trận chiến rửa tội, mặt đất đầy tứ chi gãy xương, mặt đất cũng gập ghềnh, khắp nơi là xác chết, nước, mủ và máu. 

Xung quanh đỉnh núi có vô số xương trắng. Nhìn những mảnh quần áo, có vẻ như rất nhiều người trong số họ là người tu tiên, còn một số khác là xương đen cao ít nhất mười thước, nhưng không thể phân biệt được đó là gì. 

Nhưng khi tôi nhìn vào bên trong, mọi thứ trở nên rõ ràng, bởi vì biển xác chết bên trong trông rất tươi, và chúng nằm rải rác khắp sàn nhà. Những kẻ này trông giống con người nhưng không phải con người. Chúng có hai cái sừng trên đầu, mặt giống như con lừa, chỉ có một mắt giữa trán và miệng đầy những chiếc răng gãy như lưỡi dao. 

Họ có bờ vai to và vòng eo tròn trịa, vóc dáng giống như một con gấu khổng lồ. Ngoài hai cánh tay, dưới nách còn có hai cánh tay. Một số kẻ thậm chí còn có thêm bốn cánh tay. Họ đơn giản là những con quái vật.

Và giữa đống xác chết có một vật to lớn như một chiếc sừng nằm đó. Nhìn kỹ thì nó có phần giống với cặp sừng trên đầu của những con quái vật này, nhưng cái đầu này quá khác biệt. 

Mặt cắt của sừng ma trông giống như một cánh cửa, bên trong là một kết giới gợn sóng tối tăm, lúc này đang quay cuồng nhanh chóng. 

Hai bên trái phải đứng sừng sững hai cột đá uy nghi. Trên các cột có bốn hình chạm khắc gồm chim, kỳ lân, rùa và rồng. Họ chỉ trông bị hỏng. 

Vào lúc này, lũ quái vật vẫn đang tràn ra từ hàng rào gợn sóng. Họ cầm nhiều loại vũ khí khác nhau trong tay, gầm lên và lao về phía ánh sáng duy nhất trong toàn bộ bóng tối. 

Tôi thực sự muốn đứng dậy, bởi vì hình bóng tôi chưa bao giờ quên trong lòng đang lơ lửng giữa không trung. Cô ấy vẫn mặc chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây đó, với một thanh kiếm màu xanh nhạt dài vài thước nằm ngoài lòng bàn tay. Cô di chuyển nhẹ nhàng giữa lũ quái vật và giết chúng mà không đổ một giọt máu nào. 

Tuy Qingli vẫn chiếm thế thượng phong nhưng tôi có thể cảm nhận được dáng người của cô ấy hơi cứng ngắc và năng lượng dường như không còn tốt như trước. Nhìn núi xác chết này, không biết Qingli đã chiến đấu ở đây được bao lâu. 

Nhưng tôi không thể đứng dậy được. Tôi chỉ có trình độ tu luyện đan dược vàng thôi. Tôi như một con kiến ​​trên chiến trường bất tử này. 

Tôi chưa bao giờ muốn thừa nhận điều đó, nhưng bây giờ tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự là một kẻ lãng phí và là vật cản đối với Qingli. Nếu cô ấy không chở tôi xuống núi thì tôi có thể làm gì đây...

Hosta cũng bị loại linh lực đáng sợ này làm phiền, chỉ có thể đến gần Qingli từng chút một. Cuối cùng, nó tiếp cận Qingli giữa không trung và nhẹ nhàng nhét vào búi tóc giữa mái tóc xanh của cô. 

Qingli sững người trong giây lát, rồi từ từ quay đầu lại với vẻ hoài nghi, nhìn về phía tôi. Ánh mắt họ gặp nhau. Tôi chưa bao giờ đọc được ý nghĩa trong mắt Qingli dễ dàng như vậy. Tại sao bạn lại ở đây...

Sắc mặt cô trắng bệch như bánh tráng rơi vào suối nước lạnh, chạm vào như muốn vỡ vụn. Mái tóc dài ở thái dương ướt đẫm mồ hôi và bết vào má. Chỉ điều này thôi đã khiến tôi thấy cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, và kiểu xấu hổ này sẽ ngay lập tức khiến tim tôi thắt lại. 

Đôi mắt của Qingli mở to và cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất mình muốn làm gì và nên làm gì, tôi chỉ có thể bất lực nhìn cô ấy mà không thể làm gì được. Tôi không chịu nhượng bộ, tôi thực sự không chịu nhượng bộ...

"Có một lỗ hổng! Hãy tấn công bản sao của cô ấy!"

Một tiếng sấm rền truyền vào tai tôi. 

Doppelgänger? 

Bản sao nào? 

Tôi đưa mắt xuống và thấy rằng thực ra có bốn chiếc Qingli giống hệt nhau đang ngồi trên mặt đất bên dưới Qingli. Họ nhắm mắt và bắt chéo chân, áo choàng tung bay và cơ thể họ được bao quanh bởi ánh sáng trắng lấp lánh. 

Qingli nhíu mày, vội vàng duỗi tay về phía mặt đất. Đột nhiên mặt đất rung chuyển, và một vực sâu xuất hiện. Những con quái vật chạy về phía các bản sao bên trái lần lượt rơi xuống vực sâu. 

Nhưng dù vậy, phản ứng của Qingli vẫn hơi chậm. Một con quái vật bốn tay cao hơn ba feet đã lao tới bản sao bên phải, và anh ta đánh nó bằng một cú vung rìu chiến. 

Ánh sáng trắng của bản sao Qingli cố gắng chống cự một lúc nhưng vẫn vỡ tan, sau đó bản sao dần dần biến mất không dấu vết giống như Qiu'er. 

Ngay khi các phân thân phân tán, cánh cửa vốn im lặng ban đầu của Ma giáo đột nhiên lóe lên một luồng ánh sáng đỏ chói. Qingli lùi lại vài bước trong không trung, che ngực và thở hổn hển. 

Lúc này, phân thân bên trái cũng bị đàn quái vật đè bẹp. 

Một bước sai, một bước sai, trong chớp mắt, bốn phân thân đều tan thành mây khói. Lúc này, Qingli cuối cùng cũng lắc lư cơ thể và rơi từ trên không xuống. 

Ngay khi chạm đất, con quái vật bốn tay đã vung rìu chiến và chém xuống với những đòn chí mạng, đánh trúng thần linh bảo vệ cơ thể của Qingli. Tuy nhiên, tuy lúc này Qingli không bị trúng đòn nhưng anh cũng không thể chịu được lực của cú đánh nữa. Anh ta bay lùi lại hàng chục mét rồi rơi xuống đất. 

"Mẹ!" Tim tôi đập mạnh. 

Ánh sáng đỏ trong rào cản gợn sóng tỏa sáng hơn bao giờ hết, rồi đột nhiên một bước chân bước ra từ đó. Không nhìn thấy bóng dáng, nhưng âm thanh sấm sét vang vọng khắp thế giới. 

"Tránh ra, để tôi tới!"

"Chào mừng sứ giả của Chúa Quỷ Công Nghiệp!" Khi lũ quái vật nghe thấy tiếng sấm, chúng đều bỏ chạy, không có ai tiến tới. 

"Qingli! Hôm nay cũng là ngày của cậu!" Con quái vật vừa mới lộ ra một chân, nhưng ngay sau đó nó đã bay lên không trung trên đầu Qingli. 

Tuy rằng hắn chỉ cao chưa đến mười thước, nhưng vừa ra khỏi kết giới, linh lực xung quanh hắn đột nhiên tăng lên mấy lần. 

Ban đầu tôi không thể cử động được, nhưng bây giờ tôi dường như có thể nghe thấy tiếng xương cốt của mình kêu lạch cạch. Có vẻ như tên này có thể nghiền nát một người tu luyện như tôi thành cát bụi chỉ bằng sức mạnh tâm linh rải rác của mình. 

"Ta sẽ dùng cây chùy xương này đập nát ngươi thành bột giấy để trút hận ý trong lòng!" Vừa dứt lời, anh ta lại biến mất. Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ta giơ chiếc búa dưa tròn chứa đầy gai sắt và tiến về phía Qingli. 

"...Đi thôi..." Một tin nhắn yếu ớt phát ra từ tận đáy lòng tôi, nhưng đôi mắt ướt át của tôi không còn nhìn rõ chiếc áo choàng xanh trước mặt nữa. 

Nhưng âm thanh rõ ràng đó ngay lập tức bị che lấp bởi một nhịp đập lớn khác của trái tim tôi. Tôi thậm chí không thể nghe thấy những âm thanh khác. Trong tai tôi chỉ có những âm thanh đập thình thịch. 

"Thanh Trần Kiếm! Đứng lên!"

Toàn thân tôi không thể cử động được, nhưng tôi giơ thanh kiếm Qingchen về phía Qingli, rồi lao ra như một con ngựa trắng. 

Sau khi rời khỏi mặt đất, tôi đưa tay ném Tiểu Cửu đang ngủ say ra ngoài, hy vọng nó có thể tự mình trốn thoát. 

Tôi không biết làm cách nào mà tôi có thể cầm kiếm chống lại sức mạnh tâm linh này và tôi cũng không biết mình đã mở miệng bằng cách nào. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã ở gần rồi, gần với giọng nói đang xâm chiếm mọi suy nghĩ của tôi. 

Thanh kiếm Qingchen dường như không bị ảnh hưởng bởi sức mạnh tâm linh ở đây và tốc độ của nó vẫn nhanh như chớp. 

Khoảnh khắc chiếc búa nặng nề rơi xuống, tôi đã buông tay và nằm đè lên người Qingli. Không sao đâu, tôi đã bắt kịp...

Khoảnh khắc chiếc búa đập vào lưng tôi, tôi cảm thấy mình đã hoàn thành mọi sứ mệnh của mình trong cuộc đời này. Dù vẫn còn hối hận nhưng tôi không hề hối hận vì đã chết để cứu Qingli. 

Một ngụm máu phun thẳng lên khuôn mặt tái nhợt như tuyết của cô. Dường như chỉ bằng cách này, khuôn mặt cô mới có thể lấy lại được chút màu sắc. 

Cơ thể tôi mềm nhũn ngay lập tức, và trán tôi đập mạnh vào trán cô ấy. 

Tôi cảm thấy như tất cả các cơ quan nội tạng của mình đều bị vỡ vụn, và tám kinh mạch có lẽ đã bị đóng hoặc bị đứt. 

Khổ luyện hơn mười năm, cuối cùng tôi chỉ đỡ được một đòn cho cô ấy. Tôi thực sự không muốn làm như vậy. 

Tôi không biết mình có thể sống được bao lâu, vậy nên hãy nhìn lại một lần nữa...

"Tiểu tử này từ đâu tới? Thân thể bằng xương cốt này khá tốt... kỳ thực là linh thể thuần dương, ta sẽ không khách khí! Trước tiên hãy nếm thử mùi vị của tủy xương thuần dương này."

Nói xong, tiếng gió rít bên tai như muốn nói với tôi rằng nó lại nhấc chiếc búa nặng nề lên. 

Tôi cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dài, máu trào ra từ miệng, mơ hồ hét lên với Qingli, "...Mẹ ơi, đi...đi..."

Qingli vừa mở to mắt. Đôi mắt màu hoa oải hương của cô vốn chưa bao giờ tĩnh lặng như núi giờ đây giống như một chiếc thuyền lắc lư trước gió và mưa. Những giọt nước mắt lớn rơi ra từ khóe mắt cô. Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng lại không có âm thanh nào phát ra. 

Con quỷ nghiệp chướng không để lại cho chúng tôi nhiều thời gian. Chiếc búa đến như đã hứa và đánh mạnh vào chúng tôi. Tôi dùng hết sức lực thốt ra từ cuối cùng “đi” rồi nhắm mắt lại một cách yếu ớt…

Đột nhiên, trời và đất thay đổi. Buổi chiều vốn đang nắng bỗng mây đen bao phủ, bầu trời đen kịt như rơi vào vực thẳm vô tận.

Đột nhiên, một loạt sấm sét kéo dài vang lên kèm theo tiếng rồng gầm. Tiếng sấm dường như rất gần nhưng tôi không thể cảm nhận được. Sau khi tiếng sấm dần dần lắng xuống, gió và cát từ đâu thổi tới dường như đang phát ra một bản nhạc thê lương, trôi qua tai tôi. 

Tôi đã chết rồi à? 

Đây có phải là âm thanh của linh hồn rời khỏi cơ thể? 

Khoảnh khắc tiếp theo, một nhịp tim rung chuyển mặt đất nổ tung trong tai tôi như sấm sét từ trên trời. Tôi chợt mở mắt ra và phát hiện mình có thể cử động được một chút? 

Tôi chưa chết à? 

Nghi ngờ, tôi từ từ quay đầu lại. Phía sau tôi, một chàng trai trẻ khỏe mạnh với mái tóc đỏ, thân trên để trần đang dựa vào tôi và Qingli trong cùng một tư thế. Mái tóc của chàng trai trẻ như ngọn lửa rực cháy, tung bay trong không trung. Đôi mắt anh ta tối sầm, phần thân trên không mặc quần áo phủ đầy những hình xăm màu vàng như rồng đang bơi. Trên lưng hắn còn có một cái mai rùa trong suốt cực lớn, đường kính năm thước. 

Và chiếc búa nặng nề của Karma Demon đã đánh vào giữa mai rùa. 

"Đây... đây là của ta... Nguyên Thần? Ta đã tiến vào Nguyên Anh sao?" Tôi lẩm bẩm một mình một cách ngu ngốc. 

Karma có vẻ bị sốc. Anh ta nhìn kỹ mai rùa của tôi, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Ngươi... ngươi... con nhãi ranh này, ngươi cư nhiên đang mặc Hồng Hỏa Hắc Giáp, ma khí của lão phu lại rơi vào tay một tiểu tử trẻ tuổi như ngươi!"

Tôi không quan tâm đến việc khám phá cái gọi là vũ khí ma thuật mà anh ấy nói, bởi vì còn một thứ khác khiến tôi vui mừng khôn xiết, đó chính là linh lực. Không hiểu sao, cơ thể tôi đột nhiên tràn đầy linh lực đến mức gần như sắp nổ tung. 

Chiếc mai rùa phía sau dường như chính là nguồn gốc của nguồn linh lực vô tận này. 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ thứ này đã cố gắng hết sức để hấp thụ linh lực của tôi, khiến tôi chỉ còn lại một hơi thở? Bây giờ tôi đã trả ơn lòng tốt của mình, tất cả họ đã trở lại? 

"Qingli!"

Con quỷ cuối cùng cũng nổi giận. Anh ta đột nhiên nhảy lên, giơ chiếc búa lên cao, năng lượng đen của chính anh ta bao quanh nó, giống như hàng ngàn chất độc quấn quanh chiếc búa. Sau đó, anh ta giơ chiếc búa lên bằng cả hai tay và đập nó xuống với một lực rất lớn. 

“Ôi mẹ ơi…” Nhìn cảnh tượng này từ dưới lên, tôi thực sự thấy sợ hãi. Tôi nhanh chóng quay mặt lại, ôm chặt Qingli vào lòng, nhắm mắt lại chờ đợi đòn đánh. 

Một lúc sau, một luồng chấn động từ phía sau truyền đến, ép toàn thân tôi và ép Qingli lại gần hơn một chút, nhưng đó chỉ là một chấn động. Tôi không nghĩ chiếc mai rùa này thực sự cứng. Đánh như thế này có ổn không?

Nhưng tôi chưa kịp vui mừng thì hậu quả đã theo sát, đè xuống đầu tôi. 

Vì vậy, lần thứ hai trong đời, tôi hôn Qingli. Khác với lần trước, lần này tôi và cô ấy đều tỉnh táo, vì đôi mắt sáng của cô ấy đang nhìn tôi chăm chú. 

Nhưng khi môi chúng tôi chạm nhau, tôi không có thời gian để thưởng thức hương vị. Đột nhiên, một luồng khí vọt lên từ đan điền, giữa môi chúng tôi nở ra một luồng ánh sáng chói lóa. 

Trong khoảnh khắc, tôi chợt rơi vào trạng thái hôn mê, mắt bắt đầu lang thang, năm giác quan ngày càng trở nên hư ảo. 

Sau đó mắt tôi tối sầm lại, khi mở mắt ra lần nữa, tôi đang đứng trên một lá tre ở một nơi rất cao. Tôi nhìn quanh, đây chẳng phải là rừng tre trước sân nhỏ của tôi sao? 

Và bóng dáng duyên dáng đứng giữa đám lá tre trước mặt tôi chẳng phải là Qingli sao? 

Tôi đang định nói nhưng nhận ra mình không thể nói được gì cả. 

Cảm giác này quá giống với giấc mơ đã làm phiền tôi bấy lâu nay. Điểm khác biệt duy nhất là lần này tôi cuối cùng cũng có thể kiểm soát được tầm nhìn và cơ thể của mình, nhưng tôi không thể tương tác với mọi thứ khác trong hiện trường. 

Tôi tiến lên một bước và chắc chắn rằng tôi có thể bước đi trên không trung. 

Vì vậy, tôi từng bước đi đến chỗ Qingli, thấy cô ấy hơi cau mày, một tay khoanh trước ngực, tay kia đưa lên môi, cắn ngón tay cái. 

Có vẻ rất hồi hộp. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy xuống và thấy mình đang bận rộn ở sân. Phải chăng khung cảnh này và khung cảnh quen thuộc này đã đi vào trí nhớ trong trẻo của tôi? 

Về phần việc tôi bận rộn bên dưới, không cần nhìn kỹ cũng biết đêm nay là đêm kỳ quái khi tôi bước vào Kim Tiên, và cũng là điểm khởi đầu của mọi hỗn loạn. 

Lúc này, “tôi” đang vung đội hình thay thế, đương nhiên là để tránh thảm họa. Tôi đứng trên không và nhìn kỹ hơn. Đội hình này đúng nhưng tại sao tai nạn lại xảy ra? 

Sau khi đứng cạnh Qingli và chờ đợi một lúc, sự kiện chính cuối cùng cũng đến. Tiếng sét đầu tiên giáng xuống, đánh trúng một bó hương vào đội hình dự bị. 

Còn “tôi” thì đang trốn sang một bên, như sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, trông thật ngu ngốc. 

Khi tiếng sấm thứ hai giáng xuống, tôi cuối cùng cũng phát hiện ra rằng hương thứ hai ban đầu đã bị cơn gió tà ác từ đâu thổi bay ra ngoài. "Không tốt!" Qingli đột nhiên nói, rồi biến mất. 

Ngay khi Erdaoxiang bị dập tắt, ngày hôm đó Lei đã rẽ vào góc tường và chặt tôi thành từng mảnh không thương tiếc. Khi Qingli đến, toàn thân tôi đen như than.

Lúc này, tiếng sét thứ ba lại từ trên trời giáng xuống. Qingli ôm tôi vào ngực, véo tay cô ấy, bỗng nhiên thần khí mạnh mẽ đến mức cô ấy mạnh mẽ đón lấy tia sét này.

Nhưng xét cho cùng thì đây cũng là một tiếng sét. Cho dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, nó cũng chỉ có thể đánh bại những người tu luyện. 

Tianling bị choáng váng trước cú đánh và cuối cùng đánh vào lưng Qingli. 

Qingli lắc lư hai lần và phun ra hai ngụm máu sạch sẽ sang một bên. Sau đó anh dẫn tôi thẳng vào phòng trong. 

Tôi theo anh vào phòng trong, đứng cạnh Qingli, nhìn đống thịt cháy trên phiến đá sen đỏ. “Tôi” lẽ ra đã chết hoàn toàn rồi… Nhưng điều đó không đúng, chẳng phải bây giờ tôi vẫn còn sống khỏe mạnh sao? 

Cổ họng trong trẻo của cô tràn ngập tiếng nức nở, vẻ mặt lộ ra sự hoảng sợ, sợ hãi và một tiếng kêu ra máu. Tay cô ấy không ngừng run rẩy, cô ấy vuốt ve dọc theo cơ thể tôi từng chút một, cuối cùng nhẹ nhàng đặt lên cổ tôi. 

Lúc này, đôi mắt trong veo của hắn đột nhiên sáng lên một chút, sau đó hắn nặng nề thở ra. 

Chẳng lẽ “tôi” bị sét đánh mà vẫn chưa chết hẳn?

"Trần nhi, chờ mẹ!" Nói xong, Qingli vung tay áo lên, “Tôi” lơ lửng trên không, sau đó bị một làn sóng linh khí bao bọc.

Qingli biến mất không một giây phút dừng lại. Tôi không biết có phải vì tôi đã đi vào ký ức của Qingli hay không. Cô ấy biến mất đến đâu, mắt tôi tối sầm lại và dõi theo cô ấy. 

Khung cảnh xung quanh trông rất lạ. Tất cả đều là những vách đá dựng đứng, đỉnh núi đều là những ngọn núi đá biệt lập sừng sững như những thanh kiếm cắm sâu vào vách đá. Đến đỉnh núi, Thanh Lịch dừng lại.

Tôi nhìn lên và thấy ba chữ "Dixuan Pavilion" được viết phía trên số nhà.

Nơi này hóa ra là vùng đất của Ma giáo Lôi Châu. Tại sao Qingli lại đến đây? 

Sau đó Qingli đi lên đường núi và cuối cùng đến một miệng núi lửa. Trước khi tôi kịp nhìn rõ, cô ấy đã nhảy xuống.

Đương nhiên không dám lơ ​​là, lập tức nhảy xuống. 

Khi anh đứng cạnh dung nham, thiên linh xung quanh Qingli tự nhiên hóa thành một vòng tròn, tránh khỏi tác hại của dung nham. Trên toàn thế giới, e rằng chỉ có Qingli mới có thể đi lại ở một nơi như vậy. 

Sau khi đi vòng quanh và khoan qua một số hang động magma, Qingli đã đến một hồ magma rất bí mật.

Cô đứng bên bể bơi nhìn biển lửa cháy sủi bọt nhưng vẫn im lặng. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã muốn nói nhiều lần nhưng cuối cùng lại thất bại. 

"Bạn ở đây!" Đột nhiên một giọng nói phát ra từ magma, sau đó trên đầu nó mọc ra một chiếc sừng rồng, đôi mắt thở ra lửa và một nửa cơ thể lộ ra khỏi magma. 

"...là..."

"Đã lâu không gặp. Gần đây... hả? Tại sao trong người lại có sát khí?"

Qingli lập tức cau mày, im lặng nhìn đi chỗ khác.

"Tôi... tôi..."

"Qingli? Anh đến đây để giết tôi à?" Con rùa khổng lồ không ngừng hỏi, tiếng ầm ầm không ngừng đảo ngược, xoay tròn trong lỗ nhỏ, giết chết tôi, giết chết tôi, giết chết tôi...

Qingli đột nhiên bật khóc, sau đó quỳ xuống đất, "Thánh linh, con trai duy nhất của tôi, Luochen đã bị tai họa giết chết, tính mạng của nó đang gặp nguy hiểm. Xin hãy cứu nó!" 

Nói xong, cô cúi đầu lạy, mỗi đòn đều đập mạnh xuống đất. Chỉ trong chốc lát, trán cô đã sưng tấy. Để thể hiện sự chân thành của mình, cô đã không dùng linh lực để bảo vệ trán mình.

Nhưng tôi thực sự rất đau lòng, không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, xin đừng gõ cửa nữa và chết đi cho rồi. Dù sao con có sống sau này cũng sẽ luôn khiến mẹ tức giận…”

Nhưng Qingli không nghe thấy lời tôi nói mà vẫn cúi đầu như gà xé cơm.

"Đứng dậy..." Rùa khổng lồ bình tĩnh trả lời.

Qingli chỉ nâng phần thân trên lên chứ không đứng dậy. Cô vẫn quỳ trước con rùa khổng lồ. 

"Ngươi muốn của ta Xích Hỏa Hắc Giáp của ta sao? Ngươi có biết nếu ta rời đi, chỉ còn lại Bifang duy trì Tứ Linh Phong Yêu Trận? Nếu yêu giới đột phá trận pháp, tất cả mọi người trên thế giới sẽ bị tàn phá. Chẳng lẽ ta sẽ cứu con trai của ngươi bằng sự hy sinh của tất cả mọi người trên thế giới sao?" 

"Vị tiểu bối nguyện ý dùng thân thể này hóa thành Dương Hồn trấn thủ Phong Ma Trận. Sau khi Lạc Thần Nguyên Anh từ trên núi xuống, ta sẽ dùng linh hồn bất tử của mình làm vật hiến tế thi triển chú pháp phong ấn con đường đến Yêu Giới vĩnh viễn!"

"Dùng tiên hồn làm tế phẩm? Chẳng phải chính là linh hồn cùng linh hồn đều sẽ bị hủy diệt sao? Làm một đứa con chỉ có một thân thể nát vụn, có đáng hay không?"

Qingli không đáp lại mà lại cúi đầu nói: "Xin Thánh Linh biến điều đó thành hiện thực!"

"Ngươi có tài, có thiên linh, hiện tại tu vi của ngươi đã gần thành thần, nhưng... ngươi vẫn không thoát khỏi tâm nguyện trần thế này? Hơn nữa, cho dù bộ giáp huyền diệu ngọn lửa đỏ có thể bảo vệ bảy linh hồn trong cơ thể hắn khỏi chết, nhưng vết thương của thiên tai đã phá hủy tất cả cơ bắp và tĩnh mạch trên bầu trời, linh hồn và linh hồn đã bị tê liệt. Cho dù còn sống, bạn cũng giống như một xác chết biết đi. Việc này có ý nghĩa gì?"

Qingli đột nhiên do dự. Cô ấp úng hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh: "Tôi...cái này...tôi..."

Con rùa khổng lồ đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra gần hết cơ thể, thậm chí cả giọng nói cũng thay đổi. "...Cậu định làm thế à? Cậu điên à?"

"Chỉ cần có thể cứu được hắn, ta cái gì đều không quan tâm..."

"Ngớ ngẩn! Thực sự nực cười! Ngươi..." Con rùa khổng lồ tức giận đến mức hơi nước phun khắp người, mỗi mảnh mai đều bốc cháy. 

Qingli lúc này đứng dậy, nước mắt rơi xuống, sau đó giơ tay gọi ra lưỡi kiếm không khí, "Thiếu niên biết đây là một tội ác tày trời, nhưng mạng sống của Chen'er hiện đang bị đe dọa, và tôi không còn nhiều thời gian nữa. Với Chúa Thánh Thần ở trên, tôi sẽ đền bù khi linh hồn bất tử của Qingli không còn nữa..."

Một lúc sau, con rùa khổng lồ rơi xuống tảng đá núi lửa cạnh hồ magma. Qingli cầm trong tay bộ giáp lửa đỏ đẫm máu, đôi mắt đã sưng lên vì khóc. 

Tôi có thể thấy rằng con rùa khổng lồ này không thực sự chiến đấu với Qingli. Đòn cuối cùng giống như đâm vào lưỡi kiếm của Qingli. Có lẽ vì điều này mà Qingli càng cảm thấy buồn hơn. 

"...Áo giáp đen lửa đỏ của tôi cực kỳ độc hại từ Ye Glaze. Bạn cần ngâm nó trong nước yếu trong mười ngày để loại bỏ chất độc." 

Thanh Ly khẽ nhắm mắt lại, lắc đầu: "Ta không có mười ngày, tiểu bối nên dùng thân thể này tẩy độc, cũng coi là trừng phạt!"

Rùa khổng lồ thở dài một tiếng: "Ngươi có biết hậu quả của việc hấp thụ chất độc này vào cơ thể không? Chất độc này sẽ vĩnh viễn gây tổn hại đến sự tu luyện của ngươi. Mỗi đêm giông bão, ngươi sẽ cảm thấy toàn thân đau đớn dữ dội, giống như cắt thịt và gãy xương. Ngươi có thực sự muốn làm điều này không?"

Thanh Ly gật đầu thật mạnh...

"Quên đi, ngươi có thể đem loại nội đan này giao cho Tất Phương thay ta, nó có thể giúp nó nâng cao hỏa linh, cũng có thể giúp ngươi phòng thủ phong yêu trận. Chỉ cần bảo trọng chính mình." Sau khi con rùa khổng lồ nói xong, nó hoàn toàn chìm vào dung nham. 

Qingli cầm bộ giáp đen lửa đỏ trong tay, quỳ xuống và thờ lạy nhiều lần, rồi biến mất không dấu vết. 

Sau một khắc, tôi lại trở về phòng, Thanh Ly đang đứng trước giường, nhìn bộ giáp thần bí kỳ quái trong tay, điều chỉnh hơi thở. 

Một lúc sau, cô không chút do dự mở môi ra, một luồng năng lượng màu tím đen từ mai rùa phóng ra, hóa thành một đường mỏng nhảy vào trong miệng Thanh Lịch. 

Ngay khi khí độc tấn công anh ta, đôi má vốn trắng nõn của Qingli đột nhiên trở nên tím tái, khuôn mặt hiện rõ sự đau đớn thấu tim, sau đó anh ta ngã xuống đất. Tôi chưa bao giờ thấy Qingli trông như thế này trước đây. 

Nhưng anh chỉ có thể bám vào bên cạnh cô và để tay mình xuyên qua cơ thể cô.

Qingli vẫn cố gắng chịu đựng, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào, nhưng cô không thương tiếc giơ tay lên và dùng hết sức bóp cổ cô. Mười ngón tay của cô như những mũi kim, để lại vệt máu trên chiếc cổ xinh đẹp mềm mại nhưng cô vẫn không buông ra. Vẻ mặt của cô đau đớn như thể cô đang cắt tim và phổi của mình. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn đập đầu vào tường. 

Môi tôi đã bị cắn đến chảy máu, giống như một sợi chỉ đỏ chạy dọc khóe miệng, kéo theo mạng sống của tôi.

Tôi hoảng hốt giơ tay yếu ớt như một kẻ ngốc. Những giọt nước mắt nóng hổi rơi trên má, tôi cứ lẩm bẩm: "Mẹ ơi, xin đừng cứu con, con cầu xin mẹ! Đừng cứu con, con cầu xin mẹ, con cầu xin mẹ...Mẹ ơi!" 

Nhưng dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể chạm vào cô ấy được. 

Tôi không thể chia sẻ dù chỉ một chút nỗi đau.

Nhưng dù vậy, Qingli vẫn cố gắng bò đến ghế dài từng chút một. Lúc này cô không thể đứng dậy được. Cô ấy chỉ có thể giơ tay chạm vào cơ thể tôi, sau đó đặt bộ giáp đen lửa đỏ lên ngực tôi, rồi hít một hơi thật sâu, dùng hết sức lực cuối cùng, đột nhiên ấn vào cơ thể tôi, rồi bất tỉnh hoàn toàn. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh Qingli, mặc cho nước mắt tuôn rơi nhưng tôi chỉ có thể để cô ấy nằm bất tỉnh trên nền đất lạnh giá. 

Cái “tôi” trên ghế vẫn còn sống, nhưng cái tôi dưới ghế vẫn chết…

Không biết qua bao lâu, Qingli cuối cùng cũng từ từ mở mắt ra, sau đó cô ấy lập tức chống đỡ cơ thể vẫn còn yếu ớt của mình và nằm xuống cạnh chiếc ghế dài của tôi. Cô há miệng như muốn gọi nhưng chẳng có âm thanh nào phát ra cả. Chỉ khi đó Qingli mới nhận ra rằng cô đã vĩnh viễn mất đi giọng hát thiên đường. 

Tôi lặng lẽ đứng nhìn người phụ nữ vẫn đang cố gắng phát ra âm thanh nhưng không còn phản ứng được nữa. Lúc này tâm ta đã bị thiêu rụi, chỉ còn lại tro bụi trên mặt đất. Thì ra sau một mức độ đau nhất định sẽ không còn đau nữa…

Bà không chỉ là một vị tiên, bà còn là một người mẹ, mẹ của tôi, và bà luôn là...

Một lúc sau, Qingli giơ tay lên và chạm vào má tôi, má tôi đã lấy lại sức sống. Cô kiên quyết đứng dậy và loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

Tôi không biết chất độc trên áo giáp lửa đỏ mạnh đến mức nào, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy Qingli từng bước một lên núi. Cô ôm cánh tay lảo đảo lên núi như một bóng ma cô đơn trong đêm tối đau lòng. Với mỗi bước đi, cơ thể cô ấy sẽ lắc lư theo một hướng không thể đoán trước, như thể cô ấy sẽ ngã xuống nếu có gió thổi.

Tôi không biết cô ấy định làm gì, nhưng sự bất an trong lòng mách bảo tôi rằng đó sẽ không bao giờ là điều tốt. Tôi càng ngày càng ghét bản thân mình. Tại sao tôi phải sống? Tại sao anh ấy không chết sớm khi mới một tuổi? 

Qingli phải mất một lúc lâu mới trở về nhà. Cô từ từ di chuyển vào phòng ngủ và đến một bức tường trống. Sau đó cô giơ tay tát thật mạnh, bức tường chợt trống rỗng. 

Tôi theo Qingli vào phòng tối. Khi bước vào phòng tối, tôi nhận ra nơi này đơn giản là một cung điện dưới lòng đất, có bảy tám phòng bên trong và bên ngoài. 

Ở góc căn phòng tối ngoài cùng là một chiếc bếp cực kỳ đơn giản với hai chiếc nồi, một lớn và một nhỏ. 

Vẫn còn nguyên liệu chưa sử dụng trên bàn. 

Nhìn thoáng qua, tất cả đều rõ ràng. 

Tôi không nhịn được cười, nhưng trong nụ cười lại có nước mắt, trong miệng có vị đắng. 

Trên đời này làm sao có phép thuật nào có thể tạo ra những món ăn ngon chỉ bằng một cú giơ tay...

Qingli không dừng lại mà đi qua cửa bên để đến một căn phòng bán sách và nhạc cụ cổ. 

Sau đó cô đi thẳng đến dãy giá sách trong cùng và lấy ra một chiếc hộp màu vàng tím từ kệ trên cùng. Cô ôm chiếc hộp trên tay và xoa liên tục, như thể đang do dự và cân nhắc nhưng cuối cùng, cô vẫn cầm chiếc khóa lên và mở hộp ra. 

Trong hộp không có gì cả, chỉ có một cuốn sách cổ ố vàng. Qingli đặt chiếc hộp sang một bên và lại ôm cuốn sách cổ vào ngực, thở dốc. Cô ấy trông rất lo lắng, như thể hàng ngàn lời nguyền rủa sẽ giáng xuống cô ấy ngay khi cô ấy mở cuốn sách ra. 

Khi cô ấy mở bìa và tiết lộ tên cuốn sách cổ, máu khắp người tôi chợt lạnh từ đầu đến chân. 

Tên của cuốn sách cổ này là "Luyện công song bụi..." Khi tôi theo Qingli và đọc hết trang này đến trang khác, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. 

"Bí pháp song tu là nghệ thuật tương sinh âm dương. Một âm một dương gọi là Đạo. Âm và dương không phải hai mặt, nếu coi chúng là một thì có thể thành công lớn... Hai người luyện môn này cần phải có tấm lòng nhân hậu, trong sáng, nghĩ đến nhau, có tình cảm lẫn nhau... Nam và nữ Con người cần dùng linh lực đi vào cơ quan sinh dục của mình để phân tách âm dương. Sau khi âm dương kết nối, nên chồng lên nhau. tay của người khác để linh khí luân chuyển từ nữ sang nam rồi từ nam sang nữ hết lần này đến lần khác khi âm dương hòa làm một, cực đoan trở về vô tận, cảm giác tạo thành vũ trụ là nguồn gốc của linh khí trời đất... Khi tu luyện song tu, nam nữ không được có tư tưởng ích kỷ, dâm dục, bụi trần. Đan Điền, hai người sẽ trở thành tình nhân bất tử, lẫn nhau có một linh lực ẩn chứa trong đan điền của nhau, từ đó, năm giác quan được kết nối, bảy cảm xúc được kết nối, các cảm xúc được kéo lại với nhau, nếu có trái tim khác nhau, họ sẽ bị linh khí đốt cháy và chết... Hai người kết thành một nút thắt, và họ sẽ chết ... "

Qingli nhìn nó rất cẩn thận, nhưng tôi lại hoảng sợ. Qingli định làm gì... Chẳng lẽ cô ấy muốn cùng tôi luyện phương pháp này sao?

Không phải cô ấy luôn cho rằng song tu là một tà ác sao? 

Nhưng phải nói rằng các kỹ thuật tu luyện kép trong cuốn sách này hoàn toàn khác với những kỹ thuật được thế giới thực hiện. 

Rõ ràng đó là cử chỉ giao hợp nhưng lại khiến người ta không thể cảm nhận được ham muốn? 

Làm thế nào điều này có thể được thực hành? 

Hơn nữa, dù có tu luyện được thì chúng ta cũng là mẹ con...

Để cứu tôi, Qingli có phải đặt mình vào hoàn cảnh phản bội như vậy không? 

Nhưng nội dung được mô tả trong mấy chương cuối của cuốn cổ thư khiến lòng tôi xám xịt, năm giác quan được kết nối với nhau nên tôi mới có thể đi vào ký ức của cô ấy? 

Bảy cảm xúc hòa hợp nên ta có cảm giác vui buồn không thể giải thích được? 

Tâm hồn cháy bỏng? 

Đó có phải là lý do tại sao Phán Cơ cảm thấy đau lòng khi làm tôi bối rối? 

Vậy ra, cô ấy thực sự đã làm được, cô ấy thực sự đã từ bỏ sự trinh trắng và trong trắng của mình vì một đứa con trai như tôi...

Hồi lâu sau, Qingli đóng trang cuối cùng lại, cất cuốn sách cổ vào hộp vàng tím rồi cất đi, quay người bước ra khỏi cửa, đi thẳng về phía nhà tôi. 

Con rùa lớn nói đúng, bộ giáp đen đó chỉ cứu được mạng sống và thể xác của tôi, nhưng linh hồn tôi đã tan nát, nhưng tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại. 

Công pháp song công vừa rồi có thể biến nhau thành nguồn linh khí của trời và đất, đồng thời có thể khôi phục linh khí của vạn vật bằng sức mạnh của trời và đất. 

Vì vậy, đây là bước cuối cùng mà Qingli quyết định thực hiện, đồng thời cũng là bước đi mà con rùa lớn tuyệt vọng phản đối. 

Tôi ngơ ngác nhìn Qingli trèo lên giường, run rẩy cởi quần áo của tôi, sau đó cô ấy mở miệng cho tôi, ngưng tụ một luồng ánh sáng trắng từ lòng bàn tay cô ấy, đưa vào miệng tôi. Sau đó, cô ấy đặt đầu ngón tay lên da tôi, hướng ánh sáng trắng xuống tận giữa mông tôi. 

Một lúc sau, dương vật vẫn đang ngủ của tôi từ từ nâng lên. Tôi đứng cạnh giường, vẫy tay chân và hét lên với Qingli: "Mẹ ơi, mẹ không thể, mẹ không thể!"

Cô ấy luôn là vị thần không thể bị ô nhiễm trong lòng tôi. Cô ấy là ngôi sao rực rỡ nhất trên bầu trời. Cô ấy mặc đồ màu xanh lam, trong sáng và xinh đẹp như ngọc. 

Nhưng bây giờ làm sao tôi có thể ép mình làm chuyện loạn luân này chỉ để cứu một đứa con vô dụng như tôi? 

Không biết mình có đức tính, tài năng gì mà được Qingli sủng ái đến vậy. Việc cô ấy được coi là bất tử có thực sự đáng giá không? 

Nhưng Qingli chỉ im lặng nhìn dương vật của tôi, sau đó từ từ duỗi thẳng phần thân trên và nhẹ nhàng cởi thắt lưng quần áo của cô ấy. 

Anh ấy nâng người lên và di chuyển nó cao hơn dương vật của tôi một chút. 

Nếu như lúc bình thường có thể đến gần Qingli, dù chỉ một chút cũng khiến tôi vui mừng khôn xiết, nhưng hiện tại ở bên cạnh cô ấy, nhìn cảnh tượng này tôi lại không đành lòng. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi ngồi yên ở đó. 

Một lúc sau, hơi thở của cô dịu lại, toàn thân hơi tỏa ra bạch quang, giống như vầng trăng sáng rơi vào phòng. 

Sau đó, không chút do dự, cô ấy nhẹ nhàng ngồi lên người tôi. 

Họ thực sự chỉ nhẹ nhàng ngồi xuống và không có phản ứng nào khác từ cơ thể nhau. Đây rõ ràng là hành động quan hệ tình dục nhưng thực sự không có dấu vết dâm ô. 

Qingli quỳ xuống ngồi lên người tôi, nhắm chặt mắt lại, đưa một tay ra nắm lấy tay tôi và cùng nhau làm động tác tay, còn tay kia duỗi ngón tay ngọc ra tiếp tục dẫn khí trong cơ thể “của tôi” lưu thông xung quanh nhau. 

Đột nhiên cả căn phòng trở nên sáng sủa hơn, những làn sóng linh lực ập đến từ mọi hướng như dòng sông đổ về biển, nhẹ nhàng quấn lấy cơ thể chúng tôi. 

Qingli và tôi giống như những tác phẩm điêu khắc trên đá, hoàn toàn tắm trong biển năng lượng tâm linh thuần khiết và phong phú này. 

Sau đó, ánh sáng ngày càng mạnh hơn cho đến khi tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là sự thuần khiết. Khi tôi nhắm mắt lại vì ánh sáng chói, tôi lại mở mắt ra. 

Trước mặt chúng tôi là đôi mắt trong veo nhưng đờ đẫn, đôi môi vẫn mím chặt vào nhau... Hành trình hồi ức ly kỳ này chỉ kéo dài trong chốc lát trên thế giới này. 

Và cuối cùng khi tôi biết được tất cả những điều này, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Qingli đã cho cô ấy quá nhiều và quá nặng nề, khiến tôi không thể chịu nổi, thậm chí không thể đối mặt với cô ấy. Tuy nhiên, sự mát lạnh và ngọt ngào giữa đôi môi cô ấy vẫn ám ảnh tôi. 

“Từ đó trở đi, năm giác quan được kết nối, bảy cảm xúc được kết nối và các cảm xúc được kéo lại với nhau, khó có thể rời xa và tách rời.”

Đoạn văn trong cuốn sách cổ lại hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không biết mình nên làm gì, liệu tôi thực sự có thể làm được điều này không? 

Tôi có thể có một mối quan hệ lãng mạn với Thanh Lý Di không? 

Không thể tách rời? 

Liệu Chúa có trừng phạt cô ấy vì sự thờ ơ của chúng ta không? 

Lúc này, Qingli hơi hé miệng, như muốn rời môi ra, nhưng tôi không biết cơ nào sai, quả nhiên đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Trong giây lát, tôi và cô ấy đều sững sờ. 

Tôi không có bất kỳ ý định xấu nào vào lúc này. Rốt cuộc chúng ta vẫn là một đống quái vật, phía sau còn có một tên to lớn ngu xuẩn đâm vào lưng ta. 

Nhưng lưỡi tôi vô tình thè ra, như thể có thứ gì đó đang thu hút tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy trên đầu lưỡi có một hơi thở quen thuộc, liền phun sức lực hít một hơi thật mạnh, sau đó ngẩng đầu lên, một luồng khí đen tím từ cổ họng trong trẻo của tôi phun ra. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì không khí đã ùa vào miệng tôi. 

Tôi vừa bước vào trí nhớ của Qingli nên đương nhiên hiểu đây là gì. Đây chính là chất độc của Diệp Lưu Lý đã khiến Qingli đau khổ bấy lâu nay. 

"Nhanh, nhổ nó ra!" Qingli vội vàng giơ tay nhéo má tôi, vẻ hoảng sợ trong mắt cô ấy giống như một con thỏ sợ hãi. 

Quả táo Adam của tôi giật giật và tôi lúng túng trả lời: "...nuốt nó đi!"

Sắc mặt Thanh Lễ đột nhiên tái nhợt, "Ngươi... ngươi..."

“…Nó hơi đắng và không ngon…”

Sau khi Diệp Lưu Lý nhập vào cơ thể, nó chỉ quay vòng trong Đan Điền rồi biến mất. 

Cùng lúc đó, con quỷ nghiệp chướng đằng sau tôi đang giận dữ đánh vào lưng tôi. Tôi không biết anh ta có ác cảm gì với con rùa lớn, nhưng anh ta tức giận đến mức ném chiếc búa đi và bắt đầu đánh tôi bằng sáu cánh tay. 

Nhưng một tiếng gầm đột ngột đã phá vỡ sự bối rối giữa Qingli và tôi. 

Tôi vội quay lại thì phát hiện một cánh tay của anh ấy bị lửa bao bọc và đã chuyển sang màu tím sẫm, màu tím vẫn đang lan dần lên trên. 

Karma đưa ra quyết định nhanh chóng và dùng dao chặt đứt cánh tay của mình rồi ném nó sang một bên, để nó bị ngọn lửa tím đốt cháy. 

"Diệp Lưu Ly... Ngươi cư nhiên đã tiếp nhận Diệp Lưu Ly... Qingli!"

Tôi không biết tại sao anh ấy lại gọi tên Qingli. Rõ ràng là anh ta đã tự mình làm gãy cánh tay. 

Tuy nhiên, độc tính của Diệp Lưu Lý thực sự đáng sợ, ngay cả con quái vật này cũng không thể chống lại được. 

Tôi không kịp quan tâm đến anh, tiếp tục ôm Thanh Lịch vào lòng, chỉ cúi đầu nhìn cô, nước mắt không khỏi rơi xuống, “...Mẹ, con biết, con biết hết... Con xin lỗi... đều là lỗi của con...Xin lỗi, nhưng nhìn xem, con có Nguyên Thần, con đã vào Nguyên Anh, con đã có thể bảo vệ mẹ rồi... Mẹ thấy đấy, anh ấy không thể làm gì được con... Mẹ mệt rồi, con cầu xin mẹ nhanh chóng rời đi, đi thật xa, con sẽ ngăn họ lại! Tôi không muốn có chuyện gì xảy ra với anh, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh đâu!”

Lần đầu tiên trước mặt tôi, khuôn mặt Thanh Lịch trở nên dịu dàng như vậy. Mặc dù lông mày của cô ấy vẫn còn hơi cau lại, nhưng sự ấm áp không thể giấu được ở khóe mắt cô ấy lướt qua toàn thân tôi như một cơn gió xuân. Cô nhẹ nhàng mở miệng, thì thầm hai chữ: "Đồ ngốc..."

"Mẹ... bây giờ mẹ có thể nói rồi, vậy nên..." Tôi còn chưa kịp nói ra những lời tốt đẹp, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên rời khỏi mặt đất, sau đó tôi bị nhấc lên trời. Con quỷ nghiệp chướng này thực sự đã trực tiếp nâng đỡ tôi. 

Quái vật ở đây không cùng đẳng cấp với những người tu tiên và quái vật bên ngoài. 

Sức mạnh, tốc độ và tinh thần lực đều mạnh mẽ đến mức áp đảo. Tôi dường như hiểu được một chút những gì Qingli từng nói với người được gọi là Kongming Mighty, "Bạn không biết mình đang đối mặt với ai?"

Anh ta nâng Viên Thẩn Liên của tôi lên và dẫn tôi nhảy cao, rồi ném tôi nặng nề xuống đất. Tôi bị đập thẳng xuống một hố sâu. Tôi chưa kịp phản ứng thì Karma đã ngã xuống và dẫm lên tôi, đẩy tôi sâu hơn xuống hố. 

Một tầng vầng sáng màu đen xuất hiện trên cơ thể yêu quái, như muốn bảo vệ bản thân khỏi chất độc của Diệp Lưu Lý. 

"Chỉ là Nguyên Anh, ngươi dám hành động ngạo mạn như vậy trước mặt sứ giả của ta? Làm sao thần kiếm và thần giáp lại có thể rơi vào tay một thiếu niên như ngươi!"

Tôi phun ra một ngụm máu bẩn, đưa tay ôm lấy chân anh, dùng ý chí của mình nhấc chân anh lên từng chút một, "Bởi vì... anh không có... một... người mẹ tốt!"

Tôi hét lớn, sau đó toàn thân bị lửa trời bao bọc, sau đó một ngọn núi sắt đập mạnh vào người anh. 

Ngay sau đó, anh ta triệu hồi Thanh kiếm Qingchen và chém vào nó. 

Thanh kiếm Qingchen sượt qua làn da đen như đá của anh ta, sượt qua những tia lửa nhưng chỉ để lại một vết kiếm. 

Karma chế nhạo và đánh tôi cách đó vài mét bằng một cú húc đầu. Nếu không phải Viên Thần kéo tôi lại phía sau, tôi lại hộc máu rồi. 

Người này mạnh quá, mạnh đến mức nực cười. Qingli có luôn chiến đấu chống lại những con quái vật như thế này không? 

Sau khi tiếp đất, tôi không buồn điều chỉnh hơi thở mà đá chân lao tới. Bây giờ tôi đã có linh lực dồi dào, lửa trời mọc dọc theo thanh kiếm và có một lưỡi kiếm không khí dài hai thước. 

Lần này tôi giơ kiếm bằng cả hai tay, cố gắng hết sức tránh lòng bàn tay của anh ta khỏi mặt đất và đánh mạnh vào đầu gối anh ta. 

Cuối cùng, đòn mạnh mẽ và nặng nề này đã xuyên qua da thịt. Mặc dù nó không thể cắt đứt đôi chân của anh nhưng ít nhất nó cũng khiến anh chảy máu. 

Karma lùi lại nửa bước, càu nhàu rồi bất ngờ giơ tay lên, rút ​​ra một lưỡi kiếm đen có đèn điện từ lòng bàn tay rồi bổ vào tôi. 

Đây có vẻ là một điều cực kỳ đáng ngại nên tôi né tránh theo bản năng, lưỡi kiếm sượt qua cơ thể tôi rồi quay trở lại, đâm thẳng vào đống quái vật. Chỉ trong chốc lát, hàng chục con quái vật đã biến thành một đống xương cháy đen. 

Khi tôi hít một hơi và nhìn lại, người đó đã biến mất. 

"Xuống địa ngục đi, con khốn nhỏ!" Tôi ngẩng đầu lên theo giọng nói, và con quỷ nghiệp quả thực sự ở trên đầu tôi. Anh ta nắm lấy lưỡi dao đen chắc chắn trong tay và chém nó vào linh hồn thiên đường của tôi. 

Ngay cả trước khi người đó đến, năng lượng linh hồn vẫn đến. Mặt đất xung quanh tôi chìm xuống dưới áp lực của sức mạnh tinh thần không thể ngăn cản này. Và tôi cũng bị choáng ngợp bởi sức mạnh thần khí và cơn gió mạnh từ trên cao thổi xuống, khiến việc di chuyển dù chỉ một centimet cũng khó khăn. 

Vào thời điểm nguy cấp, một luồng sáng trắng lóe lên phía trước, khuôn mặt trong trẻo trong ánh sáng chìm xuống như nước. Đôi má nhợt nhạt như tờ giấy ban đầu giờ đã lấy lại được chút màu sắc. Có lẽ là vì nụ hôn vừa rồi.

Cô giơ một tay lên và chặn thanh kiếm của Ác quỷ ngay lập tức. Sau đó nàng hơi ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói với Nghiệp Ma: "Ta còn chưa chết..."

Diệp Mặc nghiêm nghị hét lên: "Qingli, đừng cố nhịn, ta biết linh lực của ngươi đã cạn kiệt, ngày âm lịch này chính là ngày chôn cất ngươi!"

"Thật sự?"

Qingli chỉ nhìn anh ta, không có một chút cảm xúc trong lời nói, nhưng Karma Demon cau mày và vội vàng lùi lại hàng chục feet, chờ đợi để quan sát chúng tôi. 

"Vậy tại sao ngươi lại rút lui đến vậy?" Qingli nói thêm mà không tỏ ra buồn bã, rồi giơ tay lên. 

Nghiệp Ma nhìn thấy, lập tức lùi lại mấy chục trượng, sau đó dùng bốn lòng bàn tay đập xuống đất, mấy cánh cổng sắt thần bí từ dưới đất nhô lên, vây quanh hắn ở chính giữa. 

Tôi không những không nói nên lời, mà dường như ngay cả trong số những con quái vật này, sự đe dọa và lòng dũng cảm rõ ràng vẫn không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng Qingli chỉ giơ tay tỉa tóc trên thái dương. 

Tôi đứng cạnh Thanh Lịch, thở hồng hộc, vẫn có chút lo lắng: “Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?”

Thanh Ly quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi: “Không có gì…”

"Ừm..."

"Bạn đã bao giờ thành thạo hai mươi sáu động tác chưa?"

Qingli nhìn con quỷ công nghiệp được canh gác chặt chẽ và dường như không quan tâm lắm. Cô ấy chỉ đột nhiên hỏi. Thấy tôi ngơ ngác không trả lời, giọng cô ấy lạnh lùng hơn một chút: “Tôi nói là sẽ kiểm tra em, em quên lời tôi nói về việc làm mẹ rồi sao?”

“…Không…chỉ là Phá Viên hành động tuy dễ dàng, nhưng trước đó ta không có linh lực dư thừa để duy trì, cho nên không mạnh lắm. Hơn nữa, thân thể của con quái vật này cực kỳ cứng rắn, linh lực lại cường đại như vậy, chỉ sợ Phá Viên của ta khó có thể phát huy tác dụng.”

Qingli lại quay mặt lại, hơi nâng cằm lên, vẻ mặt có chút không hài lòng: "Linh lực mạnh đến mức nào?"

Cô vừa dứt lời, chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây của cô đột nhiên bị gió thổi bay, tóc trên thái dương tung bay như lá liễu nhảy múa. 

Cùng lúc đó, một sức mạnh tâm linh giống như một làn sóng khổng lồ đột nhiên phát ra từ cơ thể cô, sau đó bao phủ toàn bộ kết giới. 

Tôi thậm chí không có thời gian để nói. Linh hồn phía sau tôi lập tức có ý thức rút vào trong cơ thể, toàn thân tôi lập tức bị đập xuống đất như bị cả ngọn núi Qingli đè xuống. 

So với lần đầu tiên bước vào kết giới, việc cử động một ngón tay của anh còn khó khăn hơn chứ đừng nói đến việc chật vật lật người. Toàn thân anh ta hoàn toàn bị chôn vùi trong bùn, khuôn mặt bị ép chặt xuống đất, thậm chí anh ta thậm chí không thể thở ra từ miệng và mũi. 

Tôi cảm thấy chán nản một lúc, Qingli vẫn là Qingli như vậy... Dù cô ấy là kiếm sĩ hay người luyện tập Thiên Hỏa, cô ấy luôn không thể hiểu được giáo sư có lễ phép hay không, hay cô ấy chỉ thích nhìn thấy tôi như thế này? 

Đúng lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng chạm vào vai tôi, ngọn núi phía sau lập tức bị dỡ bỏ. Tôi nhanh chóng đứng dậy, vừa thở hổn hển vừa lau vết máu và bùn hôi thối trên mặt. 

Tôi quay đầu lại nhìn Qingli, nhưng cô ấy chỉ mở to đôi mắt to nhìn tôi, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Này, dù sao thì tôi cũng không thể nổi giận với khuôn mặt của cô ấy được. 

Nhưng lũ quái vật ẩn nấp ở hai bên kết giới đều bị sức mạnh tâm linh này nghiền nát thành từng mảnh. Chỉ còn lại Nghiệp Quả một mình quỳ trên mặt đất, gầm lên chống lại linh lực của Qingli. 

"Bạn có nhìn thấy đôi mắt trên trán anh ấy không?"

"Vâng!"

"Dùng linh lực của ngươi, thu thập một ít kiếm, hóa thành thiên hỏa, rút ​​ra vực sâu... Giết hắn!"

Tôi gật đầu mạnh mẽ, hít một hơi rồi bơm toàn bộ linh lực còn lại trong đan điền vào lòng bàn tay, đổ hết vào Qingchen Sword, rồi hét lớn, và Ngọn lửa Qingchen bắt đầu. 

Tôi cong đầu gối như một cây cung và chĩa mũi kiếm của mình thẳng vào trán của Ác ma Nghiệp báo. 

Ác ma Nghiệp chướng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn tôi nhưng không thể cử động chút nào. Sau khi linh lực tập trung đến đỉnh điểm, anh ta đạp chân đi về phía tôi. Anh chỉ còn vài chục feet để đến gần hơn. Ác ma nghiệp chướng gầm lên, Thanh kiếm Thanh Trần xuyên qua trán hắn, đầu hắn vỡ tung. 

"...Mẹ...mẹ có khỏe không? Sức mạnh phá vỡ vực thẳm của con thế nào rồi?" Tôi dường như đã quay trở lại những ngày tôi ở núi Qingli ngay lập tức, luyện tập chăm chỉ chỉ để Qingli nhìn tôi. 

Không nghĩ tới, Thanh Lịch lắc đầu, "Linh khí còn chưa tập trung hoàn toàn, nếu không hắn sẽ bị nghiền nát thành tro."

Tôi nhìn Thanh Trần Kiếm, rồi nhìn thi thể của Ác ma vẫn nửa quỳ, chợt phát hiện đầu của tên này đã mất, nhưng thi thể vẫn đứng vững. Sau đó một cảnh tượng vô cùng kinh tởm xuất hiện. Khoang của anh ta đột nhiên vặn vẹo, và sau đó một cái đầu khác xuất hiện. 

Cái đầu mới dính đầy chất nhầy và máu, như thể nó vừa được vớt ra từ một đống xác chết. 

"Hắn... Hắn còn có đầu óc sao?"

"Không, ngoài ra, hắn còn có một cái, ngươi không có phá hủy hắn thân thể, cho nên mới gặp rắc rối." Trong giọng điệu của Qingli không có chút gay gắt nào, nhưng tôi vẫn có chút thất vọng. 

Cô không nói thêm gì nữa, chỉ đi về phía Karma Mo, "Giờ âm lịch sắp kết thúc, anh còn có thể nghĩ ra điều gì nữa không?"

"Bây giờ Tứ Linh Trận đang gặp nguy hiểm, Qingli, ngươi có thể bảo vệ nó một thời gian hay cả đời? Một ngày nào đó, khi Ma Vương trở lại thế gian, hắn sẽ càn quét sáu cõi! Jiashi, cho dù ngươi có linh hóa cấp độ này, ngươi cũng chỉ là ánh sáng của đom đóm!"

"Quỷ vương đã diệt vong từ lâu, vì vậy đừng ở đây đưa ra bất kỳ bình luận gây hoang mang nào. Nếu có tôi ở bên cạnh, bạn thậm chí sẽ không nghĩ đến việc đặt chân vào thế giới loài người!"

Qingli đứng trịnh trọng, lông mày cụp xuống, mỗi lời nói đều toát ra áp lực của một vị vua. 

"Haha... Qingli, nếu ngươi có người thừa kế, ma vương không phải nên có sao? Hahahahaha! Chỉ cần nội ma của tất cả các thế giới không hề hấn gì, ma giới của ta sẽ mãi mãi thịnh vượng! Nội ma của ngươi là thức ăn của chúng ta. Ngươi đã giết xong chúng chưa? Qingli? Ngươi đã giết xong chúng chưa!"

Diệp Mặc tuy rằng không thể động đậy, nhưng lại cười điên cuồng, Thanh Ly sắc mặt càng ngày càng lạnh. Cô chậm rãi giơ hai ngón tay lên, sau đó vẫy xuống: "Giết một, bớt một!"

Cơ thể cường tráng của Karma lập tức biến thành máu và bụi, lan rộng khắp mặt đất. 

Qingli đứng đó, nhìn hai cột đá cách Cổng Ma Tộc không xa, có chút trầm tư. Nhưng vào lúc này, nơi vừa rồi Ác ma nghiệp báo, mặt đất đột nhiên nhô lên, sau đó hắn lao về phía hàng rào gợn sóng. 

Qingli cau mày, "Không! Anh ấy vẫn trốn thoát được!"

Nhưng Qingli vẫn phát hiện ra đã quá muộn. Cái đầu đột ngột bay lên khỏi mặt đất và đập vào một trong những cột đá. Cú va chạm mạnh đến mức trực tiếp làm vỡ đầu. Cây cột đá tàn nhẫn mở ra một vết nứt lớn từ trên xuống dưới, chỉ còn cách một sợi tóc là sẽ vỡ vụn. 

Rào cản gợn sóng đột nhiên mất đi sự bình yên và bắt đầu xoắn nhanh như một vòng xoáy, sau đó tăng kích thước lên gấp đôi. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Qingli đã nhảy qua. Khi chúng tôi đến hàng rào, một bàn tay khổng lồ đột nhiên vươn ra từ hàng rào, lòng bàn tay của nó hướng thẳng vào cột đá ở phía bên kia. 

Qingli bị sốc và tái mặt. Với một cái vẫy tay, một cây non mọc lên từ mặt đất. Sau đó nó lớn nhanh và biến thành một dây leo quấn chặt quanh bàn tay khổng lồ và kéo nó xuống. 

Khi da thịt của bàn tay khổng lồ dần dần siết chặt lại, rõ ràng là chủ nhân của nó đã dùng lực, những dây leo trong suốt từng cái một bị gãy, nhưng những dây leo mới sẽ nhanh chóng quấn lấy nó. 

"Mẹ... đây là cái gì vậy?"

"Ma Vương... Ngươi mau rời đi đi. Mẹ ta khí lực không đủ mạnh, chúng ta tuyệt đối không thể để hắn ra ngoài! Nếu không, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Không biết Yêu Vương là cái gì, nhưng nhìn tư thế của bàn tay khổng lồ này, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của Qingli, chắc chắn là một thứ cực kỳ đáng sợ. 

Trong khi Qingli điều khiển dây leo để cạnh tranh với bàn tay khổng lồ, cô phát ra linh lực và lao về phía cổng rào chắn. Rào chắn được bao bọc bởi ánh sáng trắng do Qingli phát ra và cuối cùng cũng ngừng phồng lên. 

Nhưng đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Qingli. Để kiểm soát kết giới, cô phải sử dụng linh lực của chính mình làm ổ khóa, nhưng cô có thể duy trì được linh lực mạnh mẽ liên tục phát ra như vậy trong bao lâu. 

Chẳng bao lâu, đôi má đã lấy lại được chút sắc hồng của Qingli lại tái nhợt. 

Ngay cả tư thế đứng của anh cũng có chút không ổn định. 

"Mẹ, con sẽ không đi, con tới giúp mẹ!"

Tôi đối mặt với sức mạnh tâm linh của sự va chạm giữa thiện và ác này, bước đến chỗ Qingli, nắm tay cô ấy và truyền đi toàn bộ linh lực còn lại. 

Qingli cắn môi dưới rồi quay đi, giọng điệu lo lắng hơn bao giờ hết, "Đừng làm bậy, anh sẽ chết!"

"Nếu mẹ ta xảy ra chuyện gì, ta có giữ mạng cũng vô ích!"

Lúc này, tôi đã khai mở hoàn toàn đan điền của mình và chuyển toàn bộ linh lực có thể thu thập được vào lòng bàn tay của Qingli. Hiện tại, tôi chỉ hy vọng bộ giáp đen lửa đỏ có thể giúp tôi một lần nữa. Dù sao thì thứ này đã hấp thụ rất nhiều linh lực từ tôi, và nó sẽ trả lại một ít. 

Nhưng dù vậy, rào cản chỉ ngừng phát triển, không có dấu hiệu quay trở lại và cánh tay ngày càng khó kiểm soát. 

Có vẻ như nghiệp yêu nói đúng, linh lực của Qingli thực sự không còn tốt như trước nữa. 

Nếu điều này tiếp tục, chúng ta có thể không trụ được lâu và cả hai sẽ suy sụp vì cạn kiệt linh lực. 

Lúc này, một bóng người màu trắng đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Nó dừng lại trước mặt tôi, căng cứng cơ thể và không ngừng kêu vo ve. 

"Tiểu Cửu! Cố lên, ngươi không thể hù dọa được thứ này, tiếp tục đi!"

Tôi thực sự lo lắng. Con nhỏ này có ngốc không? Hiện tại hắn không hiểu được một tinh thần mạnh mẽ như vậy sao? Đây không còn là ác quỷ trong Vạn Quỷ Trận nữa, đây là những con quỷ thực sự! 

Nhưng sau một làn khói trắng bùng lên, Tiểu Cửu đã biến thành Cửu Vĩ. Bây giờ, cả Qingli và tôi đều không thể hành động dễ dàng, nếu không mọi thứ sẽ dừng lại một khi năng lượng tâm linh của chúng tôi bị cắt đứt. 

"Tiểu Cửu, đừng quấy rầy nữa, đi nhanh đi, khí lực của ngươi không bằng ta!"

Tiểu Cửu dường như không nghe thấy tôi nói gì. Nó chỉ hơi ngẩng đầu lên và bắt đầu kêu liên tục về phía bầu trời. Giọng nói như đang khóc, như đang kể một câu chuyện buồn nào đó. 

Tôi gần như không thể đứng yên. Linh lực trong cơ thể tôi đã hoàn toàn cạn kiệt, toàn bộ năng lượng và sinh lực của tôi đều bị rút đi. Qingli cũng không hơn gì tôi. Linh lực mà cô ấy phát ra nhiều hơn tôi rất nhiều, nhưng lúc này nó cũng không liên tục, toàn thân cô ấy run rẩy và va vào vai tôi. 

Nhưng ngày hôm đó, Quỷ vương dường như cuối cùng đã tìm thấy cơ hội và kéo dài kết giới lên gấp mấy lần kích thước của nó chỉ trong một cú ngã. Tôi đã có thể nhìn thấy hầu hết cơ thể giống như ngọn núi đáng sợ của anh ta từ đó. 

Vào thời khắc mấu chốt này, một giọng nữ cực kỳ kinh ngạc đột nhiên vang lên từ phía sau chúng tôi: "Tiểu Lý, khi nào ngươi mới thay đổi tính tình hung hãn!"

Cùng lúc đó, một luồng sáng đỏ rực như mặt trời lóe lên từ phía sau và đánh thẳng vào Thiên Ma Vương trong kết giới. Thiên Ma Vương cảm thấy đau đớn, nhanh chóng thu hồi cánh tay, chỉ để lại lòng bàn tay siết chặt thành nắm đấm. 

Sau đó, chùm ánh sáng đỏ ban đầu đột nhiên dày đặc như một bể nước, và rào chắn mở rộng nhanh chóng bắt đầu co lại dần dưới tác động của ánh sáng đỏ. 

Trong kết giới là những cú đấm của Ma vương và tiếng gầm rú của dã thú cổ xưa, nhưng sau lưng anh ta là tiếng cười nhẹ của một người phụ nữ, "Ma vương, đây không phải là nơi bạn nên đến. Bạn nên ở lại Ma giới một cách trung thực."

Sau đó, ánh sáng đỏ lại mạnh hơn gấp mấy lần, và cánh cửa rào chắn cuối cùng đã bị phong ấn hoàn toàn. Vào giây phút cuối cùng, Thiên Mạc La nắm chặt tay và đấm xuống đất. Cú đấm làm tôi lắc mạnh đến mức suýt ngã xuống, nhưng cuối cùng tôi cũng rút tay lại được. 

Ngay khi cánh cửa rào chắn đóng lại, cơ thể của Qingli nghiêng đi. Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy và để cô ấy dựa vào vòng tay tôi. 

Trên thực tế, tôi đã kiệt sức và sắp ngã xuống đất, nhưng không hiểu sao, ngay lúc Qingli ngã xuống, tôi đã có đủ sức để đỡ cô ấy. 

Tôi ôm Qingli trong tay và quay lại, muốn xem vị thần nào đã đến giải cứu tôi. Khi tôi quay lại, tôi chỉ thấy một bàn chân to đầy lông.

Mãi đến khi tôi ngẩng đầu lên trời tôi mới nhìn thấy được toàn bộ sự việc. 

Con cáo khổng lồ cao hàng chục thước này, cộng thêm chín cái đuôi to dày như con trăn khổng lồ... liệu có được không? 

“Mười nghìn… vạn… vạn…” Tôi kinh ngạc đến mức do dự hồi lâu, không thể nói ra bốn chữ đó một cách trọn vẹn. 

Kyuubi mỉm cười nheo mắt lại, sau đó lắc lắc cơ thể và thu nhỏ lại kích thước bằng chúng tôi. 

Tiểu Cửu đã khôi phục nguyên hình, một bước liền xông vào cổ Cửu Vi, ôm chặt bộ lông mềm mại mà xoa thật mạnh. 

"Shuo'er, ngươi cư nhiên sinh ra hai đứa bé? Xem ra tiểu tử đối xử với ngươi rất tốt." Tôi vẫn nhìn cô ấy với đôi mắt mở to và miệng há hốc.

Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi đi vòng quanh tôi và Qingli vài lần với những bước đi duyên dáng. Trong thời gian này, nó liên tục quét đuôi trên cơ thể tôi và Qingli. Vừa quét nhà, cô vừa cười mê mẩn, như biết được điều gì thú vị.

Sau đó, cô đến gần Qingli và trêu chọc nói: "Tiểu Lý, đứa con trai ngốc nghếch của bạn đã lớn như vậy rồi à?"

Qingli hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ. Tim tôi lỡ nhịp, Vạn Yêu Chúa Tể, Cửu Vĩ Tâm Nguyệt Hồ, mẹ tôi không hề cho bà ta chút mặt mũi nào sao?

Thật bất ngờ, Kyuubi không hề tức giận. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười xin lỗi và nói: "Được rồi, được rồi, đừng ngu ngốc. Đừng ngu ngốc."

"Buông ra!" Qingli thì thầm hai từ trước ngực tôi. Tôi ngập ngừng rời đi, nhưng Thanh Lịch hiển nhiên vẫn chưa đứng vững, nhất thời không biết có nên rời đi hay không.

"Mặc kệ cô ấy, cứ ôm cô ấy đi. Tôi sẽ ép mình suốt ngày, dựa vào con trai tôi để sợ điều gì đó. Dù sao thì tất cả những gì nó cần biết, hơn nữa, chẳng phải cậu cũng đã..."

"Bạn!" Qingli thực sự lo lắng. Cô ấy đẩy tôi ra, loạng choạng rồi quay lưng lại cố gắng đứng thẳng.

Tôi gãi đầu, "Chúng ta đã làm gì vậy?"

Kyuubi nhẹ nhàng nhảy đến bên cạnh tôi, có chút thần bí nói: "Vừa rồi anh không nhìn thấy hết, còn có thể là gì nữa?"

Tôi cau mày, ngập ngừng đáp: “Cặp đôi bất tử?”

Qingli nghiến răng nghiến lợi, quay người hét lên: "Kiêu ngạo! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" 

Tôi vội rụt người sang một bên, không dám nói bậy.

"Nhìn xem, bao nhiêu năm đều như vậy, không có gì đáng tiếc."

"Tâm Ninh, câm miệng... Ngươi sao lại ở chỗ này? Ma giới cấp năm Cuiyu phái đã đột phá đến cấp năm, sao ngươi còn có thể tự do như vậy?"

Qingli rất cứng nhắc chuyển chủ đề. Mặc dù giọng điệu của cô ấy có vẻ ác độc nhưng Kyuubi thậm chí còn cười hạnh phúc hơn. 

"Em là một cô bé hung dữ, trông giống như khi còn nhỏ. Chúng ta đã lập một khế ước. Trong thế giới con người của em, tôi là linh thú của em. Nếu chủ nhân gặp khó khăn, liệu linh thú có thể đến giải cứu không? Về những thứ trong ma giới, em không cần phải lo lắng. Tôi vẫn đang sử dụng linh lực của mình để duy trì Cui. "Yu, điều đó thực sự ngu ngốc. Bây giờ tôi đã phá hủy hai cánh cửa của Ma Cung và chặn cửa Cuiyu. Những con trâu trong ma giới đó vào không được. Hai cánh cửa cung điện kim cương mười nghìn năm do tổ tiên chúng ta để lại dễ sử dụng hơn nhiều.” 

"Ngươi... ngươi đã phá hủy cánh cửa của Ma Cung?" Qingli ngạc nhiên hỏi.

Cửu Vi xoay người liếm đuôi, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo: “Làm sao vậy, ta thông minh đúng không? Về phía ngươi, Đại Tiên Thanh Lý Thanh Lý, ngươi thực sự đang hỗn loạn như vậy, linh lực gần như cạn kiệt. Không phải ngươi nói vào ngày Thái Âm, ngươi dự định phái một số thế lực của các giáo phái nổi tiếng ở nhân giới đến giúp ngươi duy trì vòng tròn ma thuật sao? Vì sao cuối cùng vẫn chỉ có mình anh?"

Thanh Ly giơ tay duỗi thẳng tóc, giọng nói đột nhiên trầm xuống một chút: “Tôi đủ rồi.”

"Thật là vớ vẩn! Bạn có thể tự mình đối phó với thế giới quỷ không? Để bảo vệ kết giới Cuiyu, ma giới của chúng ta đã dựng lên hơn một trăm quỷ vương nhưng chúng vẫn đang rút lui. Bạn thực sự chỉ có một người để bảo vệ thế giới loài người? Cho dù Hà La còn sống cũng sẽ không bền vững được! Nếu có chuyện gì xảy ra với em, anh sẽ giải thích thế nào với bố mẹ em đây!” 

Giọng điệu của Kyuubi đột nhiên thay đổi, như thể anh ấy đang dạy một bài học cho một cô bé.

Qingli mím môi, vẫn chưa tin phản bác: "Không phải có một người đã bảo vệ anh ấy nhiều năm như vậy sao..."

"Cô gái khốn kiếp! Thế giới quỷ đang trở nên mạnh mẽ hơn từng ngày! Chẳng lẽ ngươi thật sự có ý định hiến tế linh hồn bất tử của mình? Tôi nói cho anh biết, chỉ cần tôi còn ở đây, anh đừng nghĩ tới nữa!”

Cửu Vi nói xong, đột nhiên quay đầu lại nhìn ta, ánh mắt sắc bén như kiếm. Cái nhìn bất ngờ này khiến tôi giật mình: “Con trai, từ nay về sau hãy trông chừng mẹ cẩn thận nhé!”

"Không cần, hắn đã là Nguyên Anh rồi, nhưng... hắn đã xuống núi..."

"Mẹ..." Tôi cầu xin kêu lên, nhưng Qingli lại tự mình quay lưng lại. 

Kyuubi thở dài, "Thật là ngu ngốc! Chúng ta sẽ nói chuyện phiếm sau. Ta sẽ để lại tứ vĩ linh lực trấn giữ vòng tròn cho ngươi trong một tháng. Ngươi đi nghỉ ngơi trước đi."

"Không cần..." Qingli vừa nói xong hai chữ này, Cửu Vi đột nhiên mở miệng phun ra một hơi hương thơm, xông thẳng vào mặt Qingli. Qingli ngay lập tức bất tỉnh và tôi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy. 

"Đừng lo lắng, đó chỉ là mùi ngủ mà thôi. Nhìn cô ấy đi, cô ấy không thể cưỡng lại mùi hương của giấc ngủ, chứng tỏ thân thể cô ấy bị thương nặng đến mức nào!"

Nói xong, chín cái đuôi tỏa sáng khắp nơi, bốn tia sáng đỏ từ gốc đuôi phóng ra, bắn vào cột đá hai bên. Những cột đá vốn tối tăm bỗng trở nên sáng sủa hơn. 

Cùng lúc đó, hai sợi xích kéo dài từ Cổng Sừng Quỷ, đan chéo vào nhau, ánh sáng đỏ ban đầu cuối cùng đã hoàn toàn biến mất. 

"Cô gái này một mình giết chết nhiều như vậy Shura yêu quái. Thật là đáng sợ..." Nói xong, cô đột nhiên hít một hơi, sau đó dùng sức phun ra. Khác với hạt dẻ nhỏ mà Tiểu Cửu nhổ ra, thứ cô phun ra là một cột lửa giống như rồng, quét sạch hoàn toàn ranh giới từ trái sang phải, toàn bộ thi thể đều bị đốt thành tro. 

Với sự thúc giục của Kyuubi, tôi bước ra khỏi rào chắn trong tay ôm Qingli, người đang ngủ say. Cô ấy đang ngủ ngon lành và yên bình nhưng lòng bàn tay cô ấy lại giữ chặt cổ áo tôi. 

Sau khi xuống núi, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới buông tay cô ấy ra, đặt cô ấy ngồi thẳng trên ghế, đắp chăn cho cô ấy. Nhìn Thanh Ly đang ngủ say, suy nghĩ một chút liền chạy ra sân. 

Kyuubi tựa hồ đã sớm biết ta tới, lặng yên đứng ở trong sân chờ đợi: "Có chuyện gì muốn hỏi sao?"

Tôi vội vàng gật đầu: “Không sao đâu, Phú Thành có nửa ngày rảnh rỗi! Hôm nay tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với bạn, nhưng trước khi trò chuyện, bạn phải làm một việc cho tôi trước đã!”

"Có chuyện gì thế?"

"Đi uống nước đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Thu hải đường say nắng, hoa lê mang mưa

———————————————————————

"Rượu?"

"Đúng vậy, ngươi cần rượu ngon, tỷ như rượu hoa say của thành Đông Tây, rượu trúc nguyệt sương của trấn Thu Từ, ngươi có thể uống bao nhiêu cũng được."

Tân Ninh liếm bàn chân to đầy lông của mình, đồng tử biến thành hình lưỡi liềm. 

Cuối cùng, thấy tôi không nhúc nhích, tôi không khỏi thúc giục: “Đi nhanh lên!”

Tôi vội quay người chạy xuống núi. Tôi đi đến chân núi trong một hơi thở và đột nhiên dừng lại, rồi lại chạy lên núi. 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

"Tôi không có tiền..."

Tân Ninh tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Cô ấy búng nhẹ đầu móng vuốt của mình và một viên đá sáng loáng bay trong không trung và đáp xuống trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng bắt được nó.

"Cái này là quá đủ để thay thế một nhà hàng."

Tôi gật đầu, quay người chạy xuống núi, rồi lại quay người chạy trở lại. 

“Tôi hoàn toàn quên mất tên loại rượu mà bạn vừa nhắc tới là gì…”

Đôi mắt của Tân Ninh mở to, cơ thể cô ấy đột nhiên tăng kích thước gấp đôi khiến tôi bị sốc, nhưng cô ấy ngay lập tức trở lại bình thường, với ánh mắt bất lực, "Tôi sẽ uống bất cứ thứ gì có thể, đi và quay lại sớm nhất có thể."

Tôi đồng ý, vội vàng quay người chạy xuống núi, nhưng Tín Ninh đã chặn tôi lại từ phía sau: "Tu vi của ngươi không phải đã vượt qua Nguyên Anh rồi sao? Chẳng lẽ ngươi vẫn không thể sử dụng kiếm sao?"

"A... Ta quên mất..." Đúng vậy, ta đã là Nguyên Anh, Linh Khí của ta đã trở lại, sao phải chạy lung tung? 

Vì vậy, tôi bí mật thực hiện một cử chỉ bí mật, và một lưỡi kiếm không khí dài phát sáng với sức mạnh màu đỏ tươi lơ lửng trước mặt tôi, ngọn lửa bốc lên bầu trời như một đám mây lửa. Tôi bước tới, và một âm thanh cào xé bầu trời. 

Một lúc sau, tôi lại rơi xuống núi Qingli trong khi treo bốn bình rượu.

Tân Ninh sửng sốt nhìn bốn thùng rượu lớn trước mặt, “Đây là rượu do ngươi làm sao?”

Tôi mở to mắt nhìn cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì thế? Tôi thiếu đồ uống à? Tôi đã mang hết rượu từ nhà hàng đến rồi."

"Vậy chủ quán cũng bằng lòng?"

"Anh không yêu cầu tôi mua lại nhà hàng, tại sao anh ấy lại không muốn?"

Hai đám mây trắng phun ra từ chóp mũi Tân Ninh. Cô ấy quay lại và xuất hiện trước mặt tôi cách đó ba feet trong giây tiếp theo. Toàn bộ cơ thể của cô ấy áp sát vào mặt tôi và cô ấy nhìn cô ấy một cách cẩn thận. "Ngươi quả thực là tiểu ly khốn nạn, trái tim tinh khiết thuần khiết này khiến ta muốn nuốt chửng trong một ngụm."

"...Nhưng ngươi là một con quỷ..."

"Hahahahaha..." Tân Ninh ngửa mặt lên trời cười lớn: "Nói cách khác, chỉ có tâm tính tốt lành thuần khiết như vậy mới có thể nắm giữ song công uy hiếp đến tính mạng. Tiểu Ly thật sự đã sinh ra một đứa bé... ôi, rượu còn nóng."

Tôi chăm chú nhìn Xinning, vì tôi rất tò mò con cáo uống rượu như thế nào. 

"Tại sao bạn lại nghĩ như vậy về tôi?"

“Để tôi xem cậu uống thế nào?”

Tôi vừa dứt lời, khung cảnh xung quanh Tân Ninh mờ đi, sau đó là một người phụ nữ trang điểm đậm, bộ lông lộng lẫy và hở hang ngồi trước mặt tôi. Khóe mắt cô ấy nhếch lên như thể cô ấy có thể nói được. Cô ấy ngồi nghiêng người, để lộ vai và đùi, thổi một hơi hương thơm về phía tôi: “Thế nào, đẹp không?”

Tôi gật đầu: “Ừ.”

“Anh có muốn chạm vào nó không?” Tân Ninh cười duyên dáng, sau đó hơi nghiêng người về phía trước, lộ ra một lượng lớn thịt ức.

"Tôi không muốn... mẹ tôi sẽ không vui." 

Không biết tại sao, từ khi nhìn thấy những gì Thanh Lịch làm, trái tim vốn ngu dốt của tôi đột nhiên có cảm giác như đang đeo một chiếc mai rùa. Khi mới xuống núi, khi nhìn thấy những thứ này, tôi sẽ có một số suy nghĩ mất tập trung, nhưng bây giờ trong lòng tôi thậm chí còn không có một tia sóng nào. 

Tân Ninh càng cười điên cuồng hơn. Chỉ cần nàng búng tay một cái, vài chiếc lá tre từ bên cạnh bay lên, đan xen vào ly rượu. Sau đó cô ấy từ trong không khí lấy ra một bình rượu bạc. Nồi rượu này khác thường, chủ yếu là vì nó lớn. Nó chiếm một nửa không gian trên bàn đá. 

Sau đó Tân Ninh xua tay, chiếc nồi bạc nghiêng xuống, rót một ly rượu đầy. 

Nàng ngẩng đầu uống cạn, chỉ vào không trung nói: "Tình yêu của ta lớn như biển, lòng ta vàng như ngọc, Tiểu Ly, Tiểu Lê, đây chính là mạng sống của ngươi."

“Anh đã uống rượu rồi, có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?”

Qingli vẫn nằm trong phòng, tôi thực sự không có tâm trạng lắng nghe tâm trạng của cô ấy. 

Nhưng Tân Ninh bất ngờ ra tay và bất ngờ đánh tôi ngã xuống đất. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Không hiểu có chút tôn nghiêm hay thấp kém nào cả!"

Tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc: “Xin hỏi Cửu Vĩ tiểu thư, cô có thể nói cho tôi biết được không?”

Tân Ninh nghe được danh hiệu này, nàng che miệng mỉm cười, sau đó khẽ gật đầu. Cô không khỏi nghịch nghịch chiếc cốc lá tre, rồi chiếc cốc lại đầy. 

"Nếu ta muốn ngươi, một tiểu tử ngốc nghếch, hiểu được, ta e là phải bắt đầu lại từ đầu... Thiên địa có sáu cõi, thần, quỷ, tiên, nhân loại và âm phủ. Trong sáu cõi này, chỉ có cõi người mới có thể thông với năm cõi còn lại. Tháp Ngọc Cửu Khung dẫn đến cõi thần, Thiên Hồ Bồng Lai dẫn đến tiên giới, Tam Hư Động dẫn đến yêu giới, Thập Phương Thần Đào dẫn đến địa ngục, và Thập Phương Thần Đào." Thousand Dharma Abyss dẫn đến cõi quỷ. Nhưng hơn mười ngàn năm trước, có một người mạnh mẽ đã đạt được Đạo giáo, để tránh những rắc rối trong tương lai, ông đã lấp đầy vực thẳm của mọi quy luật bằng sức mạnh thần thánh. Điểm khác biệt duy nhất là thế giới quỷ là một nơi hoang vắng và hỗn loạn. Những con quỷ bên trong được sinh ra ở mọi cõi sẽ sống trong hòa bình. Chúng biến thành những con quỷ Shura ở đây. Chúng vô hồn và tàn ác, và chúng sẽ chỉ chiến đấu cả ngày. Nhưng ai có thể ngờ rằng ba trăm năm trước, một vị vua quỷ với sức mạnh siêu nhiên to lớn đột nhiên xuất hiện và thành lập một thành phố quỷ ở vùng đất hoang trống trải và kiểm soát tất cả những con quỷ Shura đang thịnh hành trong thế giới loài người, và đã có một cuộc chiến giữa cái gọi là thiện và ác quỷ. đã tăng lên rất nhiều sức mạnh của quỷ giới. Một ngày nọ, quỷ vương xâm nhập vào con đường giữa thế giới con người và quỷ và mở ra một kết giới của dòng Hư Không ở dãy núi Jujue, giống như toàn bộ thế giới loài người đang gặp nguy hiểm, phải không?

Tôi chăm chú lắng nghe và gật đầu mạnh mẽ, "Hai vị bất tử Phong Ninh và Heluo, cũng như gia đình bất tử, vua quỷ và linh thú đã giúp đỡ lẫn nhau. Cuối cùng, họ đã hy sinh thân xác của mình để giết vua quỷ và lập lại hòa bình cho thế giới. Họ chỉ chọc một cái lỗ ở Jiutian."

"Việc hiến tế xác thịt chỉ là ảo tưởng của người thường. Họ hy vọng hai người chỉ bị hủy hoại thể xác mà linh hồn đã phi thăng vào cõi thần thánh. Đây là cách mọi người luôn muốn cho câu chuyện một cái kết có hậu."

“Ý anh là họ đã chết?” Tôi hưng phấn đứng dậy, vẻ mặt không tin nổi.

Anh nhìn chằm chằm vào ly rượu trong lòng, hồi lâu không nói gì. Sau khi uống xong ly rượu cuối cùng, hắn chậm rãi nói: “Hai người dùng tiên hồn làm bà mối, dùng sức mạnh vô hạn của thiên đình để giết chết yêu vương và yêu quái Shura. Bọn họ đã chết rồi.”

Nói xong, Tân Ninh đập bàn đá với vẻ mặt tức giận: “Đáng tiếc lúc đó ta chỉ có tám cái đuôi. Nếu ta có sức mạnh chín cái đuôi như mẹ ta thì bọn họ sao lại toàn tâm toàn ý tiêu diệt yêu quái!”

Tôi thở dài, chưa kể tôi cảm thấy khó chịu như thế nào. Hóa ra chỉ cần thay đổi cái kết một chút thôi cũng có thể khiến người ta bức xúc đến thế. 

Tôi luôn nghĩ rằng hai vị tiên Phong Hà đang quan sát tất cả chúng sinh trong thế giới loài người từ trên trời...

"Vậy thì sao? Góc núi đó là gì?"

Vẻ lạnh lùng trên mặt biến mất, hắn lại nâng chiếc cốc trong tay lên, chậm rãi nói: "Khi Ma Vương sắp chết, hắn rải một tia tà thuật lên những chiếc sừng quỷ bị cắt đứt của mình, đồng thời rút đi tất cả những mảnh vỡ gắn liền với hắn trong Dòng Hư Không Linh. Trên sừng, chỉ để một ngày nào đó yêu giới có thể quay trở lại. Khi sắp chết, hai linh hồn của Phong Hà đã dùng năng lượng cuối cùng để thiết lập Tứ Linh Trận trên chiếc sừng, phong ấn dòng linh hồn ảo mới này bằng sức mạnh của bốn linh thú."

"Tứ đại linh thú? Rùa lớn, chim lớn, còn gì nữa? Nhưng đều không còn nữa sao?" Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Bifang lại muốn giết tôi. Qingli đã giết con rùa lớn để cứu tôi, và đội hình không thể phòng thủ được nữa. 

"Tuyên Ao, Bí Phương, Chu Long và Hồ Đậu. Âm khí trong ma giới quá mạnh, và bốn linh hồn dương này có thể trấn áp nó. Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. Một trong bốn linh thú, Hồ Đậu, đã bị nội ma mê hoặc và phản bội chúng ta. Nó biến thành hình dạng con người và vướng vào những linh hồn tà ác và lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của Chu Long để giết nó. Cuối cùng, con trai của Phong Hà, Phong Di, đã bắt Linh Lan đi giết nó. Giết nó. Tuy nhiên, Tứ Linh Trận đột nhiên mất đi hai linh hồn, sức mạnh của nó giảm đi rất nhiều. Kể từ đó, Phong Di và Linglan phải phong tỏa núi Qingli và chiến đấu suốt đời với Quỷ Shura ở đây.

"Tại sao?" Tôi hỏi, Tân Ninh giơ tay đưa cho tôi một hạt dẻ chiên trên đầu: “Sao thế? Tại sao? Bạn nói tại sao? Phụ nữ kế thừa công việc kinh doanh của cha họ, bạn hiểu không?"

"Con gái? Bố? Bạn, bạn, bạn...ý bạn là mẹ tôi là con gái của họ? Tôi là cháu trai của Fengling? Phong Hà là tổ tiên của tôi?"

"Đều là vớ vẩn, nếu không thì làm sao trong cơ thể ngươi có được sức mạnh của thiên hỏa?"

"Vậy cha tôi là ai? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy?"

Tôi hỏi kỹ hơn: “Bố cậu à? Tôi không biết anh ta là ai? Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào Fengling đến được đó hay làm thế nào mà Xiaoli lại sinh ra bạn. Cô gái Xiaoli này đã nghĩ ra cách để tạo ra ký ức này. Tôi không thể tò mò vào nó. Ta nghĩ có lẽ không phải là chuyện tốt." Lúc đó ta đang bế quan ở ma giới. Nếu không nhận được lá thư của cô bé Linh Lan kia, ta đã không đến nhân giới nhanh như vậy. Trong thư, cô ấy giao Tiểu Lí cho ta và hy vọng ta có thể lập khế ước với nàng. Sau đó Tiểu Lí sẽ tự mình chăm sóc ngươi, đồng thời tiếp tục chiến đấu với Ma quỷ Shura. Ngươi cho rằng khả năng của mẹ ngươi có thể thành thần sớm như vậy chỉ là tất cả." Bởi vì thiên phú của nàng? Người bình thường tu tiên không thể so sánh được, tiểu tử ngươi không dễ gì lo lắng, nhưng ngươi vẫn là một thân thể thuần dương, không biết mẹ ngươi đã bỏ ra bao nhiêu công sức nuôi ngươi lớn như vậy, nhưng cuối cùng cũng bị người ta đuổi kịp, ha ha..."

Tôi xấu hổ cúi đầu, “Tôi đều biết chính tôi là kẻ vô dụng, ngay cả đội hình dự bị cũng không thể bảo vệ được, đã kéo mẹ tôi xuống.”

"Ngươi chỉ biết một điều, còn lại không biết. Ngươi có biết mẹ ngươi là một linh thể thuần khiết ngàn năm hiếm thấy không?" Tôi gật đầu ngơ ngác.

"Nhưng hiện tại, vì tiểu tử ngươi có thể thoải mái sinh hoạt trên ngọn núi này, nàng đã điều chỉnh âm dương trong cơ thể, gần như biến nó thành một thể âm thuần, cân bằng lực lượng thuần dương liên tục trong cơ thể ngươi. Hơn nữa, bà ấy biết ngươi là người đầu óc đơn giản, nói trắng ra là ngươi ngu ngốc. Bà ấy còn đặc biệt yêu cầu con trai ta lập khế ước với ngươi, giúp ngươi phân biệt thiện ác. Mẹ ngươi đối với ngươi rất tốt."

Tân Ninh nói xong, cô xua tay, Tiểu Cửu vốn đã ngủ say lại từ một góc bay ra, cuối cùng rơi vào trong ngực cô.

Hóa ra ngay cả Tiểu Cửu cũng được mẹ tôi tìm thấy, tôi trơ tráo cho rằng đó là cơ hội của mình.

"Bây giờ tất cả các linh hồn đã tuyệt chủng, mẹ của bạn phải ở lại chiến đấu ngày đêm. Ngoài việc linh khí sụp đổ, bà đã hấp thụ đủ âm khí từ Ma giới. Âm khí từ Ma giới rất độc. Về lâu dài, sự mất cân bằng của Âm dương sẽ không chỉ làm tổn hại đến tu luyện của bạn, mà cơ thể của bạn cũng sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. Thật đau đớn, nhưng cô ấy vẫn chịu đựng cho đến ngày hôm nay. Ngay cả tôi, một con quỷ già đã sống lâu như vậy, cũng thực sự ngưỡng mộ cô gái này. Nhưng lần này, con quỷ Thế giới đã mở ra một con đường dẫn đến quỷ giới, và sự trở lại của cô là một kết cục đã được định trước. Nếu là quỷ giới bị quỷ giới quét sạch, thế giới này có lẽ sẽ biến thành một núi xác chết và một biển máu. Khi đó, có hai vị bất tử, Phong Hà, có thể đánh bại được quỷ vương, nhưng bây giờ chỉ có Tiểu Lý đang nỗ lực chống đỡ hắn. Kỹ thuật song tu với cô ấy. Với tài năng của Xiaoli và sự trợ giúp của phương pháp này, tôi sớm muộn cũng có thể bước vào vương quốc Taixu nên tôi có thể yên tâm.

Tân Ninh thả lỏng vẻ mặt, vui vẻ nhấp một ngụm rượu.

"Đừng lo lắng? Bạn đang lo lắng về điều gì? Làm thế nào bạn có thể thực hành loại phương pháp tà ác đó? Tôi biết mẹ tôi làm điều này để cứu tôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ để bà lặp lại sai lầm tương tự." 

Vừa dứt lời, một đòn nặng nề lại giáng vào đầu tôi.

Tôi ngồi xổm xuống đất và chạm vào đầu mình mạnh nhất có thể. Những giọt nước mắt đau đớn gần như trào ra trong mắt tôi. 

Chúa tể của vạn quỷ quả thực là phi thường. Ngay cả với cơ thể thép và sắt của mình, tôi cũng không thể chịu được động tác bình thường của cô ấy. 

"Cái gì tà pháp? Vô nghĩa. Hai vị tổ tiên, ông bà của ngươi đều tu luyện pháp môn này, trở nên mạnh mẽ. Tại sao nó lại trở thành tà pháp đối với ngươi? Cái gọi là song công lưu truyền trong thế giới loài người đều là tà pháp. Không biết có bao nhiêu người muốn tu luyện loại pháp thuật này nhưng lại không làm được. Thật sự không biết thế nào là tốt hay xấu..."

“Nhưng đó là mẹ tôi, sao tôi có thể… sao tôi có thể… khinh suất với bà…” Vừa nói, tim tôi bắt đầu dâng trào vô cớ, giọng nói không những trở nên trầm tĩnh hơn. 

"Luyện tập chỉ là luyện tập thôi, đừng nói là phù phiếm... Ồ... Tôi hiểu... Nhưng còn mẹ tôi thì sao? Bây giờ tôi vẫn chưa trở thành một cặp tiên với anh, và hai người không thể tách rời. Tôi khó chịu nhất với những quy định và quan liêu của anh ở thế giới loài người. Chẳng lẽ tuân theo những quy tắc bị phá vỡ này, anh sẽ chứng kiến ​​thế giới loài người bị tàn phá và mẹ anh chết vì kiệt sức sao?"

Tôi vội xua tay: “Không, không, tôi sẽ không sao đâu.”

"Vậy đó, Luochen, xin hãy nghe tôi nói. Tai họa bây giờ cách đây không xa, nhưng người dân trong thế giới loài người của bạn lại ngu ngốc đến mức họ không biết rằng tai họa đang đến vì một cô gái ngốc nghếch như mẹ bạn, cố gắng chiến đấu. Nếu bạn không muốn cô ấy theo bước chân của Fenghe, bạn phải giúp cô ấy tiến vào vương quốc Taixu. Nếu không, không chỉ tính mạng của mẹ bạn gặp nguy hiểm, mà tính mạng của tất cả mọi người trên thế giới cũng sẽ bị hủy hoại!"

Tôi vẫn đang nghịch nghịch ngón tay với vẻ mặt buồn bã, loại quyết tâm này không dễ thực hiện, Phong Hà và Phong Ninh là đối tác của nhau nên họ có thể tự nhiên luyện tập kỹ thuật này. 

Nhưng tôi và Qingli cho dù tôi có nguyện ý thì khi Qingli tỉnh lại, cô ấy nhất định sẽ không sẵn lòng, nếu không thì tại sao cô ấy lại đuổi tôi xuống núi hết lần này đến lần khác. 

"Cho dù ngươi nói đúng, mẹ ta nhất định sẽ không đồng ý, ta cũng không dám làm trái ý muốn của mẹ..."

"Yên tâm...bà ta sẽ làm được..." Tân Ninh cười ranh mãnh, "Mẹ của ngươi mặc dù là tiên nhân, nhưng đối với chuyện nam nữ này chỉ là người tình lần đầu. Từ đây, xem ra hai mẹ con ngươi thật sự là một cặp trời sinh, một cặp hoàn mỹ!"

"Tôi không biết, tôi chỉ muốn mẹ tôi ổn thôi..."

"Muốn mẹ ngươi vẫn khỏe mạnh mà vẫn nhàn rỗi ở đây? Tại sao không đi học song tâm pháp? Hiện tại linh khí của mẹ ngươi gần như cạn kiệt rồi, nếu bà không mau chóng bình phục thì trong một tháng làm sao đối mặt với kẻ địch?"

Tôi đứng đó lưỡng lự, mặt đỏ bừng, môi bị cắn chặt.

"Yên tâm, mấy ngày tới ta sẽ ở lại đây, ngươi yên tâm có thể chữa lành vết thương cho mẹ ngươi. Ngươi phải nhớ rằng mẹ ngươi hiện tại đã bị trúng độc nặng, linh lực bị phân tán, ngươi tuyệt đối không được để bà ta sử dụng chân lực hoặc sử dụng ma pháp nữa, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại."

Nói xong, anh ấy nhận ra tôi vẫn còn ở đó, đôi mắt anh ấy mở to và đột nhiên biến trở lại hình dạng ban đầu, cao khoảng 10 feet. Anh ta nhe răng nanh và gầm lên với tôi, "Mau đi đi!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì chân tôi đã bay vào nhà rồi. Con cáo to lớn này quá đáng sợ, nhưng Tiểu Cửu lại dễ thương hơn. 

Qingli lúc này đang nằm trên giường, không ngừng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn cực kỳ đau đớn, trên trán đang cau mày lại có một lớp sương mỏng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi đưa tay chạm vào má cô ấy, cảm giác lạnh lẽo trong tay giống như ngày hôm đó ở hồ bơi trong sân.

Nhưng nó thật tuyệt trong một khoảnh khắc. Dương Viêm trong cơ thể tôi dường như có linh hồn, nó phát ra từ đầu ngón tay tôi. Sương giá giữa hai lông mày của tôi dần dần biến mất, nhưng vẻ mặt vẫn khiến người ta thương xót. 

"Dù thế nào đi nữa, cho dù mẹ tôi có muốn giết tôi thì tôi cũng phải để bà lấy lại linh lực trước đã."

Cuối cùng tôi đã quyết định và theo trí nhớ của mình vào căn phòng bí mật trong nhà Qingli. Khi tôi lấy bí thuật song tu từ trong hộp ra lần nữa, tôi chợt cảm thấy trong lòng ấm áp. 

Qingli là bạn đồng hành cổ tích của tôi. Nghĩ đến đây, dù đã cảnh cáo mình bằng mọi cách nhưng tôi vẫn không ngăn được niềm vui ngày càng lớn. 

Sau khi ghi nhớ công thức tinh thần, tôi lại chạy trở lại phòng khách của Qingli, không ngừng nhắc nhở bản thân rằng đó chỉ là luyện tập và không liên quan gì đến tình yêu. 

Tâm của bạn phải trong sạch và không có những suy nghĩ xao lãng. 

Một khi song tu hoàn thành, lập tức rời khỏi cơ thể, không chút ý nghĩ làm điều sai trái...

Sau khi quyết định xong, tôi leo lên giường của Qingli, run rẩy mở thắt lưng của cô ấy rồi cởi chiếc váy dài của cô ấy ra. Khi hai chân thon dài mịn màng như ngọc đó lộ ra trước mặt, tôi lập tức cảm thấy khó thở. Khi tôi nghĩ về việc mình phải làm trong giây lát, phần thân dưới của tôi lập tức đứng thẳng. 

Tôi đập mạnh vào đầu rồi nhảy ra khỏi giường, chạy ra khỏi nhà, ngã xuống ao trong sân. Khi tôi bước ra lần nữa, nước trong ao đã sôi sùng sục. 

Tân Ninh nhìn tôi lắc đầu: "Tập trung!"

Tôi không muốn chú ý đến cô ấy chút nào. Bạn nghĩ ai đang nằm bên trong? Đó là Thanh Lý...

Dù tôi có ngốc đến đâu thì cũng không thể dễ dàng để trái tim mình dành cho cô ấy được. 

Hơn nữa, lúc này tôi đã hiểu được tình cảm của mình dành cho cô ấy. 

Khi tôi chạy ra khỏi nhà lần thứ ba để bình tĩnh lại, Tân Ninh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy giơ tay nắm lấy tai tôi: "Đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện nam nữ. Hãy nghĩ xem cô ấy đã vất vả như thế nào vì anh. Sao anh dám phản bội một người phụ nữ như vậy? Anh có thể phản bội cô ấy không?"

Tôi choáng váng. Cảnh tượng đau lòng mà tôi vừa nhớ lại hiện lên trước mắt tôi, phần thân dưới của tôi đột nhiên chết đi. 

Khi tôi lại đứng trước giường Qingli, khóe mắt tôi gần như rưng rưng nước mắt. 

Sau khi cởi bỏ phần thân dưới của cô ấy, với cảm giác tội lỗi và khao khát cô ấy, lần đầu tiên tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Tôi duỗi ngón tay ra và chạm vào bụng dưới của Qingli, nắm lấy Khí tôi còn sót lại trong cơ thể cô ấy, rồi từ từ di chuyển xuống, dẫn Khí về phía Thánh địa Đào Viên của Qingli. 

Sau đó tôi nhìn thấy một ánh sáng đỏ mờ nhạt phát ra từ phần thân dưới của cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt không nhìn kỹ để không làm xáo trộn tâm trí. Sau đó, tôi thầm nghĩ về điều đó và điều khiển khí trong cơ thể mình từ từ đi xuống và từ từ đi vào phần dưới cơ thể.

Tôi điều chỉnh hơi thở trong giây lát, ổn định tinh thần và dùng những ngón tay trong trẻo của mình làm động tác tay. Mọi thứ đã sẵn sàng và cuối cùng chúng ta cũng có thể bắt đầu...

Tôi lại chạy ra khỏi nhà, bình tĩnh đứng ngoài sân. Trước khi tôi có thể đứng yên, tôi đã bị đánh mạnh vào sau đầu. Tôi hét lớn ở phía sau: "Anh muốn làm gì nữa? Chẳng phải chuyện đó vừa xảy ra sao?"

Tôi ôm đầu, bực bội quay người lại, nhỏ giọng nói: “Tôi…tôi quên cởi quần áo…” Lúc đó tôi chuẩn bị đi, đang định dẫn Dương vào Âm, nhưng đã lâu không đi vào nên phải cúi đầu nhìn xuống…

Nhưng bộ dáng này đã hủy hoại hoàn toàn cô, phần thân dưới của Qingli quá đẹp, thanh tú mềm mại như nhị hoa mới hé nở, màu hồng nhạt, tôi gần như muốn cúi đầu xuống để dùng đầu lưỡi hút một ít mật hoa. 

"Ta... này, ta sắp bị hai mẹ con các ngươi làm cho phát điên rồi... Ngoại trừ Tiểu Ly, trên đời này thật sự có ai có thể chịu được ngươi sao?"

Tân Ninh chửi rủa vẫn chưa nguôi ngoai, liền vung tay về phía tôi, trong chốc lát tôi đã trần truồng. 

Tôi sợ quá vội ngồi xổm xuống! 

"Anh đang làm gì vậy..."

"Đừng nói nhảm nữa và bắt tay vào công việc đi. Trì hoãn như vậy, khi nào Tiểu Lê mới bình phục được..."

Tôi thực sự sợ cô ấy. Cô ấy không thể hiểu được sự cám dỗ khủng khiếp mà tôi đang phải chịu đựng. 

May mắn thay, lần này tôi đã có kinh nghiệm, và chẳng bao lâu hơi thở của tôi đã ổn định lại. Hình ảnh Qingli đau khổ đối với tôi đã trở thành liều thuốc tốt giúp tôi bình tĩnh lại. 

Khi đã sẵn sàng trở lại, tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân trong trẻo của mình lên và đút háng trắng sáng của mình vào. Sau đó tôi nhắm mắt lại, hai linh lực ở phần dưới cơ thể tôi từ từ tiến đến. Tôi cảm thấy hơi ấm và hơi mát, nhưng họ chạm vào nhau mà không cảm thấy gì. 

Không có cái gọi là tình yêu giữa nam và nữ. 

Khi hơi thở của tôi ngày càng ổn định và tâm trạng tôi ngày càng bình yên hơn, mọi thứ xung quanh tôi dần dần thay đổi. Qingli và tôi dường như đang ở trong vùng hoang dã rộng lớn của vũ trụ. Bầu trời đầy sao, núi sông xung quanh chúng ta không ngừng thay đổi hình dạng, bầu trời có khi mưa phùn, có khi có bão tuyết. 

Nhưng chỉ có hai chúng ta đứng yên giữa thế giới rộng lớn này. 

Ngay sau đó, những luồng năng lượng tâm linh với vầng hào quang màu vàng nhạt xuất hiện khắp nơi trên thế giới, giống như những con rồng khổng lồ đang bơi, vây quanh chúng tôi. 

Tôi thở một hơi dài, như thể cả trái tim mình đã hoàn toàn được mở ra, liều lĩnh đón nhận sự vuốt ve của thần khí đất trời. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng những ngôi sao xung quanh tôi mờ đi và những thay đổi trên thế giới bắt đầu chậm lại. Tôi biết rằng lần này việc song tu có thể kết thúc. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đột nhiên cảm thấy năng lượng trong cơ thể vô cùng dồi dào, tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau đó tôi cúi đầu nhìn Qingli. Vẻ mặt đau khổ ban đầu của cô đã được thay thế bằng khuôn mặt đang ngủ yên bình, khóe mắt và lông mày tràn ngập màu sắc của gió xuân. 

"Tuyệt vời."

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đưa tay lên lau mồ hôi trên trán. Nhưng khi tôi lại đặt tay xuống, tôi vô thức đặt nó lên chiếc đùi mịn màng và mềm mại. Tôi đã bị sốc. Hết rồi, hết rồi...

Lúc này linh khí đã rút về đan điền, thay vào đó là một dòng máu nóng không thể nào áp chế được nữa. Họ đã hỗ trợ phần thân dưới của tôi khỏe mạnh hơn trước. Điều đáng sợ là lần đầu tiên tôi không đưa phần thân dưới của mình ra nên trong tích tắc, dương vật đã lấp đầy con đường hoa trong suốt. Sự ấm áp xung quanh, sự siết chặt khủng khiếp và hàng loạt những cú chạm tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây đột nhiên khiến đầu tôi vỡ ra từng mảnh. 

Không, không, đây không còn là song tu nữa, tôi muốn thoái lui. 

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng lùi lại một chút, nhưng phần thân dưới trong suốt như muốn cắn tôi. Khoảnh khắc co giật giống như mỹ nhân cầm ngọc, vô số nụ hoa trên tường thịt dường như có ý thức, kéo và mài, lực mạnh đến mức không thể nào ngăn cản được. 

Gần như không thể kiểm soát được, tôi kéo nó lại nửa chừng rồi đẩy mạnh về phía sau. 

"Ừm..." Qingli lông mày lại nhíu lại, phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò qua trong lòng tôi. 

Sự kích thích mãnh liệt chưa từng có ở phần thân dưới khiến tôi mất hết khả năng kiểm soát cơ thể và đầu óc trở nên trống rỗng. Sau hàng chục cú thúc mạnh, vết đỏ rõ ràng trên má tôi từ đầu chảy xuống như một làn sóng lớn. Mọi suy nghĩ ban đầu của tôi đều bị lãng quên. Nơi này chưa bao giờ bí ẩn như một giấc mơ hay ảo ảnh.

Phải mất một thời gian dài tôi mới nhận ra sự thật. Tôi thực sự đã cưỡng hiếp Qingli và làm ô uế mẹ tôi? 

Tôi nhớ lại rằng khi Qingli cứu tôi, mặc dù cô ấy sử dụng thuật song tu nhưng lúc đó cô ấy rất thánh thiện và thuần khiết, không có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào. 

Nhưng lần đầu tiên tôi thực hành phương pháp song tu này, tôi đã làm một việc còn tệ hơn cả một con thú. Nếu Qingli tỉnh dậy và biết tất cả những điều này...

Làm sao tôi có thể xứng đáng với cô ấy. 

Chỉ vì bà là mẹ của tôi mà bà phải chịu đựng những hành động xấu xa và tra tấn của tôi như vậy sao? 

Tôi lao ra khỏi giường một tiếng rầm rồi ngã xuống đất trong tuyệt vọng. Tôi không biết phải làm gì. Đột nhiên, tôi nhớ đến đoạn cuối cùng của bí thuật song tu. Song tu, một nút thắt, phải chết? 

Đúng vậy, phương pháp song tu có thể giải quyết được, chỉ cần một bên không còn sống. 

Tôi không khỏi nghĩ theo hướng này, nếu tôi chết, khế ước giữa hai người sẽ bị phá vỡ, và cô ấy sẽ không còn phải phân tâm vì những chuyện đó nữa. 

Nếu tôi chết, chẳng phải cô ấy sẽ trở thành người bất tử không thể ăn pháo hoa của thế giới này và nhảy ra khỏi phàm trần sao? 

Nếu ta chết, nàng chính là linh thể thuần khiết, là nguồn linh khí, vậy tại sao nàng lại cần bất kỳ song công nào mới có thể đột phá Thái Hư? 

Nếu tôi chết, đối với cô ấy, gánh nặng lớn nhất trong cuộc đời cô ấy sẽ không còn nữa! 

Nếu tôi chết, cô ấy sẽ được tự do...

Bây giờ tôi đã phạm phải sai lầm vô lương tâm như vậy đối với Qingli, dù có phải chết để xin lỗi cũng chỉ là tội nhẹ, nhưng tôi nghĩ mình không nên tiếp tục sống trên thế giới này, cả về tình cảm lẫn lý trí. 

Tôi ngay lập tức giác ngộ và nhảy lên. Toàn thân tôi trở nên hưng phấn. Mọi chuyện đã rõ ràng, mọi thứ đều rõ ràng. Chỉ cần ta chết, đối với Thanh Lịch trăm lợi không hại! 

Tôi nhanh chóng nhặt bộ quần áo xuất hiện ở góc tường và mặc vào. Sau đó tôi chạy thật nhanh ra khỏi nhà. Trong sân không thấy Ninh Ninh đâu cả. Tôi không thể quan tâm đến cô ấy nữa. Tôi chạy suốt chặng đường tới đỉnh núi. Tôi chạy đến vách đá thực sự của núi Qingli phía sau Góc Quỷ trong một hơi thở...

Đây là nơi chôn cất của tôi. Chỉ cần tôi chết và rơi xuống vách đá, tôi sẽ coi như xong.

"Thanh Trần Kiếm!" 

Tôi giơ tay lên và hét lên, và ngay lập tức, tôi đã có được chuôi kiếm trong tay. 

Ta vuốt vuốt thần kiếm, cuối cùng lẩm bẩm nói: "Kiếm Linh, nghe cho kỹ, ngươi quả thực là thần kiếm, đáng tiếc ta không phải là một cao thủ tốt. Sau khi ta chết, ngươi có thể tự mình xuống núi. Lần này ngươi phải để mắt mở rộng, tìm một kẻ thực sự mạnh mẽ để sử dụng ngươi, hiểu không?"

Thanh kiếm Qingchen đột nhiên rung chuyển dữ dội trong tay tôi và tôi gần như không thể giữ vững nó. 

"Ta còn chưa chết, ta vẫn là chủ nhân của ngươi, ngươi đừng làm loạn, nghe ta nói!"

Tôi vỗ nhẹ vào chuôi kiếm bằng lòng bàn tay và giảng bài. 

Ánh sáng của Thanh kiếm Thanh Trần vừa lúc yếu dần, vừa trở nên yên tĩnh. 

Vốn dĩ tôi muốn từ biệt Tiểu Cửu, nhưng nghĩ lại, mẹ cô ấy vẫn còn ở đây nên tôi không cần phải lo lắng. 

Tôi quay người quỳ xuống hướng về phía nhà Qingli, sau đó lạy ba lần: "Mẹ ơi, con là một đứa con không vâng lời và bất hiếu. Con đã kéo mẹ xuống từ khi mẹ sinh ra, khiến mẹ phải chịu rất nhiều bất công và tra tấn. Mẹ đã làm một việc tàn ác như vậy ở đây. Dù con có chết cũng thực sự là một cái chết nhẹ nhàng. Tôi hy vọng rằng sau khi tôi chết, các vị thần ở mọi tầng lớp xã hội có thể bảo vệ sự an toàn của mẹ tôi."

Nói xong, tôi lại quay người lại, giơ thanh Thanh Trần Kiếm lên, chĩa lưỡi kiếm vào mình rồi há miệng ngậm lấy mũi kiếm. Dù tôi có thân hình vàng kim và xương chắc khỏe nhưng tôi nghĩ vẫn có đường chết.

Cuối cùng, hắn nhìn núi, nhìn trời, biển mây và chùa, nghĩ đến tên một người, hắn không chút do dự đưa kiếm vào miệng...

Một lúc sau, tôi mở mắt ra nhìn lưỡi kiếm run rẩy trước mặt, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể chọc thêm được một điểm nào vào miệng sau. Tại sao?

Ngay sau đó, tôi nhận thấy sau gáy mình có một luồng hơi nóng nhẹ tỏa ra, như thể lưỡi kiếm bị chặn bởi nguồn linh lực ấm áp này. 

Tôi nghi ngờ quay lại với thanh kiếm trong miệng và nhìn thấy một ngón tay ngọc trắng hoàn hảo với đầu măng, và một chút ánh sáng trắng chiếu lên đầu ngón tay. 

Mắt tôi lướt qua đầu ngón tay và tôi nhìn thấy khuôn mặt Qingli hốc hác. 

Hơi thở của cô còn chưa ổn định, như thể vừa mới đến, môi mím thật chặt, nhưng giữa hai lông mày lại có nỗi buồn vô tận. 

Tôi ngậm kiếm trong miệng mơ hồ hét lên: "Hét..." Nhưng giây tiếp theo, nước mắt lại trào ra. 

Qingli rút ngón tay lại và rút thanh kiếm ra khỏi miệng tôi, trông vô cùng mệt mỏi. 

Tôi quỳ xuống đất và cúi đầu trong nước mắt. Tôi dùng sức khiến sỏi bay đi: “Mẹ ơi, mẹ bất hiếu và bất hiếu…”

"Bạn đang làm gì vậy!"

"Mẹ, vốn dĩ con muốn sử dụng song công để giúp mẹ hồi phục, nhưng dục vọng của con khiến con ngất đi. Con không khỏi khinh thường thân thể bất tử của mẹ và phạm tội phản nghịch, cho nên con dùng cái này để xin lỗi... Mẹ, con đã suy nghĩ kỹ rồi, chỉ cần con chết đi, mọi việc sẽ xong xuôi." Mọi điều khiến bạn khó chịu đều có thể được giải quyết. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không còn phải gánh nặng cho con nữa, gông cùm của song tu có thể tự mình giải quyết. Thực ra là trăm lợi ích... Bang..." Một cái tát vào mặt cắt ngang lời thú nhận nghẹn ngào của tôi.

Tôi che mặt lại, nhìn Thanh Ly tái nhợt, thấp giọng nói: "Mẹ..."

Thanh Ly tức giận sắc mặt tái nhợt, chỉ vào chóp mũi của ta, quát: “Muốn chết thì chết thật xa! Đừng lọt vào mắt mẹ tôi!”

Tôi gật đầu, nghĩ nghĩ rồi nhẹ giọng hỏi: “Mẹ… cái chết còn cách mẹ bao xa?” 

"Bạn!" Qingli không khỏi mất thăng bằng, loạng choạng vài bước mới lấy lại thăng bằng.

“Anh không hỏi nữa, anh không hỏi nữa… Anh hứa rằng anh sẽ chết ở một nơi rất xa, và anh sẽ không bao giờ để em gặp lại anh nữa!” 

Tôi chưa bao giờ thấy Qingli với năng lượng như vậy trước đây và tôi không dám dừng lại nữa. Tôi giơ tay triệu hồi thanh kiếm khí và giẫm lên nó bằng ngón chân.

Trước khi rời đi, tôi không khỏi nhìn lại Thanh Lịch thân yêu của mình một lần nữa, trịnh trọng nói: “Mẹ, con đi trước. Xin hãy bảo trọng bản thân dù có chuyện gì xảy ra đi..." Nói xong, lưỡi kiếm gió bay lên khỏi mặt đất và lao thẳng vào biển mây.

Bây giờ tôi lại tu luyện song tu, linh khí trong cơ thể tôi tràn đầy đến mức gần như tràn ra, cho dù tôi có bay bao xa cũng có thể chịu được.

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Phía bắc là lãnh thổ của ma quỷ. Không bằng bay về phía nam, thẳng đến Bồng Lai, tìm một hoang đảo mà chết. Bằng cách này, những ngôi mộ có thể gần gũi hơn với những người bất tử.

Nhưng ngay khi tôi vừa quay về hướng nam, một luồng năng lượng kiếm sắc bén từ đâu bay đến đập vào chân tôi, "A...ah...bùm..."

Tôi lại từ trên trời rơi xuống. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đã hoàn toàn bị đập xuống mặt đất sâu gần nửa thước. Tôi lau bụi trên mặt, khó khăn trèo lên rồi bò ra khỏi hố với khuôn mặt xám xịt. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi lại nhìn thấy Qingli. Nhìn quanh, tôi thấy mình vẫn đang ở trên đỉnh núi Qingli.

Tôi gãi đầu bối rối và bắt gặp ánh mắt buồn bã và có chút bất lực của Thượng Thanh Lý. 

"Mẹ... Con không phải cố ý ngã, vừa rồi là có người... Mẹ đừng tức giận, con đi ngay đây..."

"Lại đây..." Qingli phớt lờ tôi khi tôi ngã xuống. Tôi nghe thấy tiếng động liền đi tới bên cạnh Thanh Lịch chờ chỉ thị. 

"Sau này đừng tìm kiếm sự sống và cái chết, nếu không ta sẽ không bao giờ khinh thường ngươi!" Tôi giật mình sau khi nghe điều này, rồi lắc đầu. 

Khuôn mặt vừa mới dịu đi của Qingli đột nhiên lại tức giận, "Bây giờ anh cũng không nghe lời mẹ tôi à?"

"...Chỉ câu này thôi..."

“Anh muốn em nghe điều này…”

"...không thể..."

"Ngươi cho rằng ta vì thần giáp của ngươi mà không thể chạm vào ngươi sao? Nếu ngươi còn dám không nghe lời ta lần nữa, ta sẽ vì mẹ ta mà tiêu diệt ngươi!"

“…Được rồi, mẹ, vậy làm nhanh đi…”

Nói xong, tôi dang tay ra và nhìn Qingli một cách chân thành.

Hơi thở trong trẻo của cô dần dần rối loạn, răng nghiến chặt, lông mày khẽ run, đồng tử lắc lư. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy thực sự... đã rơi nước mắt...

Tôi lập tức chết lặng, vội vàng chạy lại gần: “Mẹ... đừng khóc... Con không bao giờ có ý cãi lại mẹ, chỉ là... con thực sự không muốn và không thể kéo mẹ xuống nữa. Không có con, mẹ có thể sống một cuộc sống tốt hơn và thoải mái hơn." , khi một ngày nào đó tôi đề cao tu vi và trở thành tiên nhân, tôi sẽ nổi danh ở nhân gian mãi mãi. Con chỉ là một kẻ bất tài phản bội, đã làm ra những chuyện ác độc như vậy với mẹ con, chết cũng không đáng tiếc... Mẹ... Con cầu xin mẹ, xin mẹ đừng khóc nữa..."

Qingli không hề xúc động, nhưng nước mắt của cô ngày càng lớn hơn, lăn xuống như một cơn mưa ngọc trai. Qingli vừa khóc, mũi tôi cũng đau nhức, tim tôi chợt đau khủng khiếp, tôi hoảng sợ.

Cuối cùng, tôi phải quỳ xuống dưới chân Qingli, ôm chân cô ấy và cầu xin cô ấy đừng khóc.

Hai mẹ con chúng tôi đã khóc như vậy rất lâu, cho đến khi tay nhẹ nhàng ấn vào ngọn tóc của tôi, “…con có nghe mẹ nói không?” 

"Nghe này, nghe này...con sẽ nghe bất cứ điều gì mẹ nói..."

“Đừng bao giờ tìm đến cái chết nữa, hiểu không?” 

"..."

"Hiểu chưa?" Qingli lại hỏi với giọng trầm trọng hơn, âm thanh nghẹn ngào vừa mới lắng xuống lại trở nên to hơn. Tôi sợ hãi gật đầu liên tục: “Tôi hiểu rồi, tôi sẽ không chết…”

"Đứng dậy..."

Tôi vừa đứng dậy, Qingli đã lắc lư và trông như sắp ngã xuống. Cô bị nội thương và linh lực của cô bị tổn hại. Cô ấy chỉ mới hồi phục được một chút nhờ song công, nên cơ thể cô ấy chắc hẳn vẫn còn rất yếu.

Tôi nhanh chóng giữ vai cô ấy và để cô ấy dựa vào tôi.

Qingli quay mặt đi, không nhìn tôi nhưng cũng không né tránh.

"Mẹ..." Tôi đỡ Thanh Lễ xuống núi, nhịn không được hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Anh không trách em sao?” 

Mái tóc trong suốt ở thái dương bị gió núi thổi bay nhẹ, hương thơm say đắm xuyên qua chóp mũi. Cô đưa hai ngón tay kẹp phần tóc ở thái dương rồi trượt xuống, sau đó từ từ xoay thành một vòng tròn để sợi tóc xanh quấn quanh đầu ngón tay, "...Tôi nghĩ...Tôi nghĩ anh có tâm hồn thiếu văn minh, đây là lần đầu anh phạm tội nên tôi sẽ tha thứ cho anh, sau này anh sẽ không tái phạm nữa..."

“Đừng làm thế nữa được không? Tôi sợ sẽ khó khăn…” Tôi nhăn mặt lẩm bẩm: “Cái gì... mà không khó đến thế!”

Mặc dù giọng điệu của Qingli vẫn cứng rắn và có âm điệu mạnh mẽ quen thuộc, nhưng giọng nói của cô ấy đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

“Nghệ thuật song tu đòi hỏi mỗi người phải thành thật với nhau, và quá trình thực hiện nghệ thuật đòi hỏi sự thân mật. Khi tác phẩm hoàn thành, đầu óc tôi thoải mái, toàn thân như nổi loạn, tôi không muốn bị con mình điều khiển chút nào. Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con cũng rất thích mẹ, con không nhịn được... Này, đều là lỗi tại con ý chí yếu đuối, tu vi không đủ..." Tôi thực sự rất đau đầu, cảnh tượng vừa rồi tuy nổi loạn nhưng lại đẹp như một giấc mơ ấm áp, làm sao có thể khống chế được.

“Cách đây không lâu, ngươi mỗi ngày đều gây khó khăn để xuống núi. Tôi e rằng bạn ghét mẹ tôi đến tận xương tủy. Mới được một lúc thôi, nhưng bây giờ bạn nói...nói...thích gì..." Tôi sợ mình lại nói sai khiến Qingli không vui, nhưng trong thời gian này mặt cô ấy luôn quay mặt đi, khiến tôi hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy nên tôi phải nói sự thật.

“Vốn dĩ tôi nghĩ rằng mình thích mẹ mình, cho dù bà ấy có biến thành Thu Nhi hay không. Nhưng kể từ ngày mẹ chở con xuống núi, tôi nhận ra rằng từ đầu đến cuối tôi chỉ thích mẹ. Thu Nhi đã thành mẹ, đã thành mẹ, còn có bóng dáng của mẹ. Tôi chỉ yêu ngôi nhà và con chim đen. Đứa trẻ không biết tại sao mình lại thích mẹ. Bây giờ hình như anh đã thích mẹ từ lâu rồi. Tôi nghĩ là nó đã xuống núi. Vì mẹ không muốn lại gần tôi nên tôi chỉ tức giận. Cho dù cô ấy đối xử với tôi như thế nào, tôi cũng sẽ không ghét cô ấy, bởi vì tôi không thể ghét cô ấy chút nào... Nhưng tôi không ngờ rằng mình đột nhiên lại thân thiết như vậy... và sau đó tôi..." Vừa nói, tôi cúi xuống ngó đầu qua, muốn nhìn Qingli, nhưng vừa nhìn thấy bóng dáng của Qingli, Qingli quay lại và trừng mắt dữ dội, khiến tôi sợ hãi đứng thẳng dậy.

"Mẹ, vừa rồi mẹ lại cười con nữa phải không?"

"Bạn nghĩ gì? Bạn đã bao giờ nhìn thấy tôi cười khi nào chưa và nó đến từ đâu?"

Tôi cong môi, có lẽ tôi lại nhìn nhầm, nhưng từ nhỏ tôi chưa bao giờ nhìn thấy Thanh Ly cười. Nhưng lúc này Qingli lại hỏi: "Anh có thực sự biết thích là gì không?"

“A... Con bé này không giải thích được... Con chỉ muốn mỗi ngày được nhìn thấy mẹ thôi. Khi tôi không nhìn thấy cô ấy một lúc, trái tim tôi lại xao động. Con chỉ muốn được ở bên mẹ cả ngày. Tôi sợ mẹ không vui, sợ mẹ bị tổn thương hoặc bị đối xử bất công. Con luôn muốn được gần gũi với mẹ, bởi vì con muốn…” Vừa nói, mặt tôi đỏ bừng, trán nóng bừng.

Một số cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi vào thời điểm không thích hợp, khiến tim tôi lỡ nhịp.

Qingli ngẩng đầu lên và nhìn tôi, định hỏi một câu, nhưng cô ấy đã mím môi lại sau khi nhìn thấy mặt tôi. Chúng tôi vô thức dừng lại và nhìn nhau. Dần dần, tôi phát hiện ra đôi má vốn dĩ trắng hơn tuyết của Qingli đột nhiên ửng lên một chút hồng nhạt, khuôn mặt cũng trở nên xinh đẹp hơn. Tôi đã bị ám ảnh bởi nó trong một thời gian.

Cho đến khi một con chim đen từ đâu xuất hiện và bay qua chúng tôi.

Qingli đột nhiên quay đầu lại, có chút không kiên nhẫn hét lên: "Sau này đừng nghĩ tới..."

"Ừ..." Lời của Qingli giống như một mệnh lệnh thần thánh, tôi vô thức đồng ý. Nhưng vừa đồng ý, tôi lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi không thể làm được và thậm chí tôi không thể nghĩ về điều đó...

“…Vậy nếu đứa trẻ không thể không nghĩ về nó thì sao…”

"Vậy...điều đó cũng không có tác dụng..."

Tôi thở dài yếu ớt, thực sự không biết làm cách nào để kiểm soát được chuyện này. 

“Tâm Ninh đã kể hết cho cậu chưa?” Qingli đột nhiên quay lại với giọng điệu lạnh lùng trước đây. 

“Ừ… ngoại trừ cái chết của ông bà và chuyện của cha cô, những chuyện còn lại cô đều kể cho con nghe. Cô ấy cũng muốn đứa trẻ sử dụng kỹ thuật song tu để giúp mẹ cô ấy lấy lại sức sống, nâng cao tu vi và tiến vào Vương quốc Taixu càng sớm càng tốt để chống lại sự xâm lược của ma giới.

"Không cần..." Thanh Lịch đơn giản trả lời.

Dù không như mong đợi nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. Kế hoạch mà tôi cho là hoàn hảo nhất lại bị Qingli ngăn cản, dù có thành hiện thực hay không thì một số kỳ vọng mà lẽ ra tôi không thể tránh khỏi đã bén rễ và nảy mầm.

Thấy tôi không trả lời, Thanh Lịch nhẹ nhàng nói: “Việc này đã định trước rồi, đừng suy nghĩ nữa. Bạn phải nhớ rằng mặc dù phương pháp song tu rất tuyệt vời, nhưng bạn và tôi dù sao cũng là mẹ con... Vì vậy, trừ khi đó là tình thế sinh tử, chúng ta không thể... chúng ta không thể sử dụng phương pháp này một cách nhẹ nhàng nữa. Giúp tôi ở lại một tháng sẽ giúp tôi chữa lành vết thương và phục hồi năng lượng. Chờ ta lấy lại sức lực... ngươi... ngươi vẫn là..." Thanh Lịch tựa hồ không thể tiếp tục.

"Mẹ, mẹ lại muốn đuổi con đi nữa à?"

Qingli chậm rãi ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Ngươi bây giờ là Nguyên Anh, có Thần Kiếm và Thần Giáp. Bạn đủ khả năng để bảo vệ chính mình. Bạn có thể xuống núi và trở thành thủ lĩnh của bạn."

"Tôi sẽ không rời đi!" Tôi hét to, nhưng Qingli không cảm thấy khó chịu vì sự sỉ nhục lớn tiếng của tôi. Cô nhẹ nhàng đáp: “Em chỉ hứa nghe lời mẹ thôi”.

"Con... con không quan tâm... chuyện gì con cũng nghe lời mẹ, nhưng dù sao con cũng sẽ không rời đi... nếu mẹ lại ném con xuống núi, con sẽ tự sát trước núi..." Tôi thực sự không tìm được lý do gì nên đành phải nói dối.

Qingli cau mày, "Anh đang đe dọa mẹ tôi à?"

“Con không dám… Chỉ là nếu mẹ không cần con nữa thì mẹ sẽ không quan tâm đến sự sống chết của con nữa. Và nếu tôi thực sự không bao giờ gặp lại mẹ trong cuộc đời này thì cuộc đời tôi có ý nghĩa gì? Dù sao thì cái chết của con sẽ mang lại lợi ích to lớn cho mẹ.” 

Nói xong, tôi vẫn cảm thấy khó chịu và thiếu sức lực nên chỉ giơ tay lên cao và chỉ tay lên trời.

"Bởi các vị thần của chín tầng trời, tôi, Luochen, sẽ ở bên cạnh Qingli đến hết cuộc đời và bảo vệ cô ấy bằng chính cơ thể của mình. Bằng không, ta sẽ bị Vạn Kiếp Thần lôi đánh trúng, linh hồn của ta sẽ bị hủy diệt, ta sẽ chết!"

Qingli ném bàn tay đang đỡ cô ấy của tôi ra, nắm lấy cánh tay của tôi và kéo tôi xuống, với vẻ mặt buồn bã và tức giận. Cô ấy hoàn toàn khác với trước đây, “Đừng nói nhảm! Lời thề nặng nề như vậy sao có thể coi thường? Ngươi thật sự cho rằng chín ngày sẽ không có trừng phạt sao?"

"Tôi không sợ. Nếu mẫu thân lại muốn đuổi ta đi, cứ để Cửu Thiên Thần Lôi đánh chết ta đi."

"Ngươi..." Thanh Ly hưng phấn một lát, đưa tay che trán, thân thể lần nữa mềm nhũn, sắp ngã xuống đất.

Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy, cô ấy thở hổn hển yếu ớt trong vòng tay tôi.

Tôi nhìn ngôi nhà cách đó không xa và cảm thấy lo lắng. Tôi cúi xuống nắm lấy đầu gối của cô ấy rồi trực tiếp bế cô ấy lên. Sau khi bế cô ấy lên, tôi mới nhận ra rằng Qingli thật nhẹ nhàng.

Cô ấy không ngừng cắn môi dưới, dùng tay vỗ vào ngực tôi, thở hổn hển hét lên: "Đặt...thả tôi xuống..."

"Được rồi!"

Vừa đồng ý, tôi vừa chạy nhanh đến nhà Qingli. Muốn bỏ xuống thì phải đặt thẳng lên nóc nhà cho cô ấy.

Khi cô chạy tới sân, Tân Ninh lại xuất hiện. Tiểu Cửu bên cạnh nàng lắc lư trái phải, như đang nói chuyện với nàng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tân Ninh nhìn thấy chúng tôi, vội vàng tiến lại gần, giơ ngón tay chạm vào trán Thanh Ly, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

"Tiểu Lý, ngươi chỉ là đang đùa giỡn thôi!"

"Không, không, không... không phải mẹ tôi, tôi là người đầu tiên làm trò ngốc..." Tôi thấy vẻ mặt Tân Ninh thực sự nghiêm túc nên vội ôm Thanh Lê, quay người sang một bên để tránh lời buộc tội của cô ấy. Vừa định thần lại, tôi đã bị một đòn thật mạnh đánh vào đầu: “Ối…” Tôi đau đớn muốn bật khóc nhưng chỉ có thể nhịn được.

"Anh vẫn bảo vệ mẹ mình à? Nhưng việc này cần bao nhiêu nỗ lực? Cô ấy đã bị thương nặng ở bên trong rồi. Tại sao cô ấy phải sử dụng phép thuật bất tử và kích hoạt năng lượng tâm linh của mình?"

Lúc này, một bàn tay chậm rãi giơ lên, "Đừng nói gì nữa...Tôi không sao...để...để tôi...xuống!"

Tôi nhìn Tân Ninh, vẻ mặt đầy áy náy, “Tôi để mẹ tôi nghỉ ngơi trước, sau này anh sẽ đánh tôi.” 

Nói xong, tôi vội vàng chạy vào nhà, đặt Qingli lên ghế sofa lần nữa. Tôi vừa đặt nó xuống thì cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi ra ngoài, tôi che đầu lại và giữ khoảng cách với Tân Ninh một bước chân.

“Lại nữa hai người đang làm gì thế?”

Tân Ninh ngồi trước bàn đá giận dữ nhìn tôi. Tôi biết cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của mọi người. Vì không thể che giấu nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật.

Tôi vội xua tay: “Không, không, là lỗi của tôi, không liên quan gì đến mẹ tôi.”

"Lỗi của bạn là gì? Hai người tu luyện đã yêu nhau và đang yêu nhau. Họ thực hành kỹ thuật này một cách thân mật. Sau khi kỹ thuật hoàn tất, việc họ làm những việc yêu đương nam nữ là điều bình thường. Huống chi, dù sao đây cũng là một loại công pháp kép, ẩn chứa một ít tác dụng kích thích tình dục. Hồi đó Phượng Ninh và Phong Di cũng chịu không nổi, huống chi là anh? Nếu không thì tại sao lại trở thành một cặp tiên nữ?"

"Đúng vậy, nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ của tôi... mà tình yêu của mẹ tôi đối với tôi càng giống mẹ con hơn, tôi sợ nam nữ không có quan hệ gì... Dù sao bà ấy cũng đã nhảy ra khỏi phàm nhân thế giới."

Tân Ninh chán ghét liếc nhìn tôi, cuối cùng nặng nề thở dài: “Quên đi, đồ ngu ngốc, nếu không có người khai sáng cho ngươi, ngươi sẽ hoàn toàn không biết gì. Hãy đến đây, tôi sẽ nói chuyện chi tiết với bạn về điều này!"

Tôi thận trọng cúi người xuống, sợ cô ấy sẽ bất ngờ đánh tôi lần nữa.

"Tiểu Lý phải hiểu việc tu luyện bí thuật kép. Bạn có bao giờ nghĩ xem trong lòng cô ấy đang toan tính điều gì không?" 

"Nàng muốn đuổi ta xuống núi, vĩnh viễn không gặp lại ta..."

"Chỉ vậy thôi à?"

Tôi vắt óc, suy nghĩ kỹ càng, đột nhiên vỗ trán: “Đúng vậy! Nàng cũng muốn hiến tế linh hồn bất tử của mình!"

"Thật tốt khi ngươi biết rằng một khi song công kết hợp, cho đến chết cũng không có giải pháp. Cho nên Tiểu Ly sợ rằng cô ấy đã lên kế hoạch cho mọi chuyện kể từ ngày cứu cậu. Bà ta tìm mọi cách để bạn đột phá Nguyên Anh. Ngươi có thể tự mình điều chỉnh âm dương trong cơ thể, sau đó có thần kiếm và thần giáp bảo vệ, mới có thể đuổi xuống núi. Sau đó cô phong ấn con quỷ bằng linh hồn bất tử. Thế giới, một khi cô ấy chết, khế ước song tu trong cơ thể bạn sẽ được giải quyết. Từ giờ trở đi, bạn có thể tự do đi lại trên thế giới. Đối với cô, đây là câu trả lời tốt nhất! Cho nên, ngươi có thể hiểu được, nếu không thành một cặp tiên nữ cùng nhau tu luyện, hoặc là ngươi chết, hoặc là nàng chết!"

“…Chuyện đó sẽ không xảy ra…Mẹ không thể chết, người phải chết là con!” Tôi hối hận một chút. Lẽ ra tôi không nên hứa với Qingli sẽ không tìm đến cái chết nữa. 

"Anh sắp chết à? Haha... Lại đây, để tôi cho cậu xem một chút!"

Nói xong, cô ấy thổi một làn khói hồng về phía tôi rồi vẩy tay áo. 

Mọi thứ xung quanh tôi thay đổi ngay lập tức. Mọi thứ xung quanh tôi đều đỏ tươi, thậm chí cả bầu trời cũng mang một màu đỏ sẫm. Nhìn quanh, tôi thấy vô số xác chết chất thành núi, xa xa còn có tiếng than khóc yếu ớt. 

Thỉnh thoảng có những nhóm quỷ Shura bay qua đầu tôi. 

Tôi không thể tin được lùi lại một bước, cuối cùng phát hiện một vệt xanh trắng nơi khóe mắt. 

Tôi từ từ quay lại, và có một người phụ nữ đang ngồi cạnh tôi. Bà có mái tóc bạc trắng, gầy gò và hốc hác. 

Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào vực thẳm. 

Chỉ còn lại thiên thần màu trắng bảo vệ cơ thể, biến mất và xuất hiện ở khu vực xung quanh. 

"Đây là người mẹ mà bạn rất nhớ sau khi chết!" Tân Ninh đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi. Tôi vội vàng cúi xuống, nhưng lại nhớ cô ấy: “Đây là ảo ảnh, cô không được chạm vào!”

“…Làm sao có thể được? Sao mẹ tôi lại có thể trở nên như thế này?”

"Sau khi ngươi chết, nàng từ bỏ yêu giới, du hành khắp sáu cõi chỉ để tìm cách cứu ngươi, nhưng tất cả đều vô ích. Bây giờ cô ấy đã mất hết suy nghĩ và ý thức, là một kẻ vô dụng còn tệ hơn cả chết!"

Tân Ninh nói xong, lại vẫy tay áo, tôi trở về sân của mình. 

Dù chỉ là ảo ảnh nhưng nó đã tác động rất lớn đến tâm trạng của tôi. 

Tôi tìm một chiếc ghế đá, chậm rãi ngồi xuống: "Cho nên, dù là cái chết của tôi hay cái chết của mẹ tôi, đều là một bi kịch..."

"Cuối cùng thì bạn cũng hiểu, đó không chỉ là bi kịch của hai mẹ con bạn mà còn là bi kịch của cả thế giới."

“Nhưng dù sao thì bà cũng là mẹ tôi…”

"Vậy thì sao? Nhìn xem thế giới loài người như thế nào. Đạo đức con người rất đẹp, nhưng ai quan tâm đến sự sống chết của mẹ con ngươi? Các ngươi vừa thành một cặp tiên nữ, vậy thì có chuyện gì với thế giới? Cuối cùng, các ngươi vừa hoàn thành chính mình, cứu cả thế giới. Ta hỏi lại một lần nữa, các ngươi có thực sự không muốn trở thành một cặp tiên nữ với Tiểu Lê không?"

Tân Ninh cố ý hỏi, tôi khẽ mỉm cười khổ sở: "Sao... một người phụ nữ như mẹ tôi có thể đối xử với tôi bằng tình cảm sâu sắc như vậy? Làm sao tôi có thể không muốn!"

"Vì ngươi đã nghĩ rõ ràng rồi, nhưng lại vì cái gọi là đạo đức và pháp luật của con người mà không tiến lên nữa, chẳng phải là đang lừa dối chính mình và người khác sao? Điều đáng xấu hổ nhất ở thế giới con người và ma giới của ngươi chính là đây, đạo đức giả!"

Tân Ninh nói xong liền xắn tay áo xoay người đi. 

"Tôi đã quyết định!" Tôi chợt đứng dậy hét lớn, Tâm Ninh cũng quay lại khi nghe thấy tiếng nói: “Anh quyết định thế nào rồi?”

"Tôi muốn cùng mẹ trở thành tiên nữ! Nếu ông trời thực sự trừng phạt tôi thì ông ấy sẽ trừng phạt tôi!" Tôi nắm chặt tay và cuối cùng đã quyết định. Tôi không thể để Qingli tìm đến cái chết, huống chi là khiến cuộc sống của cô ấy còn tệ hơn cả cái chết. 

"Này... Ta cuối cùng cũng không lãng phí công sức, vừa ra ngoài đi dạo, liền phát hiện thế giới nhân loại của ngươi đã hỗn loạn rồi. Tiểu Lý nhất định phải nhanh chóng khôi phục lại, bằng không nếu như trước mặt nàng có yêu giới, tương lai còn có ác nhân, ngươi chỉ bằng tu vi Nguyên Anh làm sao có thể chống đỡ được? Mấy ngày nay ngươi nên nhanh chóng luyện tập song công vài lần để giúp nàng hồi phục."

Tân Ninh nói xong, nàng nhìn bầu trời, sau đó giơ tay lên, một kết giới trong suốt từ mặt đất bay lên, lần nữa bao phủ núi Thanh Lịch. 

"Không không không, mẫu thân ta nói ta không được phép cùng nàng sử dụng chiêu này nữa. Cho dù ta muốn cùng nàng thành tiên nữ, cũng không thể trái ý nàng, hết lần này đến lần khác coi thường nàng... Hơn nữa, bí thư còn nói, chiêu này một khi phát huy có năng lực khôi phục, năm ngày chỉ có thể luyện một lần."

"Đã bao lâu rồi mà ngươi vẫn nghe lời nàng? Nếu như Thanh Lịch chủ động, hoặc nếu nàng tỉnh lại phối hợp với ngươi, tự nhiên sẽ có tác dụng thần kỳ. Nhưng lần này ngươi chủ động thi triển bùa chú, Thanh Lịch liền ngủ say. Với tu vi hiện tại của ngươi, không biết song tu có thể bổ sung mấy điểm linh lực của nàng hay không... Ngươi vẫn đang nói về việc trở về thiên giới sao?"

Có thể thấy Tân Ninh quả thực đang lo lắng, nhưng bỏ qua yêu giới, nhân giới quả thực đang hỗn loạn. Phong Huyền Tử đã chiếm được núi Thiên Huyền, không biết sẽ gây ra sóng gió lớn đến mức nào. 

Tình hình bây giờ thực sự rất nguy kịch. 

Tân Ninh cầm chiếc cốc lá tre do chính mình làm lên: “Hiện tại linh khí của ngươi đã tràn đầy, chỉ là ly rượu này thôi, nhưng nếu mẹ ngươi đã no…”

Tôi liếc nhìn bình rượu bạc bên cạnh: “Chắc là vò rượu đó phải không?”

Tân Ninh cười giễu cợt, xoay người vỗ vỗ thùng rượu lớn sau lưng: “Em đánh giá cao bản thân quá rồi…” Tôi lập tức chết lặng, phải rót bao nhiêu ly mới được đây…

"Hiện tại cô ấy là chủ nhân của thế giới loài người của bạn! Cô ấy cũng là niềm hy vọng duy nhất của thế giới loài người. Và tất nhiên, còn có bạn!"

"Tôi?"

"Đó là điều đương nhiên. Lúc đó phép thuật bất tử của Hà La quá sốc đến nỗi không cần Phong Ninh để đánh bại Ma vương. Bây giờ, mặc dù tạo vật của Qingli sớm muộn cũng sẽ vượt qua Hà La, nhưng nó vẫn cần sự giúp đỡ của bạn. Chỉ có hai bạn mới có thể vượt qua thảm họa này. Vì vậy, đừng nghĩ rằng bạn có thể tự mãn sau khi bước vào Nguyên Anh. Chiến tranh sắp xảy ra và bạn phải tiến vào cõi của thần biến hình càng sớm càng tốt để giúp đỡ mẹ bạn."

Tân Ninh không biết từ lúc nào, nhưng cô đã hoàn toàn mất đi sự nghịch ngợm lười biếng ban đầu, mỗi lời nói đều vô cùng nghiêm túc. 

"Mẹ ta là một linh thể thuần khiết, là cội nguồn của linh khí trời đất. Cho dù bà không có song tu thuật, cũng có thể hấp thu linh khí trời đất và hồi phục phải không? Về phần song tu, nếu tỉnh táo chắc chắn sẽ không chịu làm. Nhưng nếu bà ấy đang ngủ mà thi triển thần thông thì chỉ mất nửa ngày một cốc, vậy thì có ích gì..."

Tân Ninh cuối cùng cũng hạ mắt xuống, "Mặc dù cô ấy là một thể linh hồn thuần khiết, nhưng hiện tại cô ấy đang bị tà độc của quỷ giới làm phiền sâu sắc. Hơi thở bên trong của cô ấy hỗn loạn, âm dương mất cân bằng, ba hồn không khỏe mạnh và bảy hồn không ổn định. Tôi sợ cô ấy không thể hấp thụ được nhiều. Hiện tại, tôi không biết liệu có quá muộn hay không. Nhưng với sự trợ giúp của song tu, mọi vấn đề đều có thể được giải quyết. Này... cô gái này thật cứng đầu. Hãy đến với tôi và để tôi xem có hay không. cách nào khác."

Tôi gật đầu và đi theo Tân Ninh vào nhà Qingli. Vừa bước vào nhà, từng đợt âm khí lao thẳng về phía tôi. Cả ngôi nhà lạnh thấu xương và sương giá bao phủ khắp nơi.

Qingli co rúm lại vì đau đớn, run rẩy vì lạnh. 

Tân Ninh kinh hãi: “Không ngờ tà độc của quỷ giới lại xâm nhập vào cơ thể cô ấy đến mức độ như vậy.”

"Vậy thì hãy cứu cô ấy nhanh lên. Bạn không phải là Chúa tể của quỷ sao?"

"Nói nhảm, yêu giới cũng là nơi âm khí sinh ra. Ta, ma tộc, sinh ra là âm. Ta mặc dù có Tam Muội, nhưng cũng là một cực âm nghệ. Ngươi muốn ta cứu ngươi như thế nào? Ngươi... Mau cởi quần áo ra!"

Tân Ninh quay lại nhìn tôi. Mặc dù tôi rất bối rối nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

"Hiện tại sức mạnh của Dương Viêm có thể khống chế được sao?"

"...Không sao đâu..." Tôi có chút áy náy nói, dù sao nó cũng kém xa hỏa thiên ban đầu của Qingli. 

"Hãy đi ôm mẹ ngươi, ôm thật chặt, dùng năng lượng Dương Viêm bao phủ toàn thân bà, áp chế tà ác trong cơ thể bà."

Tôi nuốt nước bọt và nhìn vào cơ thể trần trụi của mình. Tôi không khỏi có chút do dự. Tôi vừa hứa với mẹ là sẽ không phù phiếm với mẹ nữa...

Thấy tôi do dự, Tân Ninh khoanh tay cười khẩy: "Haha, anh chỉ đang do dự thôi, nhưng nếu chậm lại một chút, mẹ anh sẽ phải chịu thêm một giây tra tấn nữa... Cứ làm những gì anh muốn..."

Làn nước trong vắt lúc này giống như tảng băng ngàn năm vừa được vớt ra khỏi Bắc Cực. 

Đơn giản là nó mát hơn hòn đá sen đỏ mà tôi đã ngủ trong nhiều năm. 

Nhưng tôi phải nói rằng đối với tôi, Liangsisi khá thoải mái…

Khoảnh khắc tôi ôm cô ấy, Dương Viêm trong cơ thể tôi phát điên. Nó không cần sự kiểm soát của tôi chút nào. Nó phun ra từ mọi lỗ chân lông ngay lập tức. Trong lúc nhất thời, trong căn phòng trong sáng, hai khí Âm Dương không muốn nhường chỗ cho nhau. 

"Dương Viêm của ngươi chỉ mạnh mẽ như vậy sao? Còn chưa đủ!"

Tân Ninh hét lớn. Nghe xong lời này, tôi bình tĩnh lại và từ từ nhắm mắt lại. Một lúc sau, tôi chợt mở mắt. Linh hồn trong cơ thể tôi hóa thành một bức màn năng lượng rực lửa phun ra từ phía sau, lần lượt bao trùm toàn bộ chiếc giường. 

Cơn gió cuồng nộ ban đầu cuối cùng cũng bắt đầu rút đi, nhưng bức màn trong cơ thể tôi đang từng bước khép lại, Tân Ninh vẽ một kết giới màu tím để che chắn cho mình. 

Mắt tôi đỏ ngầu, và với một nỗ lực cuối cùng, tôi mở miệng và thở ra một hơi trắng. Tấm màn lửa màu đỏ cuối cùng cũng tràn ngập căn phòng, cả căn phòng dần dần trở nên ấm áp. 

Tôi thở hổn hển. Tuy rằng thứ ta phóng ra chỉ là linh khí của Dương Viêm, không phải Dương Viêm thật, nhưng phải đấu tranh tới lui với loại độc dược hung ác này vẫn rất mệt mỏi. 

May mắn thay, anh và Qingli vừa mới luyện tập song công, năng lượng dồi dào. 

Tân Ninh hài lòng hừ một tiếng: "Từ giờ trở đi, ngươi không thể buông tay nàng, ít nhất phải kiên trì ba ngày... Còn lại thế giới bên ngoài ta sẽ xử lý, ngươi không cần lo lắng."

"Tôi hiểu rồi..." Cánh tay trái của tôi đã đặt dưới cổ Thanh Lịch, tay phải ôm chặt lấy eo cô ấy, giấu toàn bộ cơ thể cô ấy trong vòng tay của tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy. Hàng mi mảnh mai như chiếc lược của cô đã ngừng đập và trở nên bình tĩnh. Đôi lông mày nhíu chặt của cô cũng đã giãn ra, và đôi má nhợt nhạt của cô dần dần hồng hào. 

Cuối cùng chìm vào giấc mộng bình yên. 

Có vẻ như tôi đã thực sự trấn áp được tà ác trong cơ thể cô ấy. 

Điều này không sao cả, chỉ cần cô không bị độc độc làm hại, cô nhất định có thể dựa vào Thánh thể Thuần Linh để khôi phục linh lực. 

Ôm cô như vậy hai ngày, cô ngủ càng ngày càng yên bình, đôi môi đỏ mọng mím chặt cũng từ từ mềm ra.

Nhưng tôi luôn rất lo lắng. Dù có ngủ thì tôi cũng chỉ ngủ được một lúc mới tỉnh dậy. Tôi lo lắng rằng Qingli sẽ đột nhiên tỉnh dậy và thấy tôi khỏa thân và ôm cô ấy. Loại căng thẳng tưởng chừng như có thể chết bất cứ lúc nào khiến dây thần kinh của tôi luôn căng thẳng. 

Nhưng chỉ còn lại một ngày, cuối cùng tôi cũng bắt đầu thả lỏng, không khỏi cúi đầu, ngơ ngác nhìn cô ấy. Qingli xinh đẹp như vậy, lông mày, chóp mũi, má, miệng, không có chỗ nào không hấp dẫn. Tôi không thể có đủ nó. 

Nhưng tôi không nhận ra rằng càng nhìn, đầu tôi càng gần, dần dần hương thơm từ cánh mũi nhỏ nhắn của em tan chảy trên môi tôi. 

Hương thơm của cô ấy giống như một bàn tay nhỏ bé vô hình, kéo cổ tôi xuống từng chút một. 

Tôi hạ mắt xuống và đáp xuống môi cô ấy. Dấu vết của đường viền môi hiện rõ trong mắt tôi. Đôi môi căng mọng không hé mở, có chút ẩm ướt, tựa như cánh hoa dưới làn sương mỏng buổi sáng. 

Mãi đến khi cảm nhận được một chút vị ngọt trên môi, tôi mới nhận ra mình đã vô thức ấn vào môi cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào môi cô ấy. Tôi lại hôn Qingli. Nó vẫn ngọt ngào như vậy, vẫn tuyệt vời như vậy và vẫn thật khó để buông bỏ. 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã tham gia sâu sắc. Tôi để lòng bàn tay đang giữ vai cô ấy từ từ dùng lực và bắt đầu nhào nặn chúng không ngừng. 

Đầu cũng cúi xuống sâu hơn và đôi môi hoàn toàn dán chặt vào nhau. 

Tôi không dám dùng lực mà chỉ dám xoa nhẹ nhàng, cảm nhận được sự đan xen của những đường viền môi trong trẻo và độ đàn hồi nhẹ của môi. 

Nhưng con người luôn quen đẩy quá xa, nên khi xoa xoa, tôi không khỏi há miệng ra một chút, dùng đầu môi thăm dò ấn vào môi trên của cô ấy. Đột nhiên tôi cảm thấy có mùi thơm trong miệng. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên đục, tôi kéo eo cô ấy, khiến cô ấy gần tôi hơn một chút. 

Đầu lưỡi không thể kìm được hồi lâu cũng thoát ra khỏi vòng vây. Sau khi liếm và hôn môi trên ngọt ngào của cô ấy, tôi từ từ đưa nó vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô ấy. Khoảnh khắc đầu lưỡi tôi chạm vào đầu lưỡi cô ấy, toàn thân tôi tràn ngập hưng phấn. 

Ngay khi tôi sắp đi sâu hơn nữa, đôi mắt của tôi vô tình ngước lên và bắt gặp một đôi đồng tử màu tím đang mở to...

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao đó và cẩn thận nhích cổ mình ra sau từng inch, nhưng sau khi môi tôi hé ra, có một sợi nước rất mỏng nối với chúng. 

Tôi lúng túng liếm môi, rồi từ từ cúi đầu thật cứng nhắc, giả vờ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhướng mày nhìn trộm, phát hiện Thanh Lịch chậm rãi nâng bàn tay vốn đã co rút trong ngực mình lên...

Tôi đột nhiên cảm thấy mồ hôi lạnh dày đặc bắt đầu chảy ra sau lưng và tim tôi dường như ngừng đập. Giây tiếp theo có thể không mất đến một giây và tôi sẽ lại phải bay lên trời. 

"Buông ra..." Cô thì thầm hai từ. 

Nhìn thấy ngón tay ngọc của Qingli chậm rãi di chuyển lên trán cô ấy, trong tiềm thức tôi muốn buông tay và bay ra khỏi phòng càng nhanh càng tốt, nhưng lời chỉ dẫn của Tân Ninh lại vang vọng vào tai tôi đúng lúc. Tôi phải giữ Qingli trong ba ngày, và vẫn còn một ngày. 

Thôi kệ, chết đi, tệ nhất là lại lên thiên đường. 

Tóm lại, việc giải độc Qingli không nên chậm trễ. 

Thế là tôi thu người lại, ôm chặt Thanh Lê, vùi đầu vào ngực cô ấy. 

Anh dùng tốc độ nhanh nhất có thể nói: "Mẹ, con sai rồi, con không nhịn được nữa, nhưng tiểu tử này thật sự không có ý khinh suất. Dù mẹ muốn bị đánh hay bị trừng phạt, xin hãy đợi thêm một ngày nữa. Tân Ninh nói, con phải ôm mẹ ba ngày để giải độc cơ thể cho mẹ, hiện tại vẫn còn một ngày nữa."

Một lúc sau, Qingli lại lên tiếng, "Buông... buông ra..."

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi đã không vâng lời Qingli nhiều lần trong hai ngày qua. Tôi sợ mình sắp chết nhưng không biết trong cơn thịnh nộ cô ấy sẽ làm gì tôi. 

"Đừng thả ta đi, ta không thể thả ta đi, ta phải kiên trì ba ngày, để mẹ ta chữa lành nội thương. Cho dù bà ta có đánh chết ta, ta cũng sẽ không buông tha nàng!" Tôi nghiến răng chờ đợi phán quyết cuối cùng của Qingli.

Nhưng hồi lâu không có động tĩnh, tôi lại cẩn thận ngẩng đầu lên, phát hiện Thanh Lễ vừa mới vuốt mái tóc rối bù trên trán ra sau tai, nhưng lại đã chìm vào giấc ngủ say. 

Tôi thở một hơi dài, sự thư giãn nhất thời kéo theo sự mệt mỏi do căng thẳng gây ra nên tôi bất tỉnh nhân sự ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, cánh tay tôi đã trống rỗng. Tôi ngồi dậy dụi mắt và nhận ra mình đã được phủ một lớp áo mỏng. 

Tôi không biết liệu đó là do anh ấy đã giải phóng linh lực không ngừng nghỉ trong ba ngày liên tiếp hay anh ấy không được nghỉ ngơi đầy đủ. Anh ấy trông hơi mệt mỏi.

Sau khi thay quần áo và ra khỏi nhà, cô thấy Qingli và Xinning đang nói chuyện trong sân. 

"Thật sự chỉ cần bảy ngày thôi sao?"

"Bảy ngày là đủ."

"Vậy thì tốt, cậu cứ đi đi, bảy ngày này tôi sẽ ở bên cậu!"

Nhìn thấy tôi nghiêng người, Qingli khẽ cau mày, nhưng vẫn nói với tôi: "Mẹ tôi định nhập thất vào căn phòng bí ẩn trong bảy ngày để thu thập năng lượng. Bảy ngày này bạn có thể nghỉ ngơi thật tốt, còn lại chúng ta sẽ nói chuyện sau."

"Ừ..." Tôi gật đầu đồng ý. 

Qingli nói xong, quay người trở về phòng, để lại tôi và Tân Ninh với vẻ mặt mãn nguyện. "Ngươi làm rất tốt, ta chỉ thấy trong cơ thể mẹ ngươi âm dương đã trở nên cân bằng, âm độc cũng gần như không còn nữa, từ nay về sau có Dương Viêm thân thể ở bên cạnh ngươi sẽ ổn thôi. Chờ mẹ ngươi lấy lại sức lực sau bảy ngày, ta sẽ không cần lo lắng chuyện ở nhân gian nữa."

Tôi lại gật đầu ngáp dài: “Vậy tôi cũng đi ngủ đây, mệt quá…” Nói xong liền nhảy xuống sân nhà mình, ôm một hòn sen đỏ và bắt đầu ngủ ngay tại chỗ. 

Ban đầu tôi định ngủ qua đêm. 

Nhưng tôi có cảm giác như tôi chưa ngủ được bao lâu thì có ai đó túm lấy tai tôi và kéo tôi dậy. 

"Tôi đã ngủ cả ngày và cả đêm. Giờ phải dậy rồi." Tôi ngơ ngác mở mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng: "Cô Cửu Vĩ! Lại xảy ra chuyện gì vậy?"

"Nơi này không có việc gì, Yêu Giới xảy ra chuyện, cung điện nứt ra, không biết Thúy Ngọc Môn có thể canh giữ bao lâu, ta cần phải trở về Yêu Giới trấn áp chiến tranh, vì mẫu thân ngươi trọng trách canh giữ cửa thành, nhất định phải giao cho ngươi." Tân Ninh càng nói, vẻ mặt càng nghiêm túc.

"Xong rồi..."

"Có chuyện gì thế? Này, nhất định phải vào lúc này. Đi ăn cái gì đó trước, no bụng rồi quay lại nhanh! Sau đó tôi sẽ kể chi tiết cho cậu."

Thế là tôi bị Tân Ninh đuổi xuống núi trong cơn choáng váng để tìm kiếm. 

Sau khi ăn no, tôi lại quay về núi Thanh Lịch. 

Tân Ninh đang đi tới đi lui chờ tôi. 

"Cô Kyuubi, cô muốn nói gì với tôi?"

"Còn có sáu ngày Tiểu Li rời khỏi nơi ẩn dật, ngươi cần phải đợi ở đây. Mấu chốt là ngươi cần phải dùng thực lực của mình duy trì Thanh Lịch Sơn Linh Trận. Xem ra trong nhân giới của ngươi có người muốn gây phiền phức cho Thanh Lịch, ngươi cần cẩn thận bọn họ lợi dụng thời cơ này đến gây phiền phức, quấy rầy mẹ ngươi đang tụ tập năng lượng. Vì vậy, ngươi phải duy trì kết giới ít nhất sáu ngày!"

Tôi ngẩng đầu nhìn kết giới mờ nhạt bao phủ toàn bộ ngọn núi, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Này, trận pháp lớn như vậy không phải là thứ mà ngươi, một Nguyên Anh có trình độ tu vi tương đối thấp, có thể một mình chống đỡ được. Nhưng nếu ngươi phải rời đi, ta sẽ không bao giờ giao phó cho ngươi nhiệm vụ quan trọng này. Hãy nhớ rằng, trong sáu ngày này, ngươi sẽ ngồi thiền ở đây, tập trung tinh lực, không lãng phí bất kỳ tinh lực nào trong cơ thể. Bây giờ ta sẽ dạy cho ngươi chú thuật, ngươi phải nhớ rằng trước khi Qingli xuất thế, núi Qingli không được lộ ra ngoài thế giới, ngươi hiểu không?"

Tôi trịnh trọng gật đầu: “Tôi hiểu, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ kiên trì.”

"Này, ta chỉ hy vọng Tiểu Lê có thể nhanh chóng thoát khỏi bế quan, nếu không ngươi, Nguyên Anh, một mình có thể duy trì một trận pháp lớn như vậy... Thân ái, cám ơn ngươi đã vất vả."

"Kyuubi cô, xin cô nhanh chóng dạy dỗ tôi. Cô đừng lo lắng, cho dù linh lực của tôi có cạn kiệt, tôi cũng sẽ ở lại đây, không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương mẹ tôi!" Tôi trả lời chắc nịch.

Tân Ninh mỉm cười vui vẻ rồi dạy tôi phương pháp hoàn chỉnh. 

Một lúc sau, lấy tôi làm trung tâm, một kết giới màu đỏ nhạt cuối cùng cũng bao phủ toàn bộ Qingli. 

Tân Ninh thở phào nhẹ nhõm. Trước khi rời đi, cô ấy liên tục dặn tôi phải bình tĩnh và tập trung, rồi biến mất vào trong sân. 

Tôi lặng lẽ ngồi khoanh chân trong sân, không dám tỏ ra khinh thường. 

Thông thường Qingli duy trì kết giới của núi Qingli, và có vẻ như việc đó không tốn nhiều công sức, nhưng cho đến khi tôi làm được bây giờ, tôi mới nhận ra rằng năng lượng tâm linh cần thiết thực sự đáng sợ. 

Và với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, nếu tôi muốn giữ cho kết giới không thể bị phá vỡ, tôi cần phải liên tục sử dụng linh lực để tăng cường nó. 

Tôi vừa ôm Qingli trong tay để chống lại tà ác trong ba ngày qua, và bây giờ tôi chỉ có một ngày nghỉ ngơi. Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

Ba ngày đầu thì không sao, nhưng bắt đầu từ ngày thứ tư, tôi đã cảm thấy linh khí trong cơ thể bắt đầu căng cứng, kết giới nhất thời không thể phá vỡ, nên dù có muốn ngừng tụ năng lượng cũng không được. Cuối cùng, ngày đêm thứ tư, linh khí trong cơ thể sắp cạn kiệt, e rằng lúc này ngay cả một tia Dương Viêm cũng không thể sử dụng được. 

Ngay khi năng lượng tâm linh bị thiếu hụt, con người bắt đầu cảm thấy yếu đuối, năng lượng và tinh thần của họ lần lượt mất đi sự duyên dáng. Nhưng vẫn còn ba ngày nữa, tôi chỉ có thể ép linh lực từ tất cả kinh mạch trong cơ thể để duy trì. Cuối cùng, đến ngày đêm thứ năm, linh lực trong cơ thể tôi đã cạn kiệt. Nhưng mỗi khi linh lực cạn kiệt, tôi nhân cơ hội nhấp một ngụm Chu Thiên, sau đó bù đắp trước khi vòng tròn ma thuật biến mất. 

Kết giới giữa không trung xuất hiện rồi biến mất, giống như một ông già sắp chết bất cứ lúc nào nhưng vẫn bị treo cổ dở sống dở chết. 

Nhưng tình hình chung của tôi thậm chí còn tồi tệ hơn. Tám kinh mạch phi phàm và linh lực cạn kiệt, đây là điều cấm kỵ đối với người tu tiên. 

Lúc này tôi yếu đến mức sắp ngã. Tôi phải cắn chặt đầu lưỡi để tỉnh táo trước cơn đau. Khi tôi cắn nó, miệng tôi đầy mùi máu. 

Nhưng may mắn thay, chỉ cần cơ thể của tôi có thể tồn tại được một ngày, Qingli có thể an toàn rời khỏi nơi giam giữ. Cho dù có kiệt sức đến lúc đó, tôi cũng sẽ không chết. 

Lúc đó đã mười giờ đêm, xung quanh vắng lặng, mắt tôi mờ đi, đầu óc tĩnh lặng như nấm mồ. Tôi hoàn toàn dựa vào suy nghĩ của mình để giữ cho cơ thể không bị ngã và có năng lượng để tiếp tục. 

Máu từ đầu lưỡi chảy từ khóe miệng xuống quần áo, đó là lời nhắc nhở cuối cùng rằng anh vẫn còn sống. 

"...Chen'er, cậu bị sao vậy... sao cậu lại ở đây?"

Lúc đang mất trí, tôi mơ hồ nghe thấy có người gọi tên mình, lúc gần, lúc xa, nhưng tôi lờ đi. Hiện tại, ngoài việc tập trung duy trì đội hình, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Sau đó tôi cảm thấy có đôi bàn tay ôm lấy má mình, mềm mại và ấm áp, rất thoải mái. 

“…Đừng vận dụng năng lượng của mình nữa, nếu không bạn sẽ chết vì kiệt sức…” Một giọng nói rất hay thì thầm vào tai tôi. Tôi cứng ngắc lắc đầu: “Không, mẹ tôi vẫn ẩn dật, tôi phải trông chừng bà!”

Vừa dứt lời, một luồng năng lượng trực tiếp đánh vào đan điền của tôi. Hơi thở bên trong của tôi hoàn toàn bị gián đoạn, tôi ngã rầm xuống đất. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, vội vàng đứng dậy nhưng có một bàn tay nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy rào chắn màu đỏ nhạt vốn có trên bầu trời đã biến thành màu lục lam quen thuộc...

"Mẹ!" Tôi yếu ớt hét lên: "Chuyện gì vậy? Tại sao anh lại giữ dây?"

"Quỷ giới xảy ra chuyện, Cửu Vĩ phu nhân quay lại giúp đỡ, nàng dạy ta cách duy trì trận pháp, lại bảo ta bất kể thế nào cũng phải kiên trì sáu ngày, chờ ngươi đi ra. Mẹ, còn có một ngày, ngươi làm sao đi ra. Mau trở về đi, ta có thể làm được!"

"Sao vậy! Con hồ ly độc ác Tân Ninh này thật sự chỉ đang quậy phá thôi!"

"Đừng trách Cửu Vĩ Phu Nhân. Nàng là chúa tể của yêu giới, nàng đương nhiên phải bảo vệ yêu giới. Giống như mẹ ta là chúa tể của thế giới loài người, muốn bảo vệ thế giới loài người, ta đương nhiên muốn bảo vệ mẹ ta!"

Càng nói, người tôi càng nặng trĩu, như mắc kẹt trong vũng lầy, lún sâu hơn. 

Chẳng mấy chốc, việc mở mắt của tôi trở nên khó khăn. 

"Chen'er, Chen'er!"

Cuộc gọi khẩn cấp của Qingli khơi dậy ham muốn sống lại trong tôi, tôi cố gắng mở mắt ra, "Mẹ... con không sao..."

Qingli nhìn tôi, cuối cùng nhắm mắt lại và hít một hơi. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đôi mắt cô hoàn toàn khác. Cô ấy đưa tay đỡ tôi dậy, đùa giỡn với hai chân tôi về tư thế bắt chéo, “Chen'er, cậu cố gắng thêm chút nữa và ngồi thẳng lên nhé!”

Tôi gật đầu, nghiến răng giữ vững cơ thể đang run rẩy của mình. 

Sau đó, những đầu ngón tay trong suốt lại chạm tới Đan Điền của tôi, nhưng lần này phải mất một thời gian dài mới rút được linh lực thuộc về cô ấy ra, rồi từ từ dẫn nó xuống dương vật của tôi. 

"Mẹ... Đây là việc mẹ đang làm!"

"Im đi! Hãy tập trung tâm trí và nhập vào trạng thái vô ngã...nhanh lên!"

Dù tôi có ngốc đến mấy cũng có thể hiểu được Thanh Lịch muốn làm gì, nhưng tôi không dám, không muốn, càng không muốn trái ý. 

Bởi vì trong lòng tôi vẫn còn một tia hy vọng nho nhỏ, tức là Qingli sẽ thực sự sẵn lòng trở thành bạn đồng hành bất tử của tôi. 

Dù sao ta đã ngồi xếp bằng năm ngày rồi, muốn lại rơi vào trạng thái vô niệm này cũng không khó khăn gì. Sau một loạt tiếng quần áo rơi xuống, Thanh Lịch chậm rãi đứng trước mặt tôi: “Nhắm mắt lại!”

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, và ngay sau đó phần thân dưới của tôi lại mất hoàn toàn cảm giác. Tôi chỉ cảm thấy hai nguồn năng lượng tâm linh gặp nhau. Tôi chủ động giơ tay, nắm tay Qingli và bày ra động tác tay. Qingli nhẹ nhàng nói ra suy nghĩ bên trong của mình, hướng dẫn tôi làm theo từng bước. 

Ở đây vốn dĩ tối tăm, tôi đang nhắm mắt lại, nhưng đột nhiên mắt tôi sáng lên, mọi thứ xung quanh trở nên trắng xóa chói mắt. Tôi nhìn Qingli trước mặt, quỳ trên người tôi, vẻ mặt bình yên nhìn tôi. 

Khi các phương pháp tinh thần thay đổi và các kỹ thuật tay xen kẽ, hai chúng tôi đột nhiên lơ lửng, và tất cả các vì sao, biển, núi, sông và rừng ở thời tiền sử đều vây quanh chúng tôi. 

Ban đầu, khi tôi hướng dẫn Qingli, năng lượng tâm linh chảy vào cơ thể tôi như một dải ruy băng. 

Nhưng lần này thì hoàn toàn khác. 

Hai chúng tôi như đang ngồi trong một biển tâm linh, luồng linh lực ấm áp như nước biển dâng trào, trực tiếp nhấn chìm chúng tôi. 

Linh lực của nhau luân chuyển nhanh chóng trong cơ thể nhau, cơ thể tôi nhẹ đến mức tưởng như mọi trọng lượng đều được trút bỏ. 

Nhưng dù thế giới bên ngoài có giông bão, sóng lớn, lòng tôi vẫn tĩnh lặng như vực sâu, không một gợn sóng. 

Lúc này, chúng ta đã thực sự trở thành nguồn linh lực của sáu cõi. Biển năng lượng tâm linh gầm rú về phía chúng tôi, tuôn ra, rơi xuống và hòa vào giữa tôi và Qingli...

Có lẽ trong một khoảnh khắc, có thể trong một thời gian dài, mọi thứ xung quanh anh cuối cùng cũng dần trở lại như cũ. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn bình phục, sức lực tràn đầy, mắt sáng như đuốc. 

Qingli trước mặt tôi cũng có vẻ mặt hài lòng và bình tĩnh. Cuối cùng tôi cũng nhận ra bí ẩn của kỹ thuật song canh do Qingli hướng dẫn trong trạng thái tỉnh táo. Với sự trợ giúp của phép thuật bất tử như vậy, không có gì lạ khi Fenghe và những người khác có thể đạt đến trình độ tu luyện cao như vậy. 

Khi hai nguồn năng lượng tâm linh dần dần lắng xuống, chúng trở về đan điền của mình. 

Qingli định rời đi và đứng dậy. 

Nhưng khi vùng kín của hai bên đã tách ra được nửa đường, đôi chân đang quỳ của Qingli giẫm lên lớp bùn trơn trượt vừa thấm đẫm mồ hôi của tôi. Sau đó cô ấy trượt chân, khiến cơ thể cô ấy va vào tôi rất nặng. 

Và khi cô ấy cố gắng thoát ra, suy nghĩ của tôi bắt đầu sụp đổ, và dương vật của tôi đã tràn đầy năng lượng và máu. 

Và khi cô ấy bất ngờ ngã xuống, tôi cảm thấy dương vật của mình đang ép chặt các lớp tắc nghẽn và tạo áp lực lên thành thịt của cô ấy. Khi lao xuống phía dưới, nó va mạnh vào một điểm mềm mỏng manh. 

"Ừ..." Qingli đột nhiên thở hổn hển, sau đó giơ tay đỡ vai tôi, nhướng mày và cắn môi dưới không thương tiếc để ngăn chặn âm thanh kỳ lạ mà cô vừa phát ra. 

Cả hai chúng tôi đều chết lặng trong giây lát...

Hơi thở mơ hồ và sự trống rỗng trong đầu tôi đến như dự đoán, một lần nữa chiếm lấy mọi phản ứng của tôi. 

Sự tĩnh lặng và trong sáng tự nhiên của trái tim và cơ thể tôi không chút đấu tranh đã biến tôi thành một vũng nước, chảy đến nơi tôi muốn đến nhất. 

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, nhìn cô ấy như thế này rồi từ từ ngã xuống bên cạnh cô ấy. 

Phần thân dưới của nhau dính chắc vào nhau, âm đạo của cô ấy khít đến mức khiến tôi cảm thấy hơi đau. Chỉ với một cú kéo nhẹ nhàng, những nụ non mềm mại trên vách thịt đã cho tôi sự cọ xát tinh tế và ngây ngất nhất. 

Chúng tôi nhìn nhau, và mặc dù tôi đang bơm dương vật của mình từ từ nhưng tôi không thể phản ứng thích hợp cho đến khi đường hoa của cô ấy bắt đầu phủ sương. 

Cô vẫn giữ vẻ mặt như trước, nhưng mặt cô đỏ hơn và lông mày nhíu lại. 

Hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, đôi mắt tím của cô ấy sáng lên một chút ủy khuất và một chút quyến rũ. 

Đối mặt với một Qingli như vậy, tôi không thể nhớ được bất cứ điều gì khác ngoại trừ việc chiếm hữu hoàn toàn. 

Vào lúc này, dường như cả hai chúng tôi đều không nghĩ đến điều gì mình không thể hoặc không nên làm. Nhưng khi tôi cúi đầu hôn nhẹ nhàng lần nữa, môi chúng tôi chạm vào nhau thì mọi chuyện trở nên mất kiểm soát. 

Nhiệt độ trên mặt Qingli cực kỳ cao, thậm chí còn cao hơn cả tôi. 

Tôi chuyển từ khóe miệng sang liếm và hôn lên má cô ấy, mọi thứ thật tự nhiên. 

Sau đó, tôi đi xuống và dùng miệng mở váy của cô ấy, để lộ chiếc áo lót không vừa vặn của cô ấy. Bộ ngực trắng như tuyết của cô kiêu hãnh nâng chiếc áo ngực lên, cố khoe khoang. 

Tôi giơ tay mở dây vai của cô ấy, chiếc áo ngực lập tức văng sang một bên. Cùng lúc đó, cặp vú trắng nõn như tuyết cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế và nảy lên tinh nghịch. 

Tôi vô thức đưa tay ra và bắt lấy nó, như thể đang nắm lấy một đám mây. 

Tôi cẩn thận véo nó, và bộ ngực sưng tấy đã cho tôi phản ứng nhẹ nhàng nhất. Tôi dùng má mình xoa xoa núm vú hồng hào nhỏ nhắn của cô ấy một cách âu yếm rồi mút chúng vào miệng. 

Tôi cũng đã nếm được điều ngon lành nhất trong cuộc đời vào lúc này. 

"Chen'er... đừng..." Giọng cô ấy giống như âm thanh của một thanh kiếm, nhưng lại chứa đầy sự dịu dàng khó tả, như thể từ đó chỉ là một đại từ nhẹ nhàng hơn. 

Tôi rất nhẹ, dù là nhào hay mút, ngay cả việc bơm phần dưới cơ thể cũng rất nhẹ. Chất lỏng trong suốt trước mặt giống như một bông hoa mỏng manh có thể bị tàn phá bất cứ lúc nào, nên tôi không dám sơ suất một chút nào. 

Miệng đầy hương trầm, tôi nhẹ nhàng giơ tay lên và kéo chân cô ấy lên, như muốn đưa dương vật của mình đến gần bộ phận kín của cô ấy hơn. 

Và những bức tường bên trong vốn đã trơn trượt của cô ấy đã khuyến khích tôi bình tĩnh hơn khi vượt qua vòng siết chặt của cô ấy. 

Tôi vô thức tăng tốc, tôi muốn đâm vào nhị hoa mềm mại sâu trong đường hoa của cô ấy một lần nữa. 

Qingli thì chỉ ngẩng cổ lên để kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. Cô ấy vẫn giữ chặt cánh tay tôi hết mức có thể mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Phù hợp với tốc độ đẩy dương vật của mình, tôi không khỏi liếm và hôn khắp người sữa trắng như tuyết. 

Dần dần, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu. 

Cuối cùng vào một thời điểm nào đó, tôi lại xuyên thủng lớp vỏ bọc của những nếp gấp và phần thịt mềm mại đó và chạm vào phần sâu nhất của nhị hoa của cô ấy. 

Qingli đột nhiên ngẩng đầu lên, ôm lấy tôi rồi ấn mạnh vào ngực, lực đến mức bịt kín miệng và mũi tôi. 

Và rồi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trong cổ họng mà cô ấy đang cố gắng hết sức để che giấu. 

Mũi tôi đầy hương trầm và máu tôi sôi lên vì đam mê. Dương vật của tôi hoàn toàn mất đi mọi sự kiềm chế. Với một lực mạnh mẽ, nó lao qua âm đạo mỏng manh của cô. Lần nào tôi cũng phải chiến đấu đến cùng trước khi bất đắc dĩ rút lui. 

Cuối cùng nhụy hoa đã bị lễ hội của tôi đánh bại hoàn toàn. 

Một dòng nhiệt tuôn xuống như mật hoa nóng hổi. 

Một lần nữa mang lại cho con cặc của tôi sự kích thích mà nó chưa từng có trước đây. 

Tôi bị bao bọc bởi dòng nước ấm đột ngột này và tinh trùng của tôi ngay lập tức tan rã. Tôi liều mạng tăng tốc độ đâm của mình lên đến cực điểm, cuối cùng hét lên giữa ngực cô ấy: “Qingli!”

Một lần nữa, anh lại đưa những dòng tinh chất nam tính nóng bỏng vào sâu trong âm đạo của cô. 

Qingli ôm chặt đầu tôi cho đến khi tôi tuôn ra hết, rồi cô ấy mới buông ra, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn những vết cắn mờ nhạt và ửng hồng trên bộ ngực tuyết. Tôi xúc động đứng thẳng người lên và chiếm lấy đôi môi của cô ấy. Lần này nụ hôn nồng nàn và không chút sợ hãi. 

Tôi giơ tay đỡ gáy cô ấy, đưa lưỡi mình hoàn toàn vào trong miệng cô ấy, tham lam hút lấy mật hoa ngọt ngào trong miệng cô ấy. Né tránh một lúc, cuối cùng tôi cũng bắt được lưỡi của cô ấy, cuối cùng quấn chúng lại với nhau. 

Chúng tôi hôn nhau như vậy không biết bao lâu, cho đến khi môi tôi tê dại, tôi mới chậm rãi rời ra và thì thầm say đắm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi…”

Qingli vốn là người yếu ớt, không có xương, đôi mắt mờ mịt, đột nhiên mở mắt hoàn toàn như vừa tỉnh dậy, sau đó đẩy tôi ra, vội vàng túm lấy quần áo chạy vào nhà. 

Từ lúc cô ấy rời khỏi vòng tay tôi, trái tim tôi hoảng loạn. Tất cả những lời Tân Ninh nói bắt đầu vang vọng trong đầu tôi, mọi thứ dường như không còn quan trọng nữa. 

Tôi lập tức đứng dậy đuổi theo, ôm chặt lấy cô ấy từ phía sau ngay khi cô ấy bước vào nhà. 

"Mẹ... đừng đi..."

"...Chen'er, để tôi đi..."

"Đừng buông ra, anh sợ. Anh sợ nếu anh buông ra, em sẽ rời xa anh, phớt lờ anh, và không bao giờ muốn anh nữa..." Những việc tôi làm trước đây khiến tôi phần nào nhận thức được những phản ứng khác nhau của Qingli. Tôi không sợ cô ấy mắng tôi, đánh tôi, thậm chí giết tôi.

Nhưng tôi sợ cô ấy sẽ bỏ đi mà không từ biệt, sợ cô ấy sẽ chở tôi xuống núi. Cô ấy là một người bất tử, và cô ấy có đủ sức mạnh để khiến tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa trong đời.

Qingli ngừng vùng vẫy và nói, "Chen'er, chúng tôi..."

"Mẹ, con biết, con biết... Con vốn ngu ngốc không hiểu ý của mẹ, nhưng bây giờ con biết ý của mẹ. Mẹ muốn đuổi con xuống núi, sau đó hiến tế linh hồn bất tử của mình để phong ấn ma giới. Đến lúc đó, linh hồn của mẹ sẽ bị tiêu diệt, nút thắt song tu sẽ được cởi bỏ, để mẹ một mình trên đời. Vốn dĩ con rất tiếc cho mẹ, muốn chết và muốn mẹ được tự do, nhưng mẹ không cho phép. Bạn có muốn tôi nhìn mẹ tôi chết bây giờ không? Điều đó tuyệt đối không thể. Phép thuật của mẹ tôi ở trên trời, vì vậy có một cách để tôi không bao giờ quay trở lại núi Qingli. Nhưng tôi đã nói rằng ngay cả khi tôi bị đuổi xuống núi, tôi cũng sẽ chỉ ở dưới chân núi.

"Chen'er..."

"Con ta hiểu rằng chúng ta là mẹ con, phạm tội loạn luân và than khóc như vậy là một sai lầm lớn. Nhưng những năm này, ta và mẹ nương tựa vào nhau, một mình canh giữ ngọn núi này, không có quan hệ gì với cái gọi là thế giới loài người. Mẹ ta suốt ngày chiến đấu với quái vật vì sự an toàn của nhân loại. Dạo này, ta thường xuyên xuống núi và gặp rất nhiều loài người. Những việc làm tà ác đơn giản giống như ở ma giới, là nhiều hạn chế đạo đức ở nhân loại." Thế giới được thành lập cho mẹ con chúng ta sao? Chẳng lẽ con phải nhìn mẹ chết vì những đạo lý này sao? Tại sao các vị thần trên trời không giải quyết vấn đề khó khăn và nguy hiểm này khi họ không chinh phục được con quỷ? Tôi khinh thường mẹ tôi, không khỏi bị cám dỗ, tôi đã ép mẹ phạm phải sai lầm này, mẹ chỉ quên ngăn cản tôi vì tác dụng kích thích tình dục của tu luyện kép. Tất cả những hành động xấu xa đều là lỗi của tôi và không liên quan gì đến mẹ tôi. Nhưng tôi không hối hận.

Sau khi tôi nói câu cuối cùng, Qingli cuối cùng cũng phản ứng lại. Cơ thể mềm mại của cô đột nhiên co giật, rồi cô thả tay xuống như không còn sức lực. Một lúc lâu sau, cô mới khàn giọng nói: “Con vẫn không hiểu. Mẹ chỉ muốn con sống thật tốt… nhưng…” Cô đã nói được nửa đường nhưng không thể tiếp tục.

“Tôi hiểu, nhưng đứa trẻ từ lâu đã yêu mẹ tôi rất sâu đậm, chỉ cần mẹ tôi sống tốt thì tôi mới có thể sống được.” Tôi buông xác Qingli ra và đi vòng qua chỗ cô ấy, nhưng Qingli chỉ cúi đầu xuống và không biết cô ấy đang nghĩ gì.

"Mẹ... Là bởi vì hài tử tu vi quá yếu, không xứng với mẫu thân, cho nên mẫu thân thà chết cũng không muốn làm hài tử bất tử đồng bạn."

Ta có chút mặc cảm nói, dù sao ta cũng chỉ là một cái nhỏ Nguyên Anh, muốn trở thành một đôi bất tử với Tiên nhân đầu tiên trong ba trăm năm quả thực có chút quá cao siêu.

Qingli, người đã im lặng một lúc lâu, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy cô bất lực như một người mẹ nhìn con mình.

Giống như dì Triệu ở thị trấn Vân Hi nhìn quả cầu bùn đen trên mặt, bất lực nhưng xen lẫn tình yêu thương vô tận.

Nhưng ánh mắt này chỉ tồn tại trong chốc lát, sau đó lại trở về vẻ lạnh lùng như trước.

“Mẹ ơi, nếu con cũng bước vào trạng thái biến hình, mẹ có bằng lòng không?” 

Đôi mắt của Qingli đột nhiên sáng lên, "Bạn có muốn trở thành một vị thần không?"

Đôi mắt tôi sáng như lửa, rất trịnh trọng gật đầu: "Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi. Chỉ cần tôi có thể xứng đáng với cảnh giới Hóa Thần, thì dù không ăn không ngủ tôi cũng phải khổ luyện đến cùng!"

"Ngươi có biết khoảng cách giữa Nguyên Anh và Hóa Thần là bao xa không? Bạn có biết để trở thành Hóa Thần cần bao nhiêu cơ hội nguy hiểm đến tính mạng không? Bạn có biết nếu muốn trở thành Hóa Thần, bạn phải chịu đựng sự huấn luyện tàn bạo gấp ngàn lần so với bây giờ không? Bạn cũng có biết, sấm sét được Hóa Thần sử dụng để vượt qua kiếp nạn là một tia sét thần thánh thực sự, và nó sẽ bị tro bay tiêu diệt dù chỉ một chút chạm vào?"

Chỉ cần so sánh một chút tu vi hiện tại của Thanh Lịch, tự nhiên biết muốn tiến vào Thần giới khó khăn như thế nào. Dù sao trên thế giới này có rất nhiều tiên nhân, nhưng cuối cùng chỉ có một thượng đẳng mà thôi.

"Tôi không sợ! Chỉ cần mẹ tôi không đuổi tôi đi hoặc lén lút cõng tôi sau lưng để hiến tế cho một linh hồn bất tử nào đó, tôi có thể chịu đựng bất cứ khó khăn nào, thậm chí từ bỏ mạng sống của mình!"

Tôi hăng hái đồng ý, giống như một con báo nhỏ cuối cùng cũng đi săn một mình.

Qingli khẽ cau mày, một mình suy nghĩ, không ngừng thấp giọng lẩm bẩm: "Thần biến... Thần biến..." Nói xong mấy chữ, nàng ngẩng đầu nhìn ta.

Một lúc sau, cô hỏi lại như để xác nhận, "Anh nghiêm túc đấy à?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ, không biết tại sao Qingli lại quan tâm đến vậy.

Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là Qingli không biết cô đang nghĩ gì, trên má cô dần dần xuất hiện một chút ửng hồng. Cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang nhìn cô ấy chăm chú và nhanh chóng quay lại.

“…từ giờ trở đi…đừng nhìn mẹ như thế…”

"Ồ... Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết, nếu hài tử tiến vào cảnh giới hóa hình, mẹ có bằng lòng làm bạn đồng hành bất tử của con không?"

Qingli xua tay áo nói: "... Đừng nói lung tung nữa, làm trước đi!"

"Vậy..." Tôi đang định tiếp tục hỏi, nhưng Thanh Lịch lại nói: "Không hỏi nữa!"

"Ừ...nhưng tôi chỉ muốn biết, liệu tôi có thể vẫn ôm mẹ như vừa nãy không...dù chỉ một lát thôi..."

"Ngươi. . . " Thanh Lịch thanh âm lần nữa gây ra hiếm có chấn động. Sau khi bình tĩnh lại, cô thẳng thắn ra lệnh: "Anh không phải là người có ý chí kiên cường. Anh không được... không được vượt quá giới hạn nữa, và anh không được phép nói những... những điều đó..." Những lời của Qingli đã lâu không nói ra. Tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Lời yêu?"

"Ngươi, câm miệng... Ta còn có một ngày bế quan, ta... ta muốn đi, ngươi tiếp tục giúp ta bố trí trận pháp ở bên ngoài trấn thủ rút lui! Những chuyện còn lại đừng nghĩ, đừng hỏi nữa, cũng đừng nói cho ta biết nữa!"

Nói xong, Qingli bước ba bước rồi hai bước, sau đó đẩy cửa căn phòng bí ẩn lao vào.

Tôi chợt ghen tị với Xiaojiu vì có thể đọc được lòng người. Tất cả những gì tôi muốn làm là hiểu được tấm lòng của Qingli.

Sau khi thực hành song tu, tôi tự nhiên tràn đầy sinh lực và tràn đầy năng lượng. Sau khi khoanh chân ngồi xuống trong sân, nghĩ về Qingli, anh ta thi triển một phép thuật khác để khôi phục mảng tâm linh màu lục lam đã bị Qingli loại bỏ.

Tôi cứ tiếp tục như vậy cho đến khoảng giữa trưa ngày hôm sau thì đột nhiên mũi tôi có một mùi khí lạ xông vào. Sau Nguyên Anh, năm giác quan của tôi mạnh mẽ hơn rất nhiều. Khí này mặc dù không gần lắm nhưng hiển nhiên đã tiến vào cảnh giới của núi Thanh Lịch.

Và ngay lúc tôi đứng dậy, một lá cờ đen lớn đột nhiên xuất hiện giữa không trung.

Sau đó hàng trăm người mặc áo giáp đen và đeo mặt nạ bay lên từ dưới chân núi. Thanh kiếm của họ dừng lại giữa không trung và bao vây phòng Qingli. Người ngồi giữa đối diện với tôi với nụ cười nham hiểm đang ngồi nhàn nhã trên chiếc ghế lơ lửng trong không trung. Nếu tôi nhìn kỹ, chiếc ghế hóa ra là ba người phụ nữ ngực trần và nhếch nhác đang chồng lên nhau. 

Lá cờ xấu xí đó, kẻ phản bội và độc ác mà tôi muốn nghiền nát tro bụi, đã thực sự phá vỡ kết giới.

Tôi từ từ đứng dậy và lẩm bẩm điều gì đó trong lòng. Sau đó, thanh kiếm Qingchen bay từ ngọn núi phía sau với một tia sáng bạc và rơi thẳng vào tay tôi.

Feng Huyền Tử không còn phải giả vờ là một người trong sáng và tốt bụng nữa. Anh liên tục vuốt ve ngực người phụ nữ bên cạnh. Anh ta nói một cách trịch thượng và nói như một vị hoàng đế giáng thế. Hắn kiêu ngạo như vậy: "Không nghĩ tới mấy ngày nữa sẽ gặp lại ngươi, tiểu tử ngươi đã đột phá Nguyên Anh rồi, khá là tài giỏi!"

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Ta lạnh giọng hỏi: "Làm sao bây giờ? Ha ha, cũng không phải chuyện gì lớn, hiện tại tất cả thiện ác tông môn đều bị ta U Minh phái tiêu diệt, ta đã là thiên hạ chủ nhân, chỉ thiếu một cái tông chủ thê tử, cho nên mới tới gả Thanh Ly Chí Tôn!" 

Anh vừa dứt lời, ba người phụ nữ bên dưới anh lập tức bị bao phủ trong ngọn lửa mặt trời. Trong lúc nhất thời, những tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong không trung, Phượng Huyền Tử trong nháy mắt liền dời đi nơi khác.

"Tch...đồ hèn nhát..." Tôi chế nhạo và phàn nàn.

Trong mắt Phong Huyền Tử hiện lên một tia sát khí: “Ngươi có biết hôm nay là ngày ngươi chết không?”

Tôi ngơ ngác nhìn anh ấy, cuối cùng lắc đầu. Bây giờ tôi mới hiểu rõ trước đây Qingli thường nói gì: "Ngươi không biết mình đang đối mặt với ai! Ngươi có biết núi Qingli là cấm địa, người ngoài vào sẽ chết! Lần trước mẹ ta cho rằng ngươi là người chính trực, để cho ngươi sống, nhưng hôm nay thì khác... Chúa tể của thế giới? Ta, Thanh Trần Giáo, vẫn còn ở đây, vậy làm sao ngươi có thể mặt mũi mà nói ngươi là Chúa tể của thế giới?"

"Ngươi chính là một kẻ hèn nhát, cũng không đáng nhắc tới, đừng nói nhảm nữa, mời Thanh Lịch đại nhân nhanh chóng ra ngoài, nếu không sẽ không tốt nếu bỏ lỡ thời điểm thích hợp." 

Phượng Huyền Tử nói xong, hắn vung tay lên, phía sau có mấy tên hung ác nhanh chóng lao về phía ta.

Một lúc sau, mặt trước của bệnh viện bốc cháy với ngọn lửa đỏ. Những người đó bị xé cổ trong ngọn lửa mặt trời, rồi biến thành làn khói xanh và biến mất.

"Đây có phải là thứ duy nhất được gọi là Chúa tể của thế giới không?"

Tôi lắc những ngọn lửa còn sót lại trên thanh kiếm Qingchen và hỏi: "Lửa bầu trời của anh ấy có độc!" 

Có người hét lớn, tên hung ác trên không trung không khỏi lui về phía sau. 

Phong Huyền Tử lại vẫy tay, lại có thêm hai ông lão râu trắng đi tới.

"Phiền hai vị trưởng lão dạy cho tên nhóc này một bài học."

"Vâng, tông chủ!"

Hải Linh Vi này chắc hẳn đều mạnh mẽ ở cõi hư không và cõi âm, nên anh ấy rất coi trọng tôi. 

Một người đứng khoanh ngực, người còn lại đứng dậy trước. Ngài đi tới đâu nước chảy và ngọn lửa mặt trời bị dập tắt.

"Bạn nhỏ, tôi bị xúc phạm!" 

Nói xong, hắn rút ra một thanh thủy kiếm và tấn công trực diện vào tôi. Tôi nhanh chóng rút kiếm ra để chặn nó. Yangyan của tôi vẫn chưa đủ thành thạo nên dưới dòng thác của mình, anh ta không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào. 

Nhưng những phép thuật của anh ấy hầu như không để lại cho tôi chút đau đớn nào. 

Đột nhiên, họ bị ngăn cách bởi một bức màn nước, sau đó họ bắt đầu thực hiện động tác tay. Một cơn sóng dữ dội như thác đổ từ trên trời rơi xuống đánh mạnh vào tôi. Tôi ngay lập tức bị đè nén và khuỵu một gối xuống. 

Đúng lúc tôi vừa định phản ứng thì dòng nước rơi xuống lại trào lên biến thành một quả cầu nước cuốn lấy tôi và từ từ lơ lửng trong không trung. Dù tôi có chém mạnh thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không có tác dụng. 

Khi quả cầu nước dần dần co lại, nước bên trong quả cầu bắt đầu co lại mạnh, và các cơ quan nội tạng của tôi sắp vỡ tung do áp lực. Một vệt máu nhanh chóng rỉ ra từ khóe miệng tôi. 

"Đừng vùng vẫy nữa, bạn nhỏ. Phương pháp này hoàn toàn có thể kiềm chế được sức mạnh tàn bạo của bạn. Yên tâm đi đi."

Tôi ngừng vùng vẫy, tập trung tinh thần và phân tán sức mạnh của Dương Yến khỏi cơ thể. 

Sau đó có một tiếng hét lớn, nước trong quả cầu lập tức sôi lên, quả cầu nước vốn bị nén ban đầu lập tức nở ra. 

Cuối cùng, nó nổ tung một tiếng, nước sôi bắn tung tóe và lại có tiếng rên rỉ. 

"Chết đi!"

Trước khi quả cầu nước vỡ ra, tôi đã vào tư thế và thu khí. Khoảnh khắc quả cầu nước vỡ ra, vực thẳm đã bị vỡ. Tôi đi ngang qua ông già như một mũi tên tuột khỏi sợi dây. 

Mặc dù đòn tấn công này được coi là đòn đánh lén nhưng nó vẫn lấy hết sức lực của tôi. 

Qingli nói đúng, chỉ cần linh lực của hắn tập trung đủ, thân thể trống rỗng của hắn sẽ chẳng khác gì thịt thối. 

Thanh kiếm Qingchen hoàn toàn xuyên qua đầu anh ta, và sau đó máu bay khắp nơi. 

Còn tôi loạng choạng lùi lại vài bước, ôm ngực. 

Nhờ vào sức mạnh của Khổng Minh nên phản ứng của hắn thực sự rất nhanh. Khoảnh khắc thanh kiếm của tôi đến, anh ta đã kích hoạt lưỡi kiếm nước và đâm sâu vào ngực tôi. 

Sức mạnh mềm của nước thực sự đang chống lại tôi và thực sự có thể xuyên qua cơ thể tôi. 

Ta tức giận phun ra hai ngụm máu, chống đỡ thân thể đứng lên, giơ kiếm chỉ vào Phong Huyền Tử: “Hôm nay có ta ở đây, ngươi liền nghĩ tới bước vào cửa cũng không được!”

"Không ngờ trong cơ thể Nguyên Anh của ngươi lại có năng lượng mạnh như vậy, ta thật sự đã đánh giá thấp ngươi rồi. Quên đi, hiện tại ta cũng không vội, ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Phượng Huyền Tử vừa dứt lời, một trưởng lão khác đã ra tay. Anh ta lơ lửng trước mặt tôi như một bóng ma và đấm vào vết thương trên ngực tôi. Tôi cảm thấy mình bị ngọn núi va vào, và bay ra ngoài với một tiếng uỵch, đập vào bức tường núi bên cạnh. 

Nhưng ông già vẫn không bỏ cuộc. Anh ta nhảy lên, giơ tay lên và giơ nắm đấm lên. Nắm đấm bay theo linh lực, trở nên to như một con bò và lại đánh vào tôi như những hạt mưa. Bức tường núi biến thành bột ngay lập tức. 

Tên này cực kỳ nhanh nhẹn và mạnh mẽ, nhưng rốt cuộc cơ thể của ta đã bị cái gọi là Sứ giả Ma giới đập nát. 

Tôi phun hết máu trong miệng ra, khó nhọc đứng dậy và mỉm cười, "...hình như...anh cũng không biết rõ về tôi...tranh quyền? Tôi là cao thủ!"

Ánh mắt ông lão giật mình, dường như không ngờ tôi sẽ đứng dậy. Anh ta nhanh chóng làm một động tác tay, linh hồn trong cơ thể anh ta lập tức thoát ra. Sau đó, bàn tay của anh ấy biến thành lòng bàn tay, và một tia sét đen tối đánh vào tôi. Khi đến gần, chủ nhân và linh hồn đồng thời dùng lòng bàn tay làm dao. Một con chạy về phía linh hồn thiên đường của tôi, con kia chạy về phía cổ tôi. Gió từ lòng bàn tay khiến những tảng đá xung quanh bay lên, bao phủ cả hai chúng tôi như một cơn bão cát. Khi bụi rơi xuống đất, xung quanh vang lên những tiếng cảm thán.

Tôi nghiến răng nắm lấy tay anh để chiến đấu bằng sức mạnh của mình, trong khi linh hồn rực lửa phía sau tôi với đôi mắt rực lửa cũng tóm lấy lòng bàn tay linh hồn của anh. Tuy linh hồn của anh ấy lớn gấp đôi tôi nhưng sức mạnh của anh ấy cũng như nhau. 

Khi nhìn ông lão râu tóc bạc trắng trước mặt, cơn tức giận trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Qingli tội nghiệp đã làm việc chăm chỉ để bảo vệ những thứ thiêng liêng này? 

Làm thế nào một thế giới con người như vậy có thể được bảo vệ? 

Đừng nói là ma giới, ngay cả ta cũng không nhịn được muốn giết hắn, cho hắn chảy máu như sông. 

Nỗi oán giận trong lòng tôi dần dần dâng lên cùng với sự tức giận. Dương Viêm qua lại trong cơ thể tôi, đốt cháy máu tôi. Dù nghiến răng nhưng tôi vẫn không thể ngăn được những luồng khí cháy phun ra từ khe hở trong miệng. 

Có một giọng nói trong tâm trí tôi cứ vang vọng mãi. Nếu không có gì để phòng thủ thì tốt hơn là giết. Giết tất cả bọn chúng. Bất kể chính đạo, ma giới hay nhân giới và ma giới, tất cả những ai muốn làm hại Qingli đều phải chết...

Tôi từ từ đứng dậy và nắm tay ông già cho đến khi nó kêu cọt kẹt. 

Đôi mắt vốn hung dữ của hắn đột nhiên lóe lên nghi ngờ, sau đó dần dần chuyển thành sợ hãi. 

Tôi không biết mình lấy đâu ra sức mạnh to lớn như vậy. Sau một lúc, tôi đã trịch thượng đến mức gần như áp đảo anh ấy. 

Ông già hoảng sợ. Trong khi nắm tay tôi, anh ấy bắt đầu đá tôi bằng chân. Mỗi cú đá đều làm rung chuyển nội tạng của tôi. Máu tràn ra từ miệng tôi từ từ chảy xuống. Nhưng sau khi nếm máu, tôi càng hưng phấn và quyết tâm hơn trong việc giết chết những con thú này và tiêu diệt tất cả những con thú trên thế giới. 

Ông già hoảng sợ và dùng hết sức mạnh phép thuật của mình để tấn công tôi. Dù bị tra tấn đến bầm dập nhưng tôi vẫn bám chặt vào lòng bàn tay anh như một chiếc gọng sắt, sức lực của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng, sự oán giận trào thẳng từ Đan Điền và ra khỏi miệng tôi. Tôi đột nhiên thở ra một luồng khí đen, rồi dùng hai tay kéo mạnh anh ta từ trái sang phải, xé anh ta làm đôi. 

Những người theo phái Youming đều chết lặng. Tôi ngẩng đầu lên và ném cơ thể về phía Feng Huyền Tử. 

Sau đó, anh ta hét lớn với mọi người trên không: "Tất cả các bạn phải chết!"

Linh hồn phía sau cũng hướng lên trời gầm lên, trong phút chốc một đợt nhiệt quét qua toàn bộ không khí. Các tín đồ cố gắng tránh né và la hét liên tục nếu bị lộ. 

Nhưng Phong Huyền Tử lại cực kỳ bình tĩnh. Khi ngọn lửa thiêu rụi cơ thể anh, anh bị thổi bay bởi cơn gió mạnh từ đâu đến. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không khỏi càng tức giận hơn. 

Tất cả những gì anh có thể cảm nhận được là đôi mắt anh tràn ngập màu đỏ tươi, linh lực trong cơ thể anh không thể kiểm soát được chạy khắp nơi, trong đầu anh không có gì khác ngoài từ "giết". 

Chân tôi vốn đã là một biển lửa, khắp người tôi không còn cảm nhận được sự đau đớn nữa. Tôi nắm chặt trường kiếm trong tay, hơi cúi đầu, định chạy về phía Phong Huyền Tử, nhưng vào lúc này, một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh có chút lạnh lùng từ phía sau tóm lấy cánh tay tôi, sau đó kéo tôi lại, ôm tôi vào một cái ôm càng lạnh hơn. 

“Khống chế dục vọng trong lòng, tập trung và bình tĩnh năng lượng, trả năng lượng về đan điền, thoát khỏi ảo tưởng và lòng vị tha…” Một giọng nói trong trẻo và trong trẻo lặng lẽ truyền vào tai tôi, sau đó một luồng năng lượng âm cực kỳ từ thiên thần của tôi truyền xuống và đổ thẳng vào đan điền của tôi. 

Tôi thở hổn hển và từ từ quay lại. Qingli đang ôm tôi dịu dàng. Cùng lúc đó, tâm hồn nóng bỏng của tôi cũng bị giam giữ tại chỗ trong vòng tay của linh hồn cao hơn Qingli. 

Tôi vừa mở miệng, một luồng hơi nóng trào ra: “Mẹ…”

"Ngươi mới tiến vào Nguyên Anh, Dương Viêm còn chưa có thể lĩnh ngộ đầy đủ, ngươi thúc giục Dương Viêm quá nhanh quá mạnh, đầu óc không ổn định, suýt nữa phát điên... Ngươi chỉ là một người bình thường, sao phải tức giận như vậy!"

Qingli nhẹ nhàng mắng: "Bạn đã cố gắng rất nhiều để bảo vệ thế giới loài người, nhưng họ vẫn muốn giết bạn! Làm sao tôi có thể không tức giận!"

“Đã muốn thành thần thì không thể nghĩ như vậy... Đây chỉ là con kiến, không cần kiến thức phổ thông…”

Trong vòng tay của Qingli, sự oán giận trong cơ thể tôi nhanh chóng rút đi, linh lực của tôi dần dần bắt đầu hoạt động bình thường. 

Lúc này Phong Huyền Tử không khỏi tiến lên một bước, cười lớn: "Tiên nhân nói không sai, bọn họ quả thực đều là kiến, nhưng ngay cả kiến ​​cũng có lúc rung chuyển cây. Hiện tại trên thế giới này chỉ có ta có thể theo kịp ta, chỉ cần Tiên nhân đồng ý, ta nguyện ý cùng ngươi cả đời thống trị nhân gian!"

Thấy tôi không còn khó khăn nữa, Qingli nhìn từ trên xuống vết thương trên người tôi, rồi chậm rãi bước đến gần tôi, "Xung quanh chúng ta?"

Thanh Lễ lặp lại một lần, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi biết đây là đâu không?"

"Nơi này tự nhiên là nơi ở của Tiên núi Thanh Lịch."

“Vậy ngươi có biết người ngoài vào núi Thanh Lịch của chúng ta sẽ có hậu quả gì không?”

"Hậu quả?"

Phong Huyền Tử cười giễu cợt, sau đó đột nhiên nhận được điểm đạo linh khí. Anh ta lấy một vật ra khỏi tay và ném nó ra ngoài. Vật thể đó xoay tròn nhanh chóng trong không trung, cuối cùng lao thẳng về phía Qingli, "Mẹ! Hãy cẩn thận!"

Tôi đứng sau lưng cô ấy và hét lên, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng đã quá muộn. Thứ đó từ trên trời rơi xuống và quàng thẳng vào cổ Qingli.

Tôi nhìn kỹ hơn, trong lòng chợt thấy lạnh buốt. Đó chính là chiếc chuông bắt hồn tôi đã vứt đi! 

Phượng Huyền Tử giơ hai ngón tay nhéo nhéo bàn tay của hắn, chiếc chuông lay động tâm hồn đột nhiên co lại, chỉ dán vào chiếc cổ trong suốt trắng trẻo. Phượng Huyền Tử thấy pháp đã viên mãn, cười lên trời, nét mặt chen chúc, cười cực kỳ ngạo mạn. 

"Qingli, chuyện đã đến nước này rồi thì đừng cố nhịn nữa. Ta biết ngươi bị trọng thương, linh lực cũng cạn kiệt, sao phải ôm nó ở đây. Hiện tại ngươi đã bị bắt hồn của ta đánh trúng, La Kim Tiên Đại đế ngươi sẽ cúi đầu quy phục ta. Từ giờ trở đi, ngươi là của ta... Ha ha ha ha..." Phong Huyền Tử hưng phấn đến lời nói cũng không nói hết. 

Sau đó hắn duỗi ra hai ngón tay không ngừng lẩm bẩm, cuối cùng móc đầu ngón tay lại: "Đến đây, Thanh Lịch, tới đây, tới đây..."

Tôi vội vã tiến về phía trước nhưng cơ thể tôi bị thương quá nặng. Tôi ngã xuống đất ngay khi bước một bước. Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng lao về phía trước, ôm chặt lấy chân Qingli, đau lòng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ mau dậy đi, mẹ không được đi, mẹ không được phép đi... Phong Huyền Tử, hôm nay con nhất định phải chặt mẹ thành từng mảnh... Mẹ, không, mẹ không thể đi! Mẹ, dậy đi, dậy đi!"

Tôi cứ khóc, nước mũi và nước mắt nối tiếp nhau. Đều là lỗi của ta, ta đã đánh mất Chuông Gọi Hồn! 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên, nước mắt đầy mặt, đối mặt với ánh mắt có chút chán ghét và bất lực của Thượng Thanh Lý. Sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng và thốt ra bốn từ bằng giọng lạnh lùng, "...Tôi đã cử động à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mặt trời lặn trên núi, chia tay hạc và luân

**********************

Giọng Qingli không lớn, như thể chỉ để tôi nghe. 

Tôi dùng sức lau đôi mắt mờ ảo của mình, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới vẫn đứng đó, vui vẻ hỏi: "Không... không động đậy?" Qingli không còn chú ý đến tôi nữa. Nàng nhìn Phong Huyền Tử đám người cách đó không xa, lông mày nhíu lại. 

Tôi nhìn Qingli, người không lên tiếng hay cử động, và đột nhiên hiểu ra. 

Chắc chắn cô ấy hiện đang sử dụng phép thuật để chống lại sức mạnh của Chuông gọi linh hồn, vì vậy cô ấy chỉ đảm bảo rằng mình không mất trí, nhưng cô ấy không thể di chuyển tự do được nữa. 

Phượng Huyền Tử tựa hồ cũng đã phát hiện ra điểm này. Anh ta ngừng niệm chú, mỉm cười và vỗ tay. 

"Nhờ có Tiên nhân, ngươi thực sự có thể chống lại sức mạnh của Chuông gọi hồn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Nếu ngươi không đến đây, ta có thể thương xót ngươi cũng không sao. Qingli, bây giờ ngươi không thể cử động được nữa, vậy thì còn cần gì phải hỗ trợ nữa. Ta biết rằng những năm này ngươi đã vô cùng vất vả để bảo vệ thế giới loài người này, nhưng hiện tại, trên thế giới có rất nhiều người, trong số những người tự xưng là chính nghĩa này, ai sẵn sàng chịu bất kỳ trách nhiệm nào với ngươi. Hãy đến đây." tiếp tục, Qingli, đừng chịu đựng một mình nữa, cố lên, chúng ta hãy cùng nhau làm chủ thế giới này và trở thành nữ hoàng của thế giới này! Phong Huyền Tử dang tay ra, vừa nói vừa chậm rãi bay về phía trước, dường như không quan tâm đến tôi đang ở trước mặt Thanh Lịch. 

Thanh Ly ở phía sau ngoại trừ nhíu mày nhìn hắn, vẫn không nói một lời, cũng không động một ngón tay. 

Nhìn thấy những kẻ phản diện của Youming Sect đứng không hề sợ hãi trên núi Qingli, ngay cả tôi cũng không khỏi cảm thấy buồn bã. 

Những nỗ lực tuyệt vọng của Qingli để bảo vệ thế giới loài người có dẫn đến kết quả này không? Quỷ giới muốn mạng sống của cô, thế giới loài người chỉ còn lại những kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ này thèm muốn cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy Qingli thực sự cô đơn... Tôi nắm chặt thanh kiếm trong tay, lắc nhẹ thanh kiếm để gọi Dương Viêm, ngẩng đầu nhìn Phong Huyền Tử đang đến gần hơn, lạnh lùng nói: "Nào, chiến đấu đến chết!" Đột nhiên, hàng chục luồng sáng trắng bắn ra từ mọi hướng trên núi Qingli, rồi vẽ thành một vòng cung tuyệt đẹp, rơi xuống khắp nơi trước mặt tôi. Khi ánh sáng trắng tiêu tán, tôi không khỏi mở miệng. 

Hàng chục người đàn ông có năng lực trong bộ áo choàng màu xanh nhạt và trắng tinh lấp đầy sân trước mặt tôi, sau đó họ đều quay lại và nửa quỳ trên mặt đất. 

"Đừng lo lắng, Bất Tử, chúng tôi sẽ bảo vệ sự an toàn của bạn." Người nói là một trưởng lão tóc trắng. Tuy ông đã khá già nhưng cử động và ánh mắt đều lộ ra vẻ kính sợ. 

Tôi vừa định nói thì bên cạnh anh ấy lại có thêm vài người tiến tới, người dẫn đầu là Phi Mông. 

"Sư phụ, Tiên nhân, Thanh Trần đưa ta đến muộn, xin hãy tha thứ cho ta. Chúng ta sẽ cùng Thanh Lịch sơn cùng chết."

"Feimeng, Lianxue, Nianyao, Xinglin, các bạn đều ở đây. Jianchuan ca, các bạn cũng ở đây à? Các vết thương đã lành hẳn chưa?" Lúc này tôi mới nhận ra những người mặc áo xanh đều là những gương mặt quen thuộc, đều là đệ tử của Thanh Trần phái. 

Jianchuan nhìn tôi, trịnh trọng gật đầu: “Nhờ có sự nỗ lực của anh Lạc Thần ngày đó cứu tôi, giờ đây được sự giúp đỡ của linh hồn Thánh địa Shenpeach của Quý phái, chúng tôi đều ổn.” Vừa nói, hắn vừa giơ tay ra hiệu cho ông già tóc trắng vừa rồi: "Đây là ta, Lý Cửu Công Yến của núi Tianxuan. Ming trưởng lão, ta xấu hổ khi nói rằng sư phụ của ta bị Feng Huyền Tử nhốt trong đèo và vẫn không thể trốn thoát. Sau thảm họa này, những người duy nhất trong núi còn có thể chiến đấu chỉ có Yến Minh trưởng lão và các đệ tử phía sau hắn. Sư phụ, xin hãy để tất cả chúng ta ra ngoài, và chúng ta nhất định sẽ bảo vệ Li núi!"

"Anh... anh..."

Tôi không biết phải nói gì. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có người đến giúp tôi hoặc Qingli.

Feimeng do dự nhìn ta, suy nghĩ một lát mới trả lời: "Liệu thủ lĩnh muốn hỏi tại sao chúng ta biết núi Thanh Lịch gặp nạn? Bởi vì thủ lĩnh đã từng giao việc của giáo phái cho đệ tử của mình. Vì vậy, ta đã sắp xếp để đệ tử của giáo phái giám sát toàn bộ Chuiyun Realm, sau đó nhận được tin U Minh giáo đến tấn công Thanh Lịch sơn."

Đó phải là Feimeng, thủ lĩnh của tôi chẳng có ích gì ngoài việc gọi anh ta là thủ lĩnh…

“Các ngươi đều đứng lên, đừng quỳ xuống…” Tôi nói xong, mọi người đều đứng dậy nhưng vẫn rất cung kính. 

"... Tu vi cao nhất của ngươi chỉ là Khổng Minh sơ kỳ. Vẫn còn có một số người còn ở cảnh giới Kim Đan..." Qingli đột nhiên lên tiếng, giọng điệu không có vẻ lạnh lùng như thường lệ. 

"Những người này đã là nửa người nửa yêu, tu vi hung ác cao cấp. Phần lớn các ngươi còn trẻ nên tới đây là kẻ thù của bọn họ, không sợ sao?" Qingli nhẹ nhàng hỏi, và mọi người đồng loạt lắc đầu. 

Trưởng lão Yanming chắp tay và hét lên như một cái chuông: "Con đường chính nghĩa là bất tử, ngay cả khi bạn chết!" Sau đó mọi người chụm tay lại và hét lên: "Con đường chính nghĩa là bất tử, ngay cả khi bạn chết!"

Qingli hít một hơi thật sâu, không nói thêm nữa, quay đầu nhìn Phong Huyền Tử đang đứng giữa không trung, lông mày lại nhíu chặt. 

“Vậy thì tôi sẽ giao việc đó cho tất cả các bạn.” Tôi cung kính đáp lại, sau đó chạm đất và bay lên không trung đối đầu với Feng Huyềnzi. Cùng lúc đó, Feimeng, Jianchuan và Yến Minh cũng bước tới và đứng bên cạnh tôi.

Phong Huyền Tử không ngừng gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt: "Chính đạo bất diệt, ha ha, nói hay, quả thực có mùi chính nghĩa. Nhưng mọi người, cái gọi là trường sinh bất tử không thể chỉ nói vài câu là có được. Bây giờ bản thân Qingli đã trở thành túi của ta. Các ngươi kéo theo một đám đệ tử còn chưa cai sữa, đến đây thật quá trẻ con, nhưng cũng tốt là ta không phải đi khắp nơi tìm lũ khốn các ngươi lãng phí thời gian."

"Phong Huyền Tử, hôm nay ta phải dùng máu của ngươi báo thù Thiên Huyền Sơn!" Trưởng lão Yanming quả thực là người đứng đầu Cung điện Lijiu, và ông ấy thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi. 

Vừa dứt lời, hắn liền rút kiếm lao ra, nhưng Phong Huyền Tử lại lùi về phía sau, "Lão già ngươi căn bản không xứng với ta..." Vừa dứt lời, một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối xuất hiện, giơ lên ​​một con dao giấu kín đâm vào cổ Yến Minh. 

"Lão đại, cẩn thận!" Kiến Xuyên vội vàng nhắc nhở. 

Nghiêm Minh vội vàng né tránh, vẽ một vòng tròn trong khoảng không, một tấm khiên lửa xuất hiện bên cạnh hắn. Tấm khiên lửa ngay lập tức buộc hình người lùi lại. Khi anh nhéo ngón tay và đẩy, tấm khiên lửa nhanh chóng đuổi theo bóng dáng đó, nhưng vào lúc sắp chạm trán, bóng dáng đó đột nhiên biến mất. 

Giây tiếp theo, một nữ nhân quyến rũ đột nhiên bước ra trước mặt Yến Minh. 

Người phụ nữ đội một chiếc vương miện đầu lâu trên đầu và cầm một chiếc quạt xương tinh xảo trên tay. 

Mặc váy gạc màu xanh đậm, váy gạc không có gì cả. 

Phong Huyền Tử đã đứng lại, lạnh lùng ra lệnh: "Yên Minh trưởng lão là Dương Kỳ mạnh nhất Thiên Huyền sơn, hắn hiện tại vẫn là một cái thiếu niên, tuy rằng không bằng thiếu niên kia thuần dương thể, nhưng vẫn là mồi hiếm. Mai, ngươi phải chăm sóc thật tốt." Người phụ nữ quyến rũ tên Mei cười ngặt nghẽo: “Tôi sợ một cậu bé lớn tuổi như vậy lại có hương vị khác, nên tôi sẽ nhận.” Nói xong, nàng lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, trong mắt cùng lông mày đều là Mị Tư, thanh âm rất dài khiến người ta cảm thấy buồn nôn: "Trưởng lão... Ngươi phải chăm sóc thật tốt cho gia đình nô lệ."

"Mặt quỷ và trái tim ma quỷ quả thực là làm ô uế căn nguyên tinh thần của trời đất!" Yên Minh trưởng lão áo choàng vén lên không chút gió, toàn thân đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng hỏa diễm còn đang lay động. Đôi mắt của anh ta tràn ngập ánh sáng vàng, và phía sau anh ta, một nguyên thần cao hàng chục feet mặc áo giáp như một vị tướng chinh phục bước ra. 

Không nói một lời, anh ta giơ kiếm lên và lao về phía Mei với lực lượng hùng vĩ đến mức mọi người đều phải nín thở. 

Mei vẫn cười hồn nhiên rồi từ từ biến mất. Tôi không biết người phụ nữ này đã sử dụng phép thuật gì. Một khi cô biến mất, bóng dáng của Lingqi hoàn toàn biến mất, không để lại dấu vết, và không ai biết cô ở đâu. 

Yến Minh dừng lại, quay người nhìn xung quanh. Đột nhiên, một con dao ẩn màu xanh lục từ trong bóng tối vươn ra và đặt nó lên cổ Yến Minh. 

Ngoại trừ cánh tay đang cầm thanh kiếm ẩn, không thể nhìn thấy gì khác. "Trưởng lão... Ngươi thua..." Yến Minh hừ lạnh một tiếng, "Ta bắt được ngươi!"

Nói xong, anh ta chém thẳng về hướng con dao găm, nhưng ở đó không có gì cả, nhưng cánh tay cầm con dao rõ ràng đã ở trước mặt anh ta. 

"Cô ấy vẫn có thể chỉ để lộ một phần cơ thể thôi à?" Hơi thở của Azakiwa bắt đầu trở nên nghiêm trọng. 

"Ha ha, trưởng lão thật là hung ác, nhưng nô gia lại thích." Nói xong, con dao găm chém ngang cổ Yến Minh không chút do dự. Với một loạt tia lửa bay. 

Không nói gì, Yến Minh đưa tay nắm lấy cánh tay mảnh khảnh. 

"Này, nó không thể cắt xuyên qua được!" Lúc này, Phượng Huyền Tử đang quan sát trận chiến vô cùng hứng thú nói: "Duyên, ngươi đánh giá thấp ta, Thiên Huyền trưởng lão, ngươi thật có thể như vậy phá vỡ hỏa diễm của trưởng lão Yến sao?" Yến Minh nắm lấy cánh tay kéo ra, người phụ nữ lộ ra thân hình. 

Cánh tay của cô ấy đã bị bỏng và dần dần chuyển sang màu đen, nhưng vẻ mặt của cô ấy trông cực kỳ… thích thú? 

"Hừm... Thật thô bạo, thật dã man. Ta thật sự càng ngày càng thích ngươi... Thật thoải mái..." Mỹ lộ ra ôm thẳng Yến Minh, không để ý đến lá chắn lửa đang cháy, cọ hai chân vào nhau, không ngừng phát ra âm thanh dâm đãng.

"Đồ quái vật!" Yến Minh giơ tay phong ấn bí mật, ánh mắt càng trở nên vàng óng, sau đó hét lớn. Linh hồn phía sau giơ hai lòng bàn tay lên ngực và ấn thật mạnh vào nhau. Trong lúc nhất thời, toàn thân Yến Minh đều bị lửa bao trùm.

Nó biến thành một quả cầu lửa khổng lồ. Mọi người ở Youming lần lượt rút lui. 

Và Akagawa ngay lập tức ngưng tụ một tấm chắn nước để chặn đường chúng tôi. Tấm chắn nước dày mấy thước, nhưng bằng mắt thường có thể thấy được, nó không ngừng hóa thành khí trắng, điều này thể hiện uy lực của ngọn lửa lúc này. 

Hỏa thuật của Trưởng lão Yanming tuy bộc phát mãnh liệt nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút bất an. 

Rốt cuộc, đó không phải là lửa trời. Thật sự có thể thiêu chết tên nửa yêu nửa người này sao? 

Tiếng la hét và tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong quả cầu lửa trộn lẫn với nhau khiến mọi người dựng tóc gáy. 

Khi quả cầu lửa dần tiêu tan, chúng tôi cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng trưởng lão Yến Minh, và chúng tôi vui mừng khôn xiết. Người phụ nữ nằm trên thi thể trưởng lão đã biến thành một vũng tro đen, trên người chỉ còn sót lại một ít xương đen. 

"Phong Huyền Tử... tới lượt ngươi!" Phượng Huyền Tử vẫn bất động: “Nhờ có Yến trưởng lão mà nàng còn cáu kỉnh như vậy, nhưng ngươi còn nói nàng là bán yêu, yêu quái có thể dễ dàng chết như vậy sao?” Nghe điều này, tất cả chúng tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. 

Khi anh ta nói, những chiếc xương đen trên cơ thể trưởng lão đột nhiên di chuyển hai lần, sau đó bắt đầu dài ra. Chỉ trong chốc lát, nó đã trở thành một bộ xương trắng mới toanh, nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc, máu và thịt bắt đầu mọc lên trên bộ xương. 

Một lúc sau, Mỹ Mỹ vẫn nằm trên cơ thể trần truồng của Yến Minh, tức giận nói: "Anh đốt hết quần áo của mọi người, tệ quá!" Yến Minh sửng sốt: "Đây là loại yêu thuật gì vậy!"

"Ma thuật tà ác?" Phượng Huyền Tử cười nói: "Đây chính là nhập hồn bí mật, nếu như Yến Minh trưởng lão biết được tình thế hiện tại, gia nhập U Minh phái chúng ta, hắn có thể giống như nàng bất tử!" Mei gật đầu liên tục, "Nào, nào, cùng nô gia luyện tập, bảo vệ thân thể của một cậu bé sao có thể đau đớn như vậy? Nô gia nhất định sẽ để trưởng lão tận hưởng hạnh phúc tột cùng trên đời." Trong khi nói, Mei cũng đưa tay chạm vào phần dưới của đàn anh. 

Không nói một lời, Yến Minh vung kiếm ra đòn, nhưng lại đánh vào khoảng không. 

Lúc này Mai đã xuất hiện ở bên người Phong Huyền Tử: "Tông chủ, Nu gia không còn cách nào khác, ngươi Thiên Hiên đều là ngu ngốc..."

"Không sao đâu, không sao đâu, cậu cứ vui vẻ là được." Phượng Huyền Tử mỉm cười nắm tay người phụ nữ bên cạnh, đưa cô đến bên cạnh mình. Sau đó, anh ta ôm eo cô mà không hề dè dặt trước mặt mọi người, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của người phụ nữ một cách vô lương tâm. Khung cảnh thật tà ác và dâm dục, đơn giản là khó coi. 

Người phụ nữ đó có vẻ rất thích thú với sự cọ xát thô bạo của Phong Huyền Tử, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy dựng tóc gáy. 

"Bạn, bạn!" Yến Minh trưởng lão đang muốn nói chuyện, đột nhiên phun ra một ngụm máu đen! 

"Trưởng lão!" Kiếm Xuyên đang muốn tiến lên, lại bị Yến Minh đưa tay ngăn lại. 

Meiye che miệng, giả vờ kinh ngạc: “Ồ, tôi quên nói với anh, phụ nữ không thể tùy tiện ôm, nhất là loại phụ nữ độc ác như tôi.” Linh hồn phía sau Yến Minh dần dần tiêu tán. Anh ta cố gắng hết sức để giữ cho cơ thể mình không rơi xuống, nhưng anh ta vẫn không thể ngăn được máu từ bảy lỗ của mình. 

"Giang Xuyên...Giang Xuyên!" Anh gọi tên Kiếm Xuyên nhưng không được phép bước tới. 

Ji Xuyên sắc mặt ngưng trọng: "Trưởng lão, đệ tử tới rồi!"

"Núi Thiên Huyền không thể bị phá hủy, chính đạo không thể bị phá hủy!"

“…Đúng vậy…” Kiếm Xuyên không còn khống chế được bản thân nữa, liều mạng lao tới bên cạnh Yến Minh, nâng đỡ vị trưởng lão đang hấp hối này, đồng thời bắt đầu kích hoạt linh lực giúp hắn chống lại nội độc. 

Đúng lúc này, một tia sáng trắng khác từ trên trời lao tới. Tôi còn chưa kịp nhìn rõ người, Kiếm Xuyên bên cạnh tôi đã nhẹ nhàng kêu lên: "Không...Bố...Thì ra, tất cả những điều này là do bố thực sự làm!" Là Nguyệt Liên đáp xuống trước mặt tôi. 

Sau khi cô gái nhìn rõ ràng mọi thứ trước mắt, cô bật khóc và hét lên tuyệt vọng với Phong Huyền Tử. 

Phượng Huyền Tử chỉ là vi tế giơ tay sờ cằm hắn, nhưng cũng không có vẻ kinh ngạc: “Thì ra nàng là con gái ngoan của ta.”

“Tiền bối Kiến Xuyên, đó là lý do anh không muốn mang em đi cùng sao?” Kiếm Xuyên cau mày suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nói: "Sư muội, ngươi bản tính trong sáng chính trực, nhưng ngươi đối với cha ngươi quá mức... Hừ!" Nhưng hắn nói nửa câu cũng không biết nói thế nào, "Con gái, việc của bố là dẫn dắt những người hâm mộ này. Đồ đệ của Tú đã vượt qua kiếp nạn và lên tới thiên đường, nhưng họ đều là những kẻ nông cạn, không hiểu nổi. Đến, đến với bố. Hãy suy nghĩ những gì bố đã dạy con, con sẽ không bao giờ giúp người ngoài đối phó với bố." Phong Huyền Tử đưa tay về phía Nhạc Liên với vẻ mặt của một người cha, nhưng một luồng năng lượng đen mơ hồ tỏa ra từ tay áo hắn, dần dần bao bọc lấy Nhạc Liên. 

Nhạc Liên bắt đầu tiến về phía Phong Huyền Tử. 

Feimeng lập tức di chuyển đến trước mặt cô, nắm lấy cánh tay cô và nghiêm nghị hét lên: "Sư muội, em không thể đến đó! Anh ấy đã bị ma nhập, và anh ấy không còn là cha của em nữa!" Nhạc Liên dừng lại một chút, sau đó nắm lấy cánh tay của Phi Mộng kéo xuống. 

Feimeng không thể ngăn tôi lại và nhanh chóng nhìn tôi cầu cứu. 

Tôi đang định bước tới, thì Nhạc Liên lại lao tới trước mặt Phong Huyền Tử.

Phong Huyền Tử vòng tay qua vai cô, nhưng vẻ mặt càng ngày càng tà ác: "Làm tốt lắm, Nhạc Liên. Bao nhiêu năm qua, em đã trở nên xinh đẹp như vậy. Tại sao tôi lại phải giao em cho người ngoài vì những mối quan hệ phàm tục vô dụng đó? Đến, để bố giải thoát em khỏi gông cùm và cho em sức mạnh mạnh mẽ hơn." Phong Huyền Tử lên tiếng, nhưng tay hắn dần dần sờ vào cơ thể Nhạc Liên một cách ghê tởm, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng và tham lam trần trụi. 

Nhưng Nhạc Liên ánh mắt lại đờ đẫn, nàng để cho hắn tùy ý. 

Phượng Huyền Tử dường như có cảm hứng, thậm chí còn cởi thắt lưng của Nhạc Liên, để lộ bộ áo trong màu hồng nhạt của cô. 

"Phong Huyền Tử, ngươi súc sinh!" Phí Mông tức giận đến run rẩy, rút ​​kiếm trong tay ra, định xông về phía trước. 

Nhưng trong tia chớp lóe lên, đôi mắt vốn đờ đẫn của Nhạc Liên đột nhiên mở to ra một chút, sau đó trong tay hắn đột nhiên hình thành một mảnh băng, hắn xoay người với tốc độ cực nhanh, cắm vào trong ngực Phong Huyền Tử. 

"Tông chủ!" Mọi người trong Youming Sect đều kêu lên. Phong Huyền Tử nhìn về phía Nhạc Liên đột nhiên có vẻ buồn bã và tức giận, trong mắt có chút nham hiểm. 

Ngực Phượng Huyền Tử hiển nhiên đã bị băng xuyên qua, máu chảy khắp mặt đất, nhưng hắn không hề bị ảnh hưởng. Nhạc Liên nhìn Phượng Huyền Tử không chút sợ hãi, nhất thời hoảng sợ. Cô chỉ có thể nghiến răng và tiếp tục đẩy chiếc cuốc băng để đâm sâu hơn. 

"Nếu con bướng bỉnh như vậy, vậy cha đành phải giúp con." Nói xong, Phượng Huyền Tử xé toạc quần áo của Nhạc Liên, lộ ra một đôi bộ ngực trắng nõn như tuyết. Anh giơ tay ngưng tụ một quả cầu sương đen rồi ấn vào ngực cô. Cùng lúc đó, vết thương trên ngực của chính anh cũng đã bắt đầu dần hồi phục. 

Nhạc Liên tuyệt vọng nhìn tất cả những thứ này: "Phong Huyền Tử, cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi!" Giữa ánh điện và đá lửa, Jianchuan chắp hai tay vào nhau, linh lực đột nhiên dâng trào. Anh ta nhéo ngón tay và hét lên: "Nước biến hình." Sau khi Phong Huyền Tử ép sương đen vào ngực Nhạc Liên, Nhạc Liên đột nhiên trở nên trong suốt, sau đó hóa thành một vũng nước ngã xuống. 

Ở bên kia, Feimeng đã ôm lấy Nguyệt Liên buồn bã và ngất xỉu và đứng sang một bên. 

"Trong số các đệ tử của Tianxuan, tôi lạc quan nhất về bạn, Jianchuan. Bạn thực sự tài năng. Bạn đã học được phép thuật cao cấp như vậy. Thật đáng tiếc nếu giết bạn. Quên đi, tôi chơi chán rồi, bạn chỉ là một đám hèn hạ. "Vô nghĩa." Nói xong, Feng Huyền Tử duỗi tay phải ra và phun ra một luồng năng lượng đen từ lòng bàn tay. Năng lượng đen tăng lên khi nhìn thấy gió và bay về phía Tăng Xuyên như một vòng xoáy trên biển. Vòng xoáy đầy những bộ xương bay, trông cực kỳ tà ác.

Không nói một lời, Kiếm Xuyên nhéo ngón tay, triệu hồi một tấm khiên băng khổng lồ chặn hắn cách ba thước.

Nhưng khi tấm chắn băng chạm vào năng lượng đen, nó khô héo và sụp đổ ngay lập tức, không thể ngăn chặn được chút nào.

Nhìn thấy năng lượng đen sắp chạm tới hai người, tôi bay tới trước mặt, giơ một lòng bàn tay lên, một luồng lửa bùng ra từ lòng bàn tay, lập tức biến thành một cột lửa như một con rồng khổng lồ, thiêu rụi năng lượng đen một cách sạch sẽ.

Phi Mộng Kiến Xuyên cũng nhân cơ hội này đưa trưởng lão và Nguyệt Liên về hậu phương. 

"Đó là nhờ có Dương Yến. Đã mấy ngày không gặp, tu vi của ngươi đã tăng lên đến trình độ như vậy. "Không biết tu vi của ta đã tăng lên như thế nào, tựa hồ mỗi lần sử dụng Dương Viêm đều trở nên thành thạo hơn. Sau khi suýt phát điên vừa rồi, hiện tại ta tựa hồ đã nắm giữ được nó. 

"Phong Huyền Tử, hôm nay ngươi chết rồi, biết không?"

"Ồ, thật sao?"

"Ngươi cảm thấy ta đặc biệt dễ đối phó sao?" Tôi nắm chặt Thanh kiếm Thanh Trần và bước về phía Phong Huyền Tử mà không chút do dự.

Phượng Huyền Tử hơi nheo mắt lại, không nói nhảm với ta nữa. Anh ta chỉ bất ngờ nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to. Vô số cơn gió hung ác quấn lấy cát đá và bay về phía tôi như những linh hồn ma quỷ. Cây cối, đá dọc đường đều biến mất nếu chạm vào. 

Tôi đưa tay che mắt đứng vững trước gió. Sau khi cơn gió xé xương thổi qua, tôi tiếp tục tiến về phía trước. 

Chưa kể bị thương, ngay cả quần áo cũng không bị hư hại gì. 

Sau trận chiến trước cổng rào, cơ thể tôi trở nên cứng cáp hơn gấp bội. 

Tùy theo mức độ linh lực phát ra từ phía đối diện mà ít nhiều tôi có thể biết được mình có thể chịu đựng được hay không. 

Tất nhiên, điều này phải là do thần khí của lão rùa. Tôi đã cho nó ăn rất nhiều linh lực, coi như nó đủ hào phóng để quay trở lại.

"Được, rất tốt!" Vẻ mặt Phong Huyền Tử cuối cùng cũng bắt đầu trở nên dữ tợn. Anh giơ tay định nhéo, hai làn sóng năng lượng đen từ phía sau tràn ra, hóa thành bàn tay ma quỷ. Anh ấy khép lòng bàn tay lại với tốc độ cực nhanh và kẹp chặt tôi vào đó. Năng lượng này có lẽ đủ để nghiền nát cả một khối sắt. 

Lần này anh ấy thực sự đã nắm bắt được điểm yếu của tôi. Mặc dù anh ấy không thể đè bẹp tôi, nhưng tôi cũng không thể vùng vẫy. 

Tôi bình tĩnh lại, bình tĩnh lại một lúc, chợt nảy ra một ý tưởng. 

Đột nhiên toàn thân tôi phát ra một màu xanh nhạt, sương mù màu xanh lục này dần dần bao bọc lấy bàn tay đen đang ôm tôi. 

Phượng Huyền Tử hưng phấn, nhanh chóng thu hồi pháp thuật. 

Không chút do dự, anh ta dùng lưỡi dao gió chặt đứt tay mình. 

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một cặp mới đã mọc lên. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi hét lớn: “Tiểu tử ngươi thật biết dùng độc. Đây là loại độc gì?" Tôi tiếp tục giơ kiếm về phía trước, vô cảm trả lời: "Ma quỷ cũng sợ độc!" Khi nói chuyện, chúng tôi đã cách nhau chưa đầy hai thước. "Tôi đã nhận được ba chiêu thức từ bạn, vì vậy bạn nên lấy một chiêu!" Nói xong, tôi giơ thanh kiếm Qingchen bằng cả hai tay và triệu tập linh hồn không thể ngừng thở ra lửa và vô cùng tức giận sau lưng. 

Sau đó hắn hít một hơi, dồn toàn bộ Dương Viêm trong cơ thể vào trong kiếm. Trong lúc nhất thời, gió mây chuyển động, cát đá bay tứ tung. 

Với tiếng hét cuối cùng, tôi thổi ra một luồng năng lượng thiêu đốt và dùng hết sức lực chém vào mặt hắn. Thanh kiếm này là thanh kiếm mạnh nhất trong cuộc đời tôi. Năng lượng thanh kiếm được bao bọc trong ngọn lửa mặt trời và kéo dài hàng chục feet. Nó xuyên qua bầu trời từ sau tay tôi như một ngọn roi mềm mại, kèm theo âm thanh như sấm sét. Ngay cả những tầng mây đen trên bầu trời cũng bị tôi xẻ ra, để lại một vệt lửa sáng rực. 

Khoảnh khắc nó ập đến, một làn sóng lửa bùng lên như núi lửa, kéo dài hàng trăm dặm, tất cả những đỉnh núi có thể nhìn thấy bằng mắt thường đều biến thành mặt đất bằng phẳng. 

Bụi, khói và lửa dần dần tiêu tan. Phượng Huyền Tử thở dốc nặng nề. Hầu hết cơ thể của anh ấy đã biến mất. Vết thương vẫn đang nhỏ giọt máu đen dính và vẫn đang cháy. Có vẻ như anh không còn thời gian để trốn nữa. 

"Được, rất tốt!" Phượng Huyền Tử tựa hồ rơi vào điên cuồng. Cơ thể anh đột nhiên sưng lên hơn gấp đôi và trở về trạng thái ban đầu. Anh cũng trở nên khác hoàn toàn. Ngoại hình đẹp trai của anh ta trở nên giống như một con quỷ, và trên trán anh ta có thêm một con mắt. Năng lượng đen khắp cơ thể anh cuồn cuộn như chất lỏng sền sệt. Anh ta vung mạnh cánh tay, và một con dao lưỡi dài được ném ra khỏi còng. Cơn gió mạnh từ ống tay áo của anh ta thực sự đã cắt đứt một góc sườn núi Qingli. 

Tóc anh ta rối bù, một làn sương đen từ phía sau tràn ra như một con giòi. Sau đó sương mù đen dần dần mở rộng, cuối cùng hóa thành nguyên thần giống như ngọn núi cao chót vót rung chuyển trời đất. 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy một linh hồn lớn như vậy là khi tôi nhìn thấy linh hồn của Qingli. 

Chẳng lẽ tên này thật sự có trạng thái thành thần? 

Nhưng sau này tôi mới biết, Nguyên Thần của anh ấy lớn như vậy là vì anh ấy chỉ lớn như vậy, còn Viên Thần của Qingli lớn như vậy là do Qingli chỉ khiến cô ấy lớn như vậy… “Anh chọc giận tôi, tôi sẽ cho anh biết, cái chết có khi lại là một điều may mắn! Cố lên, mọi người, các bạn. Những nô lệ Tề mà các bạn muốn đang ở ngay trước mặt các bạn, hãy chiến đấu vì họ và khiến họ hối hận khi được sinh ra trên thế giới này." Nói xong, Phong Huyền Tử cùng Youming và những người khác lao về phía trước, trong khi các đệ tử của Tianxuan và Qingchen phía sau tôi cũng lao về phía trước mà không hề tỏ ra yếu đuối dưới sự dẫn đầu của Jianchuan và Feimeng. 

Ta triệu hồi Dương Viêm kiếm, tự nhiên tóm lấy Phong Huyền Tử không chịu buông ra. 

Nhưng ngay khi vũ khí chạm vào tôi, tôi đã bị thổi bay xa hàng chục feet. Anh chàng này trở nên mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần sau khi khuôn mặt bị biến dạng. 

Khi tôi lao tới lần nữa, anh ta đã túm lấy cổ áo tôi. Tôi nhanh chóng chặn nó lại nhưng lưỡi kiếm dài của hắn vẫn làm xước vai tôi. Tôi đá hắn ra, quay đầu lại thì thấy hắn thực sự đã chém tôi. 

Mặc dù không có đau đớn, nhưng vai quả thực đang chảy máu. 

Không thể nghĩ được vào lúc này, Phong Huyền Tử còn giơ lên trường kiếm chém giết, trên đao của hắn bao phủ một cỗ dính đầy gió đen, mỗi một đao đều có uy lực áp đảo. 

Chẳng mấy chốc tôi đã hết hơi và choáng ngợp. 

Hơn nữa, những cơn gió đen trước đây không có tác dụng với tôi giờ lại liên tục gây ra những vết thương trên cơ thể tôi. 

Trước đây tôi đã sử dụng quá nhiều Dương Yến. 

Nó không còn có thể có được sức mạnh của thanh kiếm vừa rồi. 

Tôi thở hổn hển giữa không trung và nhìn xuống bên dưới. Đệ tử của hai phe cũng bị nhốt trong một trận chiến khốc liệt. Hầu như tất cả mọi người đều bị thương, và hầu hết đều đang chiến đấu và rút lui. 

Đây không phải là con đường để đi. Tôi không thể để những dòng máu trẻ chính nghĩa này chết ở đây. 

"Thiên Âm Kiếm, thứ hai mươi chín!" Tôi đặt thanh trường kiếm trở lại thắt lưng, nhắm mắt lại và tập trung năng lượng. Ngay lúc Phong Huyền Tử giơ kiếm xông tới cửa, ta thấp giọng nói hai chữ: "Tàn Tuyết!" Sau một khắc, ta biến mất khỏi tầm mắt của Phong Huyền Tử, sau đó biến thành vô số phân thân, từ dưới lên trên, bầu trời đầy dẫy những ngọn lửa mặt trời bay lượn. 

Sau khi mọi người bị vô số ánh kiếm quét qua, phân thân của họ dường như bị nổ tung. Tất cả các tín đồ tôn giáo Youming đều chìm trong biển lửa và la hét. Feng Huyền Tử được tôi đặc biệt chăm sóc, tôi lại chặt nửa đầu và hai cánh tay của anh ta. 

Nhưng ta vẫn không thể giết hắn... Phong Huyền Tử ngửa mặt lên trời gầm lên, vô số ngọn gió đen từ trên người hắn phun ra, trong nháy mắt, tất cả tín đồ của Hữu Minh giáo đều bị bao bọc. Những tín đồ này lập tức hòa nhập với cơn gió đen và biến thành nửa yêu nửa ma giống như hắn. 

Trong phút chốc, núi Qingli tràn ngập năng lượng ma quỷ, không khí đặc quánh đến khó thở. 

Feng Huyềnzi một lần nữa mọc ra một cánh tay mới. Anh ta phun ra hắc khí và chỉ vào tôi với hơi thở chết chóc: “Tôi sẽ không bao giờ để cô sống nữa!” Nói xong anh biến mất. Giây tiếp theo, toàn bộ cơ thể tôi bị giam cầm bởi sợi xích sắt do không khí đen biến đổi. Nó đã bị khóa chặt, vừa rồi Canxue gần như đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng của tôi. Tiếng hét của đệ tử song phương không ngừng vang lên, tiếng gió rít qua lưỡi kiếm của Phong Huyền Tử vang vọng bên tai tôi, gần như chạm vào cổ tôi. 

Tôi sợ lần này mọi người sẽ ngã xuống đất. 

Kết thúc rồi à? 

Chẳng lẽ mọi chuyện thực sự sẽ kết thúc như thế này sao… “Anh quên mất, tôi vẫn còn ở đây…” Một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang vọng khắp thế giới, tôi bị cổ áo kéo lại như một mũi tên nỏ. 

Khi tôi tiếp đất, tất cả xiềng xích trên người tôi đều biến mất. 

Tôi quay lại nhìn Qingli đang có chút ủ rũ, ngốc nghếch nói: "Mẹ, mẹ có thể cử động được không?" Qingli nhìn về phía trước và trả lời một cách vô cảm: "Tôi đã nói với bạn rằng tôi không thể di chuyển khi nào?" Trong chốc lát, tất cả cuộc chiến đều dừng lại, mọi người đều nhìn về Qingli. Tôi suy nghĩ rất lâu về lời nói của Qingli, "Ý anh là, thật ra anh vẫn luôn ổn sao?"

"Nếu thì sao?"

"Ngươi... ta... hắn..." Ta chỉ vào Phong Huyền Tử giữa không trung, hưng phấn không biết nên nói cái gì.

"Ta chỉ là không tin, cho nên nhân cơ hội này nhìn xem." Qingli giơ tay lên và vẫy ống tay áo về phía tôi, những vết thương thuộc các sắc thái khác nhau trên cơ thể tôi phát ra ánh sáng trắng, cảm giác ấm áp và khá thoải mái. 

Sau đó ánh sáng trắng bay lên từ cơ thể tôi và nhảy vào đám đông. Trong chớp mắt, mọi người gần như bình phục vết thương. Ngay cả khuôn mặt của Trưởng lão Yến Minh đang hấp hối cũng dần dần từ tím tái chuyển sang hồng hào. 

Tôi cử động cơ thể mình, vẫn còn nguyên vẹn như trước. Tôi không có thời gian để ngạc nhiên trước tài năng y thuật của Qingli nên tôi hỏi: "Bạn không tin điều gì?"

"Tôi không tin người bình thường lại có thể ngu ngốc như vậy... Tôi luyện tập hai mươi chín chiêu khá tốt." Qingli bình tĩnh trả lời, rồi lần đầu tiên khen ngợi tôi. 

Tôi thực sự đã mất bình tĩnh vì bà già này… Chiếc chuông lay động tâm hồn vẫn lặng lẽ nằm trên chiếc cổ trắng như tuyết của Qingli, không có bất kỳ phản ứng nào. Những ác linh xung quanh đang nhìn chằm chằm vào Qingli, nhưng không ai dám tiến lên một bước. 

Ở giữa không trung, Phong Huyền Tử sắc mặt dần dần căng thẳng, một số thành viên U Minh phái tu vi thấp hơn đứng xa đã bắt đầu lặng lẽ ra tay, chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào. 

Qingli nhẹ nhàng giơ một ngón tay ngọc lên, chiếc chuông bắt hồn trên cổ cô đột nhiên vang lên, sau đó bay thẳng lên và từ từ đáp xuống ngón tay của Qingli. Mọi người không khỏi thấp giọng kêu lên. 

"Thật không ngờ... ngay cả Chuông Gọi Linh Hồn cũng không thể ngăn cản được ngươi." Phong Huyền Tử không có lộ ra hoảng sợ, khóe miệng hiện lên một tia tà ác ý cười, "Ta tiếp nhận ngươi không hề nghĩ tới đánh nhau, nhưng hiện tại xem ra là ta bất cẩn." Qingli nhìn chiếc Chuông gọi hồn trong tay, rồi nhìn mọi người. , đôi mắt cô vẫn không còn nỗi buồn, niềm vui hay sự thù hận như ngày nào. Vốn tưởng rằng nàng sẽ không đáp lại lời nói của Phong Huyền Tử, không ngờ, nàng chậm rãi nói: "Thu phục ta? Tại sao bạn lại cố gắng hết sức để có được thứ này từ Lôi Châu chỉ cho tôi? Ngươi thật sự muốn dùng đồ của ta để khuất phục ta sao?"

"Chuyện của cậu à? Đây là một vũ khí ma thuật đến từ thiên đường. Khi nào nó trở thành đồ của bạn?" Phía sau Feng Huyềnzi không có gì, nhưng đột nhiên một bóng người xuất hiện, và quái vật Mei lại xuất hiện. Qingli liếc nhìn tôi theo tầm nhìn của cô ấy, và lông mày của cô ấy đột nhiên tối sầm lại một chút. 

Cô ấy từ từ mở lòng bàn tay còn lại của mình và lẩm bẩm trong miệng hai từ mà tôi không thể hiểu được. Từ bãi cỏ bên cạnh, Tiểu Cửu nhảy ra như bay, trèo lên chân Thanh Lịch, ngồi vào lòng bàn tay của Thanh Lịch, ngồi thẳng dậy nhìn Thanh Lịch, vẻ mặt rất lễ phép. 

Qingli xoay ngón tay, chiếc chuông bắt hồn bay lên, cuối cùng nó được đặt ở gốc một cái đuôi của Tiểu Cửu. Tiểu Cửu vui mừng đến ôm lấy đuôi nó, dùng sức ngửi ngửi. 

"Vũ khí ma thuật từ thiên đường? Điều mà con người các bạn giỏi nhất là tự lừa dối chính mình. Thứ này vốn dĩ chỉ là một chiếc chuông trên đuôi của Ma Vương, chỉ là một vật trang trí. Có lần cô ấy tặng nó cho tôi làm kỷ niệm, nhưng tôi vô tình đánh mất nó khi đang cầm kiếm. Nó không có tác dụng gì ngoại trừ việc nó có thể lớn hoặc nhỏ, vậy làm sao có thể gọi nó là vũ khí thần kỳ?”

"Vậy tại sao toàn bộ quái vật trên thế giới đều bị nó mắc bẫy?" Giọng điệu phù phiếm ban đầu của người phụ nữ đã biến mất, như thể những lời nói rõ ràng của cô đã khiến cô bị xúc phạm nặng nề. 

"Trong quỷ giới, sự tôn trọng là điều quan trọng nhất. Thứ này bị vấy bẩn bởi sức mạnh tâm linh và mùi hương của Chúa quỷ. Những con quái vật ở thế giới loài người đó không đủ thông minh nên đương nhiên sẽ sợ hãi. Có gì ngạc nhiên không? Cho nên ngươi mới mang theo một món đồ chơi như vậy, muốn chinh phục ta sao?"

Qingli thực sự đã hỏi một câu hỏi rất nghiêm túc, nhưng nó luôn mang lại cảm giác chế giễu. Nói xong câu cuối cùng, nàng đột nhiên biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở Phượng Huyền Tử cùng người phụ nữ trước mặt.

Phong Huyền Tử nhỏ giọng nói với người phụ nữ bên cạnh: "Duyên, lùi lại và làm việc nên làm." Người phụ nữ hít một hơi khí lạnh, khẽ gật đầu rồi biến mất trong bóng tối. 

Nhưng Phong Huyền Tử còn chưa kịp nói chuyện, Thanh Lịch đột nhiên duỗi tay trái ra, nhéo vào hư không. Hình bóng của Mei đột nhiên lại xuất hiện trên bầu trời vốn dĩ trống rỗng. Cô cách Qingli vài bước chân. Cô ấy đang vặn vẹo và vùng vẫy trong không trung như thể đang bị ai đó bóp cổ. Lúc này, xung quanh mọi người đều sửng sốt, tiếng xì xào không khỏi vang lên. 

"Kỹ thuật bóng ma vô song của phó giáo chủ thực sự đã bị phá vỡ... hoặc nó bị phá vỡ dễ dàng như vậy... điều đó không phải có nghĩa là linh lực của cô ấy đã cạn kiệt sao? Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã kiệt sức rồi sao?"

"Tôi chỉ mang theo một món đồ chơi và cơ thể nửa quỷ nửa người của bạn. Không có gì khác à?" Qingli nhìn Phong Huyền Tử nhẹ giọng hỏi, câu hỏi của cô vẫn rất nghiêm túc... Nhưng càng nghiêm túc, bầu không khí càng trở nên thú vị. 

"Ngươi đã nhiều năm dùng chính mình làm phong ấn chống lại yêu giới. Hơn nữa, lần này kết giới gần như đã mất đi, ngươi bị thương nặng, linh lực cũng cạn kiệt, mấy ngày nay không thể khôi phục được nữa, hiện tại chỉ sợ bản thân tiên nhân đang cầm cự." Phong Huyền Tử cuối cùng cũng nghiêm mặt lại, lời nói như đang cố gắng tăng cường sức mạnh cho bản thân. Tuy nhiên, Mei ở cách đó không xa càng vùng vẫy quyết liệt. Cô không ngừng vẫy tay với Phong Huyền Tử, liên tục hét lên: "Cứu...cứu tôi!" Khi Qingli nghe thấy giọng nói của Mei, cô ấy có vẻ ghê tởm, nên cô nhẹ nhàng khép lòng bàn tay lại, và với một tiếng nổ, Mei đột nhiên biến thành sương máu, rồi biến mất. 

"Đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ!" Phong Huyền Tử lùi lại mấy bước, quát lớn với những người theo Hữu Minh phái: “Chỉ cần ta còn ở đây, kết quả còn chưa biết!”

“Cậu đang hoảng loạn thế này à?” Qingli cúi đầu và nhìn những người bên dưới. 

Nhưng không ai dám nhìn Qingli, họ đều đang cố gắng trốn thoát. Phong Huyền Tử ném áo bào đen ra, sau đó chắp các ngón tay lại, viết một lá bùa lên không trung, rồi ấn lá bùa đó vào tim. 

Đột nhiên một luồng năng lượng đen bùng lên từ dưới chân anh, cuốn lấy anh như một cơn lốc. 

Linh lực xung quanh hắn đột nhiên dâng trào. Linh hồn đằng sau anh cũng trở nên lớn hơn. Tất cả mọi người ngoại trừ Qingli đều sắp ngã xuống đất dưới sức nặng của sức mạnh tâm linh mạnh mẽ này. 

Sau khi cơn lốc tan đi, anh ta đã hoàn toàn mất đi tư thế mà một con người nên có, gần như giống hệt những con quỷ ở sau núi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ nguyên tư thế đứng. Bây giờ giới hạn trên của Lingwei đã khác trong tâm trí tôi. 

Tinh thần lực của Phong Huyền Tử lúc này mặc dù không tệ, nhưng vẫn kém xa những kẻ ở sau núi kết giới. 

"Quả nhiên, ngươi đã bị hắn mê hoặc, nhưng mê hoặc một phàm nhân như ngươi có ích lợi gì?" Qingli nhẹ nhàng thở dài, "Qingli, anh không thực sự nghĩ rằng tôi chỉ mang theo chuông bắt linh hồn đến với anh. Haha, đến lúc này, tôi đã có được sức mạnh thần thánh. Linh lực của anh sắp cạn kiệt, nhưng trong cơ thể tôi lại có một dòng ma khí ổn định. Tôi chưa bao giờ thất bại trong việc lấy được người phụ nữ mà mình mong muốn!" Khi hắn mở miệng, sắc màu của thế giới thay đổi, mây đen lớn tụ lại, khóa chặt núi Thanh Lịch, linh lực vốn mạnh mẽ đột nhiên tăng lên mấy cấp. 

Trong số những tín đồ của Giáo phái Youming mà anh ta mang theo, những người gần như không thể tu luyện bản thân đã phun ra máu và bất tỉnh. Những người mạnh hơn cũng đã ngã xuống đất và bắt đầu sử dụng các kỹ năng của mình một cách khó khăn để chống lại sức mạnh tâm linh này.

Tôi gần như không thể nhịn được nữa, nhưng những lời cuối cùng của anh ấy giống như tia lửa ném vào chảo, đốt cháy toàn bộ nội tạng của tôi. Mắt tôi sáng rực, miệng đang hét lớn: “Nó là con gái tôi…” Nhưng chưa kịp nói xong, tôi chợt im lặng. Dù có mở miệng thế nào cũng không thể nói được một lời, âm thanh trong trẻo có chút ngượng ngùng trong lòng cũng đã theo đó mà truyền đi.

"Anh...anh đang hét cái gì vậy..."

“Tôi không la hét vớ vẩn, anh là…” Tôi chỉ có thể trả lời qua đường truyền âm thanh, “Im đi!” Tôi nhanh chóng im lặng, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi nói: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ!" Qingli quay mặt lại liếc nhìn tôi, lộ ra ánh mắt quan tâm mà tôi rất quen thuộc, chỉ là lúc này tôi có thể dễ dàng hiểu được ý tứ trong mắt cô ấy... "Ừm... Mẹ, con sống vui vẻ, con yêu, xin hãy rời đi..." Qingli lại nhìn Phong Huyền Tử, "Ngươi đã giao dịch với hắn, hắn cho ngươi sức mạnh của ma giới, ngươi sẽ thay mặt hắn đối phó với ta, phải không?" Qingli không có hành động, chỉ hỏi.

"Vậy thì sao!" Phong Huyền Tử khinh thường trả lời. Anh ta di chuyển cơ thể với vẻ mặt như thể nói rằng bạn không thể giết tôi được.

"Chỉ là như vậy sao? Nhưng hắn biết rõ ràng, lấy tu vi của ngươi, cho dù ta thật sự kiệt sức, ngươi cũng không thể chạm vào ta. Hắn đang âm mưu gì vậy?" Qingli cau mày hồi lâu và đang suy nghĩ về điều này. 

Nhưng anh ta là ai trong miệng cô? 

"Ngươi đánh rắm, lực lượng của ta đã vượt qua hóa hồn cảnh giới... Nhưng ngươi nói lời này là có ý gì? Ngươi thật sự khôi phục được linh khí sao? Chỉ mới mấy ngày thôi sao?"

"Mười năm qua, linh khí của ta quả thực không đến 30%, nhưng hiện tại là lần đầu tiên linh khí của ta tràn đầy sau khi hóa thần. Huống chi ngươi, cho dù hắn đích thân đến, hắn cũng chưa chắc có được bất kỳ chỗ tốt nào. Vậy tại sao hắn lại để ngươi đến chết." Nghe vậy, tôi không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng sau hai lần song tu, linh lực của Qingli như thùng rượu đã đầy? 

Phương pháp tu luyện kép này quá bí ẩn. 

"Ngươi nói bậy, không có khả năng, ta không tin, ta không tin! Hơn nữa, thực lực của ta đã vượt qua hóa thần cảnh giới, ngươi quả thực là đang lừa gạt!" Phong Huyền Tử nói xong, có một tiếng gầm vang lên, hắn giơ tay lên, nhất thời bầu trời xám xịt, chuyển sang màn đêm, gió lớn từ bốn phương hướng về phía bầu trời trong xanh gầm thét. Núi Lishan tập hợp lại và hòa vào một luồng không khí đen khủng khiếp và mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, rồi lao thẳng về phía Qingli. Cơn gió đen lao lên bầu trời trộn lẫn với tiếng kêu yếu ớt của những linh hồn tà ác biến thành một cơn lốc xoáy màu đen khổng lồ, bao quanh Qingli thẳng đứng. 

Ta yêu cầu tất cả đệ tử núp ở phía sau, cùng với Jianchuan đám người triệu hoán linh hồn bao phủ bọn họ. Tôi dùng hết linh lực làm lá chắn, nhưng chỉ sau một lúc, khóe miệng tôi rỉ ra máu. 

Bên kia Du Minh, bọn họ đều đang lo việc riêng của mình. Có một Khổng Minh cường đại muốn chạy trốn, lại vô tình bị gió đen quét qua, trong nháy mắt biến thành một bộ xương đen. 

Phong Huyền Tử quả thực là điên rồi, hắn ngay cả sống chết của mình cũng không quan tâm. 

Cơn lốc xoáy dần dần co lại và siết chặt trong không khí, cuối cùng nổ tung với một tiếng nổ lớn, giống như mặt đất vỡ vụn, gần như toàn bộ núi sông xung quanh đều bị san phẳng. 

Phượng Huyền Tử thở hổn hển hét lên: "Thanh Lễ, hiện tại ngươi đã biết ta lợi hại cỡ nào rồi, ha ha ha ha!"

"Nó đi rồi à?" Giọng nói bình tĩnh của Qingli phát ra từ làn khói. Khi gió dần tan đi, Qingli vẫn đứng đó, thậm chí không di chuyển một bước. 

Phượng Huyền Tử hai mắt đỏ ngầu, hai tay bắt đầu run rẩy. Hắn không ngừng lắc đầu: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Nói xong, hắn ném con dao lưỡi dài lên và trút làn sương đen từ cơ thể vào lưỡi kiếm. Sương đen không ngừng lăn trên lưỡi kiếm, dần dần ngưng tụ thành một vết đỏ như máu trên đầu lưỡi kiếm. 

Dường như Phong Huyền Tử đã tập trung toàn bộ năng lượng tà ác của mình vào điểm này. 

"Qingli, ngươi chết đi!" Phong Huyền Tử đột nhiên vung tay xuống, lưỡi đao đột nhiên mở rộng ra mấy lần. Giống như một vũ khí sắc bén xé nát bầu trời, nó từ trên trời rơi xuống và nhanh chóng đánh vào mặt Qingli. 

Động lượng của nó mạnh đến mức ngay cả những người cách nhau hàng chục feet như chúng tôi cũng không thể nhấc mình lên do cơn gió mạnh phát ra từ lưỡi dao khổng lồ. 

Hiện tại, chỉ còn lại đỉnh chính của toàn bộ núi Qingli và hiện đang sụp đổ. 

Nhưng lưỡi kiếm đột nhiên dừng lại cách Qingli nửa thước, không thể đâm được nữa. Phong Huyền Tử lần nữa giang rộng cánh tay, gầm lên, lưỡi đao lớn hơn gấp đôi. So sánh, thân hình của Qingli không đáng kể, không thể so sánh với đốm sáng đỏ như máu bắt mắt trên đầu lưỡi kiếm, nhưng dù vậy, đốm đỏ cũng không thể tiến xa hơn được nữa. 

Qingli nhìn anh, lắc đầu bất lực, "Anh thậm chí không thể phá vỡ Thiên Linh của tôi, vậy làm sao anh có thể đầu hàng tôi?" Vừa dứt lời, Thiên Linh của Qingli dường như đang tức giận, hơi run lên. Lưỡi kiếm khổng lồ của Feng Huyềnzi đột nhiên bị bao phủ bởi các vết nứt và vỡ tan trong chớp mắt. 

"Ta trước đó đã nói, ngươi căn bản không hiểu chúng ta chênh lệch, ta còn có thể nói cho ngươi một điều, ta nếu như dùng toàn lực, ngay cả hắn cũng không cách nào phá vỡ được cái này thiên linh..." Phong Huyền Tử lòng bàn tay đầy máu vì bị thiên linh chấn động. Con mắt trên trán anh cũng bắt đầu chảy máu, trong mắt anh đầy máu. Dường như hắn sắp bị nhìn chằm chằm thành từng mảnh, "Không thể nào, Ma Vương là chủ nhân mới của yêu giới, ma chủ mạnh nhất trong hàng ngàn năm qua. Sớm hay muộn, sáu giới sẽ thuộc quyền sở hữu của hắn. Hắn đã ban cho ta sức mạnh yêu quái tối thượng và hứa với thế giới loài người với ta. Nhân giới là của ta, là của ta! Qingli! Ta sẽ tiêu diệt ngươi và giết chết ngươi!"

Nói xong, anh bắt đầu triệu hồi vũ khí ma thuật. Những vũ khí ma thuật đó đủ loại kỳ lạ, nhưng không có thứ nào trong số chúng trông giống thứ mà một người chính nghĩa sẽ sử dụng. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể cách cơ thể Qingli nửa thước.

Lúc này ai có mắt đều có thể nhìn ra, Phong Huyền Tử đã hoàn toàn bại trận. Anh ta thậm chí không thể ép Qingli sử dụng linh lực của mình. 

Nhưng anh ta bị ám ảnh đến mức phát điên.

"Thật bướng bỉnh." Qingli không muốn lãng phí thêm lời nào nữa. Cô mở rộng tay áo dài của mình, sau đó một luồng sáng trắng chói mắt bắn ra từ tay áo, rồi tiếp tục mở rộng. Ánh sáng trắng mạnh đến mức khiến tôi không thể mở mắt được. Tôi che mắt lại và đợi một lúc lâu trước khi từ từ mở chúng ra. Khi mở mắt ra, tôi sốc đến mức không thể mở mắt từ tai này sang tai khác.

Thế giới đã hoàn toàn thay đổi. Bầu trời trong xanh nhưng trống rỗng, mọi người đều bước đi trên mặt đất như gương. Khi họ cúi đầu xuống, khuôn mặt của chính họ sẽ được phản chiếu. 

Tôi bước nhẹ lên mặt đất, và mặc dù có cảm giác như mặt đất rắn chắc nhưng vẫn có những vòng tròn gợn sóng tập trung quanh chân tôi. 

Ngoài ra, xung quanh không có gì khác. 

Nó chỉ đơn giản là một nơi trải dài ngút tầm mắt, không có ranh giới trong tầm mắt nhưng lại vô cùng thuần khiết và vô hình. 

Linh hồn của Phượng Huyền Tử gầm lên đau đớn, sau đó bị thổi bay như một cơn gió, để lại hắn một mình ngơ ngác đứng ở nơi xa. 

Sau khi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trên mặt đất, những người sùng bái Youming khác đều quỳ xuống đất và run rẩy. 

Nhưng Phi Mộng Kiến Xuyên và những người khác cảm thấy ở đây rất thoải mái, toàn thân chúng tôi dường như ấm áp. Nhìn kỹ vào tấm gương dưới chân, ngay cả linh hồn phía sau cũng được phản chiếu, nhưng tôi rõ ràng không gọi ra linh hồn. 

Ngay khi tôi đang đi loanh quanh với khuôn mặt đầy mới lạ, tôi phát hiện ra Feng Huyền Tử, tưởng chừng như bất động, thực ra đang giãy giụa, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể bước được một bước. 

"Đây không phải là ảo ảnh." Qingli đột nhiên nói với Feng Huyềnzi, người sau đó ngạc nhiên nhìn Qingli. 

Qingli tiếp tục nói: "Ngươi nói không sai, ta biết ngươi lúc này trong đầu đang nghĩ gì. Xem ra ngươi thật sự không biết cái gì, cái gì cũng không hiểu. Chỉ vì lời nói của yêu vương, một ít pháp kỹ, máu quỷ và một món đồ chơi thuộc về ta, ngươi liền tràn đầy tự tin tới núi Qingli... Loài người đôi khi ngu ngốc đến mức khó tin."

Ánh sáng trong mắt Phong Huyền Tử cuối cùng cũng tối sầm lại, hắn ngừng vùng vẫy vô ích, như đang chờ đợi sự phán xét rõ ràng. 

"Đây chính là ngươi cho rằng mình có trạng thái biến hóa, nhưng thực tế lại khác xa. Đây không phải là ảo giác, mà là lĩnh vực của ta!" Qingli đứng giữa trời và đất, tỏa ra ánh sáng trắng như một nàng tiên. 

"Ở lĩnh vực này, ta cơ hồ là toàn tri, toàn năng. Vốn dĩ ta không cần dùng thủ đoạn này để đối phó ngươi, nhưng ngươi lại bướng bỉnh, có căn nguyên ma quỷ thâm căn cố đế, ta phải cho ngươi thấy giữa ngươi và ta có điểm khác biệt gì."

“Sự khác biệt giữa mây và bùn… sự khác biệt giữa mây và bùn…” Vô số từ ngữ rõ ràng xuất hiện cùng một lúc, vang vọng bốn chữ “Sự khác biệt giữa mây và bùn” như một câu thần chú. 

Phong Huyền Tử đau đớn vùng vẫy, dòng nước đen chảy trên người bắt đầu sủi bọt không ngừng. 

“Lúc này anh có hối hận không?”

"Một tia hối hận... một tia hối hận..." Phong Huyền Tử ôm đầu, vẻ mặt vô cùng đau đớn khi nghe những lời buộc tội không ngừng vang vọng như những câu thần chú từ trên trời rơi xuống. 

Khi tiếng vang kết thúc, vô số Qingli biến mất, và khi nhìn thấy Qingli, anh vẫn đứng ở chỗ cũ. 

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và duỗi về phía trước. Cùng lúc đó, một vòng ánh sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt Phong Huyền Tử. Một cánh tay mịn màng duỗi ra từ vòng tròn. Cánh tay chỉ vào anh. Thân thể Phượng Huyền Tử tựa hồ nứt ra vô số khe hở. Vô số bạch quỷ từ trong người Phong Huyền Tử hiện ra, những bóng ma đó đều là những thiếu nữ trẻ đẹp. 

Trên mặt mỗi người đều có oán khí, bay vòng quanh Phong Huyền Tử. 

Những người đang quỳ hoàn toàn sợ hãi. Bọn họ nhìn Phượng Huyền Tử cách đó không xa, toàn thân càng thêm run rẩy. 

Và tôi nhanh chóng tìm thấy nhiều gương mặt quen thuộc trong số những bóng ma đó, bao gồm Feimeng, Lianxue, Nianyao và nhiều đệ tử của Qingchen Sect. 

"Đây là..." Tôi nghi hoặc hỏi: "Hắn dùng ma pháp hấp thu linh khí của người khác, nỗi thống khổ, tức giận và đau đớn của người bị mất năng lượng biến thành ác ma bên trong, bị hút vào trong cơ thể hắn... Có rất nhiều người vô tội bị ngươi bức hại. Ngươi thực sự có năng lực làm điều ác, ma quỷ rất giỏi tìm ra nó. Người ta chỉ tìm kiếm những kẻ phản bội và xấu xa như ngươi." Qingli nói xong, quay lại nhìn những người theo Youming đang quỳ gối sợ hãi, "Tôi e rằng các người không phải là người tốt..." Nói xong, những bóng ma bắt đầu bay ra từ những người theo Youming đang quỳ. 

Qingli nhìn lũ quỷ và nói: "Nơi này là giữa Âm và Dương, nếu bạn muốn trả thù thì cứ lấy đi."

Nhưng mặc dù những hồn ma đó luôn ám ảnh Phong Huyền Tử nhưng chúng không thể làm tổn thương anh ta chút nào. Phong Huyền Tử thở hổn hển, đôi mắt đỏ tươi hét lên: "Ta là yêu linh chi thể, ngươi không thể đả thương ta!" Feimeng và những người khác đều rơi nước mắt. Lúc này, họ không thể chịu đựng được nữa. Nhiều nữ đệ tử từ Qingchen lao tới và dùng kiếm chém Feng Huyền Tử. 

"Tới, tới, ngươi không thể tổn thương ta, ngươi không thể tổn thương ta, ta là nhân loại thế giới chủ nhân!"

"Thật sự?" Qingli giơ ngón tay lên và vẽ một vòng tròn trong khoảng không, sau đó nhẹ nhàng đẩy khẩu độ ra. Khẩu độ bay đi, in thẳng lên người Phong Huyền Tử. 

Cơ thể vốn đã bị chiếm hữu của Feng Huyềnzi đột nhiên phun ra những luồng năng lượng đen. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã trở lại cơ thể con người ban đầu. 

Nhưng Qingli quay lại và ngừng nhìn. Động thái này dường như muốn nói với Feimeng và những linh hồn ma quái đó hãy để họ làm bất cứ điều gì họ muốn.

Phượng Huyền Tử rốt cục lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Anh không thể cử động mà chỉ có thể vẫy tay tại chỗ, cố gắng xua đuổi những linh hồn tà ác này. Tuy nhiên, có quá nhiều linh hồn tà ác này. Nếu chúng tóm được chúng khi đang bay, chúng sẽ lấy đi một mảnh máu thịt của Phong Huyền Tử. 

Feimeng và những người khác cũng dùng kiếm chém anh ta không thương tiếc. 

Trong lúc tuyệt vọng, Phong Huyền Tử phải liên tục nhéo ngón tay mình, cố gắng trục xuất bùa chú, nhưng sau đó anh mới nhận ra rằng mình căn bản không thể thi triển bất kỳ bùa chú nào. 

Vài con ma đi ngang qua háng anh, nhặt gấu quần áo của anh và chính xác nắm lấy huyết mạch của anh.

Phượng Huyền Tử sợ hãi. Anh ta tuyệt vọng hét lên: "Anh định làm gì? Anh định làm gì? Thả tôi ra. Không, không!"

Nhưng những linh hồn vô tội đó đã nhẫn tâm dùng hết sức lực để cưỡng bức rút sợi dây cứu mạng và máu thịt của anh. Đột nhiên, tiếng hét của anh là thứ duy nhất còn sót lại trên thế giới. Đáy quần của Phong Huyền Tử biến thành một con mắt đẫm máu, máu đen bẩn thỉu lan ra như một đài phun nước. Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh ở háng. Tôi không khỏi rùng mình. Qingli nghi ngờ nhìn tôi và hỏi qua giọng nói ngẫu nhiên, "Có chuyện gì vậy?"

Tôi chỉ về phía Phong Huyền Tử, sau đó chỉ vào háng mình, truyền âm nói: “Bọn họ, bọn họ… những thứ đó…”

Qingli lập tức cau mày, sau đó ấn đầu tôi, quay tôi đi, "Tiểu tử, đừng nhìn xung quanh..."

Một đứa trẻ?

Tôi không còn trẻ... Khi tiếng hét phía sau dừng lại, tôi tò mò quay đầu lại và phát hiện chỉ còn lại một bộ xương màu trắng đứng đó, máu thịt vương vãi khắp mặt đất. Feimeng và những người khác đầy máu, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt...

Tôi không biết những linh hồn xấu xa này ghét anh ta đến mức nào. Miếng thịt anh chọn còn sạch hơn miếng thịt bò bán thịt cừu thứ hai dưới núi.

Và phía bên kia cũng không nhượng bộ một cách vô ích, từng mảnh bị cắt và xé thành từng mảnh nhỏ hơn bông tuyết. 

Sự bẩn thỉu còn sót lại trên bầu trời và mặt đất trắng tinh khiết này thực sự rất kinh tởm. Tôi giơ tay kích hoạt Dương Viêm, ngay lập tức đốt cháy tàn tích của Phong Huyền Tử và những người theo hắn.

Sau khi đốt xong, tôi mới nhận ra: “Mẹ ơi, tại sao con vẫn có thể kích hoạt ma thuật trong lĩnh vực của mẹ!” Qingli xua tay, cả thế giới trong nháy mắt được nhét vào tay áo của cô.

“Anh không định giúp à?” Giọng điệu của Qingli nghe có vẻ như đang chế nhạo, nhưng tôi thực sự rất thích nó. Mẹ tôi thực sự khó hiểu.

Mỗi lần tôi nghĩ rằng tôi đã thấy được khả năng của cô ấy, cô ấy luôn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

Và cô ấy thực sự là người bạn thần tiên của tôi, điều đó khiến tôi phấn khích khi nghĩ về điều đó. 

Cuộc khủng hoảng ở núi Qingli đã được giải quyết. Jianchuan đỡ Yến Minh và quỳ xuống Qingli một lần nữa, trong khi Qingchen Sect và những người khác cũng quỳ lạy như tỏi, cảm ơn Qingli đã cho phép họ trả thù. 

"Ngươi nên về nghỉ ngơi đi. Hiện tại yêu giới đã chuẩn bị hành động, có thể lúc nào đó sẽ quay lại. Đến lúc đó, ngươi cũng có thể góp phần bảo vệ nhân giới an toàn."

"Ta thành tâm tuân theo mệnh lệnh của Tiên nhân. Nếu yêu giới thực sự xâm chiếm thế giới loài người, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết để giúp Tiên nhân và thủ lĩnh đánh bại kẻ địch." 

Nói xong mọi người giải tán.

Cái chết bi thảm của Feng Huyền Tử, người mà tôi luôn lo lắng, thực sự khiến tôi thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Tôi khen ngợi Qingli một cách mạnh mẽ, nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên nghiêng người về phía trước và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

Qingli, người đã có thể tự do di chuyển, đột nhiên hoảng sợ. Cô vội vàng tránh ra và lùi lại vài bước. Cô cắn môi dưới và áp vào Feixia. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ, "Anh... anh đang làm gì vậy?" Tôi không khỏi cười khúc khích, sau đó trực tiếp ôm mẹ vào lòng, “Mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ!”

"Dừng... đừng nói nữa!" Mặc dù giọng điệu của Qingli có phần cứng ngắc nhưng cô ấy vẫn không đẩy tôi ra. 

"Ha ha, đúng là hai mẹ con, cho nên ngươi không sợ Cửu Thiên Thần Lôi sao?" Đột nhiên, một âm thanh chế nhạo hoàn toàn xa lạ truyền vào ốc tai tôi trong không khí. Phản ứng của Qingli nhanh hơn. Cô ấy ngay lập tức biến mất trong vòng tay của tôi và sau đó xuất hiện trong không trung. 

"Quả nhiên là ngươi mượn hắn nội ma đi đến nhân giới!" Trạng thái của Qingli lúc này không còn thoải mái và dễ chịu như trước nữa. Sắc mặt cô vô cùng lạnh lùng, toàn thân căng thẳng. 

Nhưng điều kỳ lạ là ngoài âm thanh, tôi không cảm nhận được bất kỳ sức mạnh tâm linh nào cả. 

"Đúng vậy, mọi người đều nói thế giới loài người rất tốt, sao ta không tới xem xem? Bằng không, làm sao tìm ra điểm yếu của Thanh Ly Chí Tôn. Thật đáng kinh ngạc, tu vi của Thanh Ly Chí Tôn đã đạt đến mức độ hoàn mỹ mà ngay cả Heluo năm đó cũng khó có thể sánh bằng. Nhưng điểm yếu này lại dễ dàng phát hiện đến mức đáng kinh ngạc."

"Ngươi năm đó không có chính trực như Ma Vương, lại dùng thủ đoạn xảo trá như vậy, xua đuổi phàm nhân có ích lợi gì?" Lòng bàn tay của Qingli từ từ giơ lên ​​​​trước người cô, như thể cô sẵn sàng thực hiện phép thuật bất cứ lúc nào. 

"Đúng vậy. Khi đó, Quỷ vương chỉ tập trung vào việc hấp thụ nội ma của các vị thần và bất tử. Anh ta thực sự rất mạnh mẽ, nhưng anh ta chỉ có thể tiến thẳng về phía trước và bị Phong Hà và những người khác chơi đi chơi lại. Nhưng tôi thì khác. Mặc dù nội ma của nhân giới không đủ mạnh, nhưng chúng rất xảo quyệt và hung ác. Như người ta vẫn nói, cách tốt nhất là khuất phục người khác mà không cần chiến đấu. Tại sao tôi phải chiến đấu đến chết với Chúa quỷ đang chiến đấu với bạn như vậy? Bạn có nghĩ vậy không, Thanh Lịch đại nhân?"

"Nói nhảm đủ rồi, ta biết thân thể của ngươi không thể đến nhân giới, chỉ sợ ngươi xuyên qua yêu giới không được, ta khuyên ngươi cứ ở lại yêu giới đi."

"Hahaha... Tốt lắm, xong rồi. Ta sẽ nghe theo lời khuyên của tiên nhân và ở lại yêu giới, nhưng ta cần có người đi cùng." Anh vừa dứt lời, tôi chợt cảm thấy chân mình trống rỗng, rồi bắt đầu ngã xuống. 

Xung quanh tối đen, trước mặt tôi là một cái hố ngày càng xa. Tôi biết có chuyện gì đó không ổn, vội vàng vung kiếm lao ra ngoài. Nhưng không hiểu sao khi đến đây, linh khí của tôi dường như bị phong ấn, hoàn toàn không thể ngưng tụ được kiếm khí. Trong cơn hoảng loạn, tôi lại rút thanh kiếm Qingchen ra và hét lên ba lần, nhưng thanh kiếm Qingchen không hề phản ứng. 

"Qingli, ngươi đoán không ít, nhưng ngươi chưa bao giờ nghĩ tới, ta dẫn phàm nhân tới đây chỉ là để lừa gạt người khác, nhằm mở ra như vậy thông đạo nhỏ. Ta rất thích con trai của ngươi, ta sẽ huấn luyện nó thật tốt rồi trả lại cho ngươi! Hahahahaha!" Lần này mọi chuyện đã thực sự kết thúc. Lối vào hang cách xa tầm mắt tôi như kích thước của một đồng xu. 

Tôi đang đi đâu vậy? 

Đúng lúc này, trước mắt tôi lóe lên một tia sáng trắng, sau đó tay tôi bị nắm lấy, sau đó tôi bắt đầu bay về phía cửa hang với một vết xước. Tôi không cần nghĩ cũng biết là Qingli đã bắt được tôi. Tôi được cô ấy nuôi dưỡng với tốc độ nhanh nhất. Tôi đang định đến nơi nhưng không ngờ rằng lối vào hang bắt đầu thu hẹp lại rất nhanh. Tôi chưa kịp phản ứng thì Qingli đột nhiên kéo tôi thật mạnh và ném tôi ra ngoài. Tôi bay ra khỏi hố như một viên đạn đại bác. Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhìn rõ mặt của cái hố. Đó là một vùng đất giống như một thị trấn ma. Khu vực xung quanh có màu đen và đỏ như những giọt máu. Một vầng trăng máu treo yếu ớt trên bầu trời với ánh sáng tà ác. 

Ở điểm xa nhất trong tầm mắt, một thành phố khổng lồ tọa lạc ở đó, tỏa ra luồng khí đáng ngại giống như hộp sọ người có sừng. Cửa động càng ngày càng nhỏ, Thanh Lịch càng ngày càng cách xa tôi, phía sau Thanh Lịch dày đặc vô số yêu quái. Họ đang cầm vũ khí và nhìn vào lưng Qingli với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Bên tai tôi là tiếng gầm cuối cùng của giọng nói, "Tôi biết rồi, tôi biết mà, haha, Qingli, bạn nhất định sẽ tự mình đi vào. Đến đây, Chúa tể nhân giới, bạn không thích giết quỷ sao? Hãy đến và giết trong ma giới. Ở đây có vô số yêu quái để giết, nhưng không có dấu vết linh khí nào. Khi linh khí bạn giết cạn kiệt, thế giới loài người và bạn sẽ là của tôi... Haha!"

"Mẹ! Mẹ!" Tôi gầm lên một cách yếu ớt và tuyệt vọng. Khoảnh khắc cửa hang biến mất, tôi cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của Qingli. 

Vẫn lạnh lùng như vậy, vẫn cảm động như vậy, nhưng... lần đầu tiên sau mười sáu năm, cô ấy nở một nụ cười yếu ớt với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nhìn chín tầng trời, năm sấm sét sửa lại pháp luật

………………

Qingli mỉm cười và lối đi đã đóng lại. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không biết nên tập trung vào điểm nào trước. 

Cú ném cuối cùng của cô ấy mạnh hơn nhiều so với những lần trước, như thể cô ấy sợ tôi không thể thoát ra kịp. 

Tiếng gió rít gào giật mạnh màng nhĩ của tôi, nhưng sự bối rối trong lòng lúc này lại khiến tôi cảm thấy to hơn một chút. 

Tôi lấy lại được ý thức đến mức dùng một chân giậm mạnh lên không trung, tạo ra một vết bỏng dài đang cháy trước khi dừng lại hình dáng xấu hổ và đang bay của mình. 

Sau đó tôi lao về phía núi Qingli. Trên đường đi, tôi không ngừng suy nghĩ tại sao Qingli lại cười và tại sao Qingli lại mang đến cho tôi một cảnh tượng khó quên như vậy vào lúc này. 

Cô cười rạng rỡ đến nỗi dường như ngay cả cái lạnh lẽo xung quanh cũng tan biến. 

Tại sao nụ cười mà tôi hằng ao ước hơn mười năm lại lại nở ra vào một thời điểm khó hiểu như vậy? 

Lần đầu tiên trong đời, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình quả thực là một kẻ ngu ngốc... Khi tôi trở lại núi Qingli, vị trí ban đầu của lối đi quỷ giới không còn dấu vết, và Thanh Lý Kỳ xung quanh tôi cũng tiêu tan không một dấu vết. Một ngày nọ, núi Qingli thực sự mất đi Thanh Lý Kỳ. 

Đến lúc đó tôi mới nhận ra sự thật - mẹ tôi đã cứu tôi và một mình rơi vào hang quỷ. 

Và vô số suy nghĩ hỗn loạn do nụ cười đó gây ra cuối cùng cũng sôi sục thành một suy nghĩ ngay lập tức, tôi sẽ cứu cô ấy...

Nhưng làm sao cứu được anh ấy bây giờ? Lối đi đã bị phong ấn, làm sao tôi có thể đến thế giới ma quỷ? Và cho dù tôi có đến ma giới, tôi có thể làm gì với tu vi hiện tại của mình...

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì một sức mạnh không thể điều khiển được đột nhiên xuất hiện phía sau, kéo cơ thể tôi xuống, kéo tôi xuống. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì xung quanh chợt chìm vào bóng tối. 

Tôi rơi thẳng xuống với tốc độ kinh hoàng.

Đây là loại phép thuật gì vậy? Nó đang cố kéo tôi đi đâu vậy? 

Ngay khi hai câu hỏi này hiện lên trong đầu tôi, cơ thể tôi đã đáp xuống đất, nhưng kỳ lạ thay, tôi hoàn toàn không có cảm giác tiếp đất, như thể mình chỉ là một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Tôi bối rối đứng dậy, xung quanh vẫn tối đen như mực, đen như mực khiến tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Tôi đang định nói thì đột nhiên một luồng sáng màu vàng đậm rất yếu ớt xuất hiện cách đó không xa. Tôi nhìn chằm chằm vào ánh sáng một cách cẩn thận và thấy rằng nó vẫn đang di chuyển về phía tôi. 

Thế là chỉ trong chớp mắt, nơi tôi đáp xuống, rộng chưa đầy một thước, cuối cùng cũng tối lờ mờ. 

Chỉ là ánh sáng giống như ngọn nến trước gió lạnh, thực sự rất yếu ớt, tựa hồ có thể tắt bất cứ lúc nào. 

"Tôi có rất nhiều câu hỏi trong đầu."

Tôi nghe thấy âm thanh và bước về phía trước. Đột nhiên một bàn chân bước ra trong bóng tối, sau đó một ông già bước ra. 

Ông già này mặc áo choàng Đạo giáo màu xám và trắng. Anh ta có mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con, mặt đỏ bừng. Bộ râu dài của ông gần như rơi xuống đất.

Thoạt nhìn, anh ta ăn mặc như một người đã tu luyện đến mức độ bất tử cao nhất. Có vẻ như anh ta đã tu luyện lâu hơn ông già Tianxuan phụ trách ít nhất hàng trăm năm.

"Hàng trăm năm? Haha! Ta cho rằng ta trong mắt một đứa trẻ như ngươi còn nhỏ như vậy sao?"

“Anh có thể biết tôi đang nghĩ gì không?” Cho đến nay, người duy nhất tôi biết có thể biết người khác đang nghĩ gì là Qingli. Chẳng lẽ ông già này cũng là người biến thần giống như Qingli.

"Có kỳ quái không? Chỉ cần ngươi có thể tiến vào nơi này, tu vi cao hơn bất kỳ ai đều có thể biết ngươi đang nghĩ gì?"

Anh bước đến giữa nguồn sáng duy nhất, ngẩng đầu lên và thổi nhẹ. Ánh sáng đột nhiên mạnh hơn một chút nhưng vẫn chỉ chiếu sáng vòng tròn nhỏ này.

Ông lão thở dài: “Có vẻ như tôi chỉ có thể thắp sáng bấy nhiêu thôi.”

"Nếu anh không có việc gì thì để tôi đi. Tôi còn có việc phải làm!" Tôi hơi lo lắng. Giao tiếp với những ông già này là rắc rối nhất. Dù đã cố gắng rất lâu nhưng tôi cũng không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Nhưng ông lão dường như không có ý định bán bất cứ thứ gì, "Việc kinh doanh? Đi quỷ giới cứu mẹ con à?"

"Nếu thì sao?"

"Ngươi mặc dù có tiên mạch, bất tử xương, nhưng đáng tiếc bảy lỗ của ngươi còn chưa khai thông, ngươi chỉ là một đứa trẻ. Làm việc gì ngươi cũng không nghĩ tới sao? Làm sao có thể cứu nàng? Cho dù ngươi đi, làm sao có thể cứu được nàng. Mẫu thân ngươi bị nhốt ở yêu giới, với sức mạnh của ngươi, ngươi nên cứu bà ấy hay gây phiền phức cho bà ấy?" Vẻ mặt của ông lão đột nhiên trở nên nghiêm túc, như đang giảng bài cho con cháu mình.

"Dù cô ấy có thể được cứu hay không, tôi cũng sẽ đi. Tôi muốn ở bên cô ấy!" Lúc này, tôi không có tâm trạng mỉm cười cùng anh ấy. Tôi đã nghĩ về nó rồi. Nếu anh ta nói thêm vài lời vô nghĩa, tôi sẽ tiến lên đánh anh ta.

Sắc mặt lão giả hơi co giật, sau một lúc bế tắc, ông lắc đầu cười nói: “Ta không bao giờ nghĩ rằng trong hàng ngàn năm, vẫn có người muốn bạo hành ta… Dù sao thì tốt thôi, chàng trai trẻ, ta sẽ làm sáng tỏ nhiều nghi ngờ của ngươi trước.”

"Đầu tiên, nơi này là nơi nào? Đây là lĩnh vực của ngươi! Cũng có thể nói là lĩnh vực mà ngươi chưa có được!"

"Ôi... tên miền của tôi? Tôi có tên miền? Thật hay giả? Tại sao tôi không biết!" Đối với tôi, miền này rất mạnh, đơn giản là nó mạnh một cách vô lý. 

"Tại sao lại ầm ĩ như vậy? Ngươi không biết cảnh giới là cái gì, chỉ sợ có vô số kinh điển cũng không hiểu. Nói như thế này, trên thế gian vạn vật đều chia thành âm dương, sáu giới này cũng không ngoại lệ. Mà cảnh giới này có thể coi là một khe hở trong sáu giới, tức là giữa âm và dương. So với sáu giới, nó càng giống Đạo bản thân hơn, hơn nữa còn là nơi nghỉ ngơi của thần khí."

Tôi giả vờ hiểu, chậm rãi gật đầu, nhưng ông lão không khỏi giậm chân, “Thật sự là ngu ngốc, với lời giải thích này mà ngươi vẫn không hiểu? Quên đi, chỉ cần ngươi biết rằng bất kỳ người tu luyện nào cũng sẽ có một lĩnh vực khi Khí đi qua thiên đường lớn nhỏ. Nhưng nếu ngươi không tu luyện đến mức thành thần, ngươi sẽ không thể phát hiện ra lĩnh vực của chính mình, và không thể tiến vào. Chúng ta cũng đừng nghĩ đến việc giải phóng cảnh giới như mẹ ngươi.” và bao trùm toàn bộ thế giới. Đó là sự tu luyện tối cao chỉ có thể đạt được ở giai đoạn cuối của Thần Biến. Không thể không nói, Qingli quả thực là người thành tựu hiếm có trong hàng ngàn năm qua. Hiện tại, sức mạnh của cô ấy chắc chắn sẽ có chỗ đứng trong thế giới thần thánh. Chưa bao giờ có một cao thủ mạnh mẽ như vậy trong thế giới loài người.

"Vậy thì làm sao ta vào được lĩnh vực của ta? Chẳng lẽ là bởi vì..." Tôi vừa hỏi xong, ông lão lại tỏ vẻ khinh thường, "Từ giờ trở đi đừng đọc những câu chuyện cổ tích lộn xộn đó nữa, chỉ nghĩ lung tung thôi. Nếu ngươi có thể vào thì đương nhiên là ta kéo ngươi vào."

Nói xong, trước khi tôi kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, anh ấy đã tiếp tục: "Về phần tôi là ai, không có hại gì khi nói cho bạn biết. Tôi là Chúa tể của Thần giới."

"Chúa ơi? Ngài là người đứng đầu của các vị thần? Vậy thì ngài không phải là người mạnh nhất thế giới sao? Vậy tại sao ngài lại kéo tôi đến đây nếu ngài không giúp tôi đến thế giới ma quỷ để cứu mẹ tôi?" Tôi hào hứng bước tới và nắm lấy tay ông già. Tôi dùng tay chạm vào nó, và Chúa tể biến mất như một làn khói, rồi lại xuất hiện phía sau tôi.

"Im lặng và chỉ lắng nghe... Bạn nên biết rằng năm giới có thể được kết nối với thế giới loài người, nhưng theo quy luật tự nhiên, năm giới không thể kết nối với thế giới loài người, nếu không bạn sẽ bị trời trừng phạt. Trong số đó, quỷ giới phải giỏi trong việc biến hình và ngụy trang khi tiến vào thế giới loài người, còn âm phủ thì phải trốn tránh ngày đêm, tất cả để tránh sự trừng phạt của thiên đàng. Nhưng thần giới và tiên giới quả thực khác biệt, bởi vì ma lực của họ đã đạt đến tận trời, và không có Động tác có thể thoát khỏi tầm mắt của thiên đường, không thể tránh khỏi sự trừng phạt của thiên đường, hơn nữa, vì tu luyện quá mức nên dễ gây ra tai họa ở nhân giới. Vì vậy, nếu một người bất tử tự mình hạ phàm, anh ta sẽ mất tu vi và trở thành phàm nhân, hoặc trường hợp xấu nhất là linh hồn của anh ta sẽ bị tiêu diệt bởi một lượng lớn ma quỷ bên trong thế giới loài người. Và có thể hợp nhất với thế giới loài người khi họ bước vào thế giới loài người. Vì vậy, mặc dù tôi là thần, nhưng những gì ở đây không phải là cơ thể thực sự của tôi. Đương nhiên, ý tưởng của bạn về việc tôi cứu mẹ bạn là không thể.

"Ngươi đã là Thần giới chủ, vì cái gì còn sợ thần phạt? Vì sợ phiền phức vì sao không chịu đi? Tại sao không ở đây lừa ta." Anh ấy nói rất nhiều nhưng tôi vẫn không tin.

"Ta tuy là Thần Chủ, nhưng vẫn là ở trong Đạo. Làm sao có thể không sợ thần phạt? Nếu tiến vào nhân giới, ta sẽ mất đi tu vi, không khác gì một lão già bình thường. Chẳng những không cứu được nhân gian, thậm chí còn mất đi sự bảo hộ của thần giới."

Ông lão bị tôi ngắt lời giữa chừng, ông cảm thấy có chút bất lực khi giải thích. 

"Vì lý do này mà ma giới xâm lấn nhân giới luôn bị nhân giới bản thân chống cự, thần tiên hai giới cũng chỉ có thể giúp một chút. May mắn là tà ác không thắng được thiện, rất nhiều kế hoạch của yêu giới cuối cùng cũng chỉ có thể thất bại. Nhưng lần này lại khác. Ma vương mới thức tỉnh sẽ đáng sợ hơn nhiều so với bất kỳ cái nào trước đó. Nếu không cẩn thận, có lẽ sẽ khó cứu được năm giới."

"Thật đáng sợ. Tại sao lại đáng sợ như vậy? Có thể dẫn đến phản bội, đáng sợ như vậy?"

Chủ Thần lắc đầu, "...Này, nói đến chuyện này, chuyện này ta cũng chịu trách nhiệm."

Nói xong, Chủ Thần xua tay, trong hư không xuất hiện một hình ảnh tựa như ký ức. Một người trong hình là Chúa của Đức Chúa Trời, còn người kia là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Trong ảnh, hai người dường như đang tranh cãi về điều gì đó trên ngọn núi thần tiên. Vị thần tỏ ra nghiêm khắc và dường như đang mắng mỏ chàng trai trẻ. Cuối cùng, chàng trai chắp tay và cúi chào. 

Khung cảnh chuyển sang một đêm có trăng và sao thưa thớt. 

Chàng trai trẻ lại đến ngọn núi thần tiên, lần đầu tiên quỳ xuống và bái lạy Đông Phương. 

Sau đó hắn đột nhiên sử dụng một loại thần chú không rõ, sau đó nhảy xuống núi tiên... rồi cảnh tượng kết thúc. 

Tôi cau mày nhìn ông già và hỏi: "...Ông có nghĩ là tôi hiểu không?"

Lão giả không để ý tới ta, giọng điệu có chút tiếc nuối nói: "Người này tên là Cửu Huân, là đệ tử của ta, là người đã tiến vào Thần giới từ hàng nghìn năm trước. Với tài năng của hắn, một ngày nào đó, khi ta đột phá thiên đạo, sớm hay muộn, chủ nhân của Thần giới nhất định sẽ là hắn. Chỉ đáng tiếc... là người tu tiên, dù có tu luyện bao nhiêu, cũng không bao giờ có thể thoát khỏi chữ nội ma. Khi nói đến tu luyện." trường sinh bất tử, ngươi chỉ là tu dưỡng chính mình mà thôi, ta quá tin tưởng hắn, không hề biết hắn đã bị nội ma xâm lấn đến mức độ này, tạo thành lớn như vậy biến hóa."

“…Cậu nghĩ tôi có thể biết à?” Tôi vô cùng lo lắng, nhưng ông già lại nói chỗ này chỗ kia, tôi không hiểu ông đang nói cái gì, cũng không biết có liên quan gì đến hoàn cảnh hiện tại của tôi, nhưng tôi không thể đánh ông được.

Nhưng ông lão chợt quay lại nhìn tôi và thốt ra hai chữ, tôi lập tức bình tĩnh lại.

"Qingli..."

"Có ý gì? Xin hãy nói rõ cho tôi biết, tại sao mẹ tôi lại trở thành yêu quái?"

Lão giả cười khổ, “Trên thế giới nội ma lớn nhất chính là chữ tình. Cho nên nếu ngươi thăng tiên thành thần, ngươi vẫn vô tình đi vào con đường của nó. Cửu Tấn nhìn thấy thanh niên Thanh Lịch ở Thần giới, liền yêu từ cái nhìn đầu tiên. Từ “tình yêu” kết hợp với nhau sẽ dẫn đến vô số phiền toái. Ma vương luôn thích hấp thụ nội ma từ tiên giới để tăng cường sức mạnh. Nhưng vì chúng ta là tiên nhân nên nội ma của chúng ta tự nhiên được bảo vệ nghiêm ngặt, và hầu hết trong số đó đã bị phong ấn và tinh chế, ngay cả khi một số bị lấy đi, chúng vẫn nằm trong tầm kiểm soát. Vì vậy, mặc dù yêu vương luôn nỗ lực thu thập những con quỷ bên trong thế giới bất tử, nhưng lần này thì khác. Anh ta ngày càng đi sâu hơn vào việc kiểm soát những con quỷ bên trong, đến lúc tôi phát hiện ra, anh ta đã lên kế hoạch từ bỏ thần giới để tìm kiếm cô ấy... Than ôi, tôi vẫn không thể ngăn cản anh ta.

"Jiuxun từ bỏ tu luyện ở thần giới và xuống nhân giới để trở thành một đệ tử bình thường của núi Tianxuan. Chỉ là anh ta bối rối. Anh ta là một trong những người tài năng nhất trên thiên đường. Bây giờ khi đến thế giới con người, anh ta đã biến tất cả tu luyện tối cao mà anh ta đã tu luyện trong thế giới thần thánh thành những con quỷ bên trong và gửi chúng xuống, trở thành Bây giờ anh ta có con quỷ bên trong hoàn chỉnh của Chúa, và năng lượng tâm linh mà tôi vốn gắn bó với nó để hiểu rõ hơn về tâm trí anh ta cũng bị Chúa quỷ lấy đi. Bây giờ nếu không phải ngươi vô tình rơi vào quỷ giới, ta cũng không có cách nào thoát ra khỏi quỷ giới.”

Jiuxun...và mẹ tôi, tôi chợt cảm thấy có chút kỳ lạ. Người này không thể là bố tôi... "Sau đó thì sao? Sau đó thì sao?"

"Sau đó, Cửu Huân lại tu luyện ở Thiên Huyền Sơn, thiên phú vẫn còn, cho nên tự nhiên rất nhanh chóng trở thành đệ tử hàng đầu của Trung Hành Cung Nhạc và một trong Tam Hoàn. Sau này, khi Ma giới xâm lược lần thứ hai, Phong Dật đang trấn giữ kết giới ở núi Thanh Lịch đột nhiên đến núi Thiên Huyền, đích thân chọn Cửu Tấn cùng nhau đi đến núi Thanh Lịch. Về phần tại sao Phong Di chỉ chọn Cửu Tấn để đi đến núi Thanh Lịch, hắn trở thành một trong những người của hắn. Các đệ tử, ta nghĩ nhất định có liên quan đến bí thuật truyền thừa của các ngươi, nhưng mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến ta không kịp hành động gì nữa và yêu giới đã bị đánh bại.”

Tôi im lặng nên mẹ tôi không chịu nói về bố tôi. Phải chăng vì điều này mà cô đã trở thành góa phụ chỉ sau một ngày bên nhau...

"Cho nên, ngươi muốn nói cho ta biết, Cửu Huân kỳ thật chính là ta cha?" Giọng điệu của tôi không khỏi trầm xuống. Thành thật mà nói, kể từ khi tôi và Qingli trở thành cặp đôi thần tiên, tôi không còn quan tâm nhiều đến bố mình nữa. 

Dù thế nào đi nữa, với tình hình hiện tại giữa tôi và Qingli, việc nói về chức danh bố luôn là điều khó xử. 

"...Không..."

"Chỉ là cha tôi thôi. Nó sẽ không giúp ích gì cho tình hình hiện tại của tôi đâu."

"Tôi đã nói, không!"

"Ông ấy đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ mẹ tôi. Tôi cũng có thể hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ mẹ tôi. Điều đó có gì tuyệt vời đâu."

Đột nhiên, một cơn gió mạnh như chiếc quạt lá đuôi mèo từ trên đầu đánh vào tôi, khiến tôi ngã xuống đất. Tôi ngồi bệt xuống đất sờ đầu: “Anh thật vô lý, tôi không đánh được anh, sao anh có thể đánh tôi được?”

"Ai bảo cậu không nghe kỹ lời tôi nói? Tôi đã nói rồi, không được!"

"Cái gì? Ông ấy không phải bố tôi? Vậy bố tôi là ai? Cha tôi còn có thể là ai nữa?"

Lão giả lắc đầu, chậm rãi nói: "Ngươi không có cha!"

"Tôi...tôi không có cha? Vậy tôi từ đâu đến? Tôi nhảy ra từ tảng đá à?"

"Nơi này ngươi có mẹ, sao lại nói là từ đá sinh ra? Tự nhiên là từ trong bụng mẹ mà ra."

"...Mẹ tôi...mẹ tôi...Qingli, bà mạnh mẽ đến vậy sao? Bà có thể tự mình sinh con? Đây là loại phép thuật gì vậy?"

Cuối cùng ông già dường như đã bị thuyết phục bởi tôi. Anh ta giơ tay chỉ vào tôi liên tục, mỉm cười nói: "Em, em, em thật ngây thơ, dù có cúi xuống một chút nữa cũng không thể đi được. Em cũng biết rằng ở núi Qingli có một kết giới lớn. Hồi đó, kết giới đó là do Fenghe và Fenghe tạo ra. Ngay cả anh cũng không thể nhìn xuyên qua nó, nên tôi không biết ngày đó đã xảy ra chuyện gì trong kết giới, nhưng mẹ em đã được thụ thai vào thời điểm đó và ở nơi đó, và điều khiến mẹ em mang thai là cảnh giới thần thánh của anh đã hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, một năng lượng thần tiên thuần dương, năng lượng thần tiên này đã ra đời cách đây không lâu, và nó chạy quanh trong Thần giới suốt ngày, nhưng ai có thể nghĩ rằng khi Cửu Tuấn hạ xuống thế giới phàm trần, anh ta đã sử dụng phép thuật để mở một lối đi, sau khi anh ta nhảy xuống, năng lượng thần tiên này có lẽ sẽ cảm thấy thú vị và nếu bạn chết ở thế giới phàm trần, thì năng lượng bất tử chắc chắn sẽ bị xáo trộn bởi sự thay đổi này, vì vậy nó đã đi đến núi Qingli và đi vào cơ thể mẹ bạn. cơ duyên... Cho nên ngươi chỉ có mẹ, không có cha, lại là đứa con bất tử ngàn năm hiếm có."

Sau khi nghe điều này, tôi dường như không quá phấn khích, ngay cả sau khi nghe điều đặc biệt bịp bợm về con trai của Xianyu.

Theo kinh nghiệm trong quá khứ, hầu hết những thứ tôi có đều ít hữu dụng.

Vì vậy, tôi khoanh ngực nhìn anh ta: "Vậy thì đứa con của giáo dục bất tử ta có ích gì? Sự bất tử? Hấp thụ sức mạnh thần thánh của trời đất? Hay ta có thể trực tiếp phi thăng?"

"Không thể..."

"Tôi đã biết..."

"Hiện tại không thể, nhưng ngươi có chính mình bất hủ xương cùng tiên mạch. Nếu một ngày nào đó nó mở ra, ngươi có thể tạm thời thu được thần giới sức mạnh trong thân thể phàm trần này! Trở thành bất tử bằng cách trở thành thần! Đây là một trong những lý do ta mang ngươi đến đây."

"Mở nó ra? Làm sao? Bạn có thể giúp tôi mở nó được không?"

Ông lão phớt lờ nhận xét của tôi và chỉ nói tiếp: “Bây giờ Ma Vương đã có được nội ma thần linh của Cửu Tấn, hắn đang tập trung luyện chế nó. Nếu đợi nó hoàn toàn luyện chế, đó sẽ là thảm họa lớn nhất trong sáu cõi. Đến lúc đó, vấn đề không phải là thế giới loài người có thể đánh bại được hắn hay không. Con chưa chắc có thể chiến đấu chống lại một đối thủ như vậy. Ban đầu, toàn bộ thế giới loài người sẽ hoàn toàn sụp đổ vì không thể chịu đựng được sức mạnh tâm linh to lớn như vậy. đã thành thần, tôi nhân cơ hội nói với cô ấy điều này. Cô ấy đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ tự mình phong ấn hoàn toàn yêu vương ở núi Qingli, và cái giá là tôi sẽ cố gắng lừa dối thế giới vì cô ấy…”

Tôi lập tức chết lặng, "Anh... anh... anh biết tất cả những điều này!"

Vẻ mặt của ông lão không thay đổi nhiều, “Ta đương nhiên biết. Khi đó ta chỉ tiếc rằng nàng còn trẻ như vậy đã sẵn sàng tử vì đạo để cứu con trai mình, thật đáng tiếc cho trình độ tu luyện của nàng nên ta đã hứa như vậy với nàng. Ngươi có biết rằng những người tu hành trường sinh bất tử sẽ bị Cửu Đạo và Cửu Thiên Thần Lôi trừng phạt vì làm những chuyện phản nghịch như vậy. Cửu Đạo và Cửu Thiên Thần Ngay cả ta cũng không khỏi sợ hãi. Bây giờ, ta bịt mắt nàng, núi Thanh Lịch có kết giới duy trì, nhưng ngươi có thể lừa gạt ta, sao còn dám kết thành một đôi tiên nữ."

Thành thực mà nói, tôi không quá sợ hãi khi nghe điều này. Tôi không phải là người tham sống sợ chết. Nếu tôi thực sự chết cùng Qingli thì chúng tôi sẽ ở bên nhau.

"Chỉ là ngươi hiện tại muốn giải quyết quỷ giới tai họa, chỉ có Qingli thôi là không đủ. Ngươi nhất định phải ở bên cạnh nàng, giống như Phong Hà năm đó. Nếu không, nhân giới sẽ sụp đổ, không còn dấu vết của thiên phạt. Dù ngươi đã là Nguyên Anh, có ma kiếm trong tay, nhưng với tình hình hiện tại, vẫn chưa đủ. Ngươi phải ở đây để phá vỡ kiếp nạn của nhân giới, mở thiên khẩu và giao tiếp với thần linh! Nếu không, mọi thứ đều như vậy." chỉ nói chuyện thôi."

"Phá nạn? Khai sáng tâm trí? Thông thần? Làm thế nào để làm điều đó? Bạn có định dạy tôi kỹ năng không? Hoặc cho tôi một số cuốn sách bí quyết để tu tiên, hoặc cho tôi một số vũ khí ma thuật tuyệt thế? Nếu bạn có nó, hãy nhanh chóng lấy nó ra. Sau khi nói nhiều... nó ở đâu? Nó được giấu ở đâu?"

Chủ Thần vung tay lên, ánh sáng phía trên đầu hắn chia làm hai nơi. Một phần vẫn đang chiếu sáng tại chỗ, phần còn lại đột nhiên nổ tung rồi tán xạ ra xa. 

Thắp sáng một con đường một chút. 

Ảnh chụp con đường là một ô cửa có hình ngọn lửa. 

"Những lời ngươi nói chỉ có thể nói bằng lời nói. Ở đây, nếu ngươi muốn đề cao tu vi thì chỉ có thể dựa vào tu vi của chính mình. Ngươi cho rằng chỉ dựa vào tài năng cực hạn của mình mà mẹ ngươi có thể đạt được tu vi như vậy sao? Bà ấy đã chiến đấu với ma giới nhiều năm như vậy, tất cả đều là sự khổ luyện."

"Tu luyện? Tu luyện ở đây? Tu luyện để làm gì? Khi nào tôi sẽ tu luyện? Chờ khi tôi tu luyện xong, thế giới loài người có lẽ sẽ không còn nữa... Chẳng phải ngài nói tình thế cấp bách sao? Tôi không có thời gian để tu luyện. Tôi cũng không bằng đi tìm mẹ mình. Cho dù có chết trước mặt bà cũng đáng giá!" Chúa tể này không đáng tin cậy như tôi nghĩ. Chưa kể tôi không có tài năng như Qingli. Cho dù có làm được thì sau hơn mười năm tu luyện, liệu Qingli có trụ được không?

"Ngươi hiện tại thiếu quan trọng nhất chính là thời gian... Đây là một lĩnh vực, ở đây không có khái niệm về thời gian, cho dù ngươi ở đây trăm năm, thế giới bên ngoài cũng có thể chỉ tồn tại mấy ngày, hết thảy đều dựa vào năng lượng của ngươi cùng linh hồn kiên cường. Cho nên ta mới mạo hiểm, ép ngươi vào nơi này."

"Còn có cái này, nhưng tối quá, làm sao sửa được? Nên sửa cái gì đây..."

"Cách tu luyện rất đơn giản, phía trước hang động chính là Vực Chủ. Nếu đánh bại hắn, lĩnh vực này sẽ là của ngươi, ngươi sẽ thành công. Về phần ngươi sẽ đạt được thành tựu gì, không ai có thể đoán trước được."

"Có đơn giản vậy không?"

"Dễ?" Lão giả trầm ngâm một lát, đột nhiên tiến lên, dùng sức nắm lấy cổ tay ta: "Nhớ kỹ, ta không đùa với ngươi. Việc luyện tập này rất có thể sẽ khiến cho tinh thần, linh hồn và tinh thần của ngươi chết đi. Đến lúc đó, ngươi chỉ còn lại một cái xác trống rỗng. Điều này còn đáng sợ hơn cả cái chết."

"Vì..."

"Đừng hỏi, cứ đi đi. Đi rồi sẽ biết. Có thể thành công hay không là xem niềm tin của bạn mạnh đến mức nào. Đây là một canh bạc lớn liên quan đến sáu giới, và bạn đã bị đặt lên bàn cờ bạc. Đi..."

——

"Thần bí..." Ta lẩm bẩm, đi theo con đường ánh sáng nhấp nháy, từng bước một đi qua cửa hang, đi vào nhìn xem, bên trong đột nhiên mở ra. Mặc dù xung quanh vẫn bị quạ đen vây quanh, nhưng ở trung tâm có một người đàn ông ngồi trong lửa, tóc của anh ta bị ngọn lửa hất lên không trung. Qua ánh lửa phát ra từ anh ấy, tôi thấy anh ấy đang ngồi giữa một cái bục bát quái khổng lồ. 

Xung quanh tối đen như mực, không có ranh giới. 

Đây có phải là chúa tể miền không? 

Tôi bước thêm vài bước về phía trước và nhìn nó cẩn thận một lúc. Tôi chết lặng. Người thanh niên có quầng thâm dưới mắt này được bao phủ bởi sashimi rồng... Đây không phải là linh hồn của tôi sao? 

Lúc này, linh hồn của ta đã chậm rãi mở mắt, trong khóe mắt hắn hiện lên một tia lửa. Học trò của ông vô cảm. Anh ta từ từ đứng dậy, lắc nhẹ tay và cầm một ngọn giáo biến thành ngọn lửa trong tay. 

Chuyện này sẽ làm gì đây, chuyện này sắp bắt đầu à? 

Suy cho cùng, anh ấy là tâm hồn của tôi, sao chúng ta không nói chuyện xưa trước nhỉ? 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, linh hồn đã dịch chuyển đến trước mặt tôi. Tôi còn chưa kịp giơ tay lên thì ngực anh ta đã bị ngọn giáo rực lửa xuyên qua… Đây là nỗi đau mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây, như thể toàn bộ sức lực của tôi bị rút cạn trong giây lát. 

Chân tôi mềm nhũn và tôi khuỵu xuống. 

Không nói một lời, Yuanshen đá vào người tôi và rút súng ra. 

Anh cúi nhìn tôi đang hấp hối, nghiêng người, trong mắt không buồn cũng không vui, như thể vừa bóp chết một con kiến. 

Anh ta không đến để tranh giành nhau, anh ta chỉ đến để giết tôi. Đây có phải là sự kết thúc của cái gọi là luyện tập không... Tôi đã bất tỉnh trước khi kịp suy nghĩ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trong vòng sáng ngoài nhà. Chúa nhìn tôi với niềm vui và lòng thương xót. 

"Cảm giác thế nào? Vẫn còn đơn giản sao?"

“Tôi chưa thực sự chết…” Tôi đứng dậy và nhanh chóng chạm vào ngực mình. Nó thực sự ổn.

"Ngươi lúc này không phải là thực thể vật chất, tự nhiên sẽ không chết thật, nhưng tinh thần sẽ bị tổn thương nghiêm trọng, lấy đi sinh lực của ngươi. Khi không thể chống cự, linh hồn của ngươi sẽ phân tán, cuối cùng trở về hư vô. Khi đó, ngươi sẽ giống như đã chết. Về phần ngươi có thể kéo dài bao lâu, ta nói, hết thảy đều xem ngươi."

"Không nên, ta có pháp bảo bảo vệ ta. Hắn làm sao đâm qua ta?"

“Pháp bảo là vật ở ngoài thân, tu nội thân thì làm sao dùng được vật ngoài thân?”

"Thật không công bằng! Anh ta có vũ khí còn tôi thì không có gì!"

"Hiện tại cấp cho ngươi bất kỳ vũ khí nào cũng vô dụng. Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi có thể chịu được dù chỉ một đòn. Không biết ngươi quá yếu hay là lĩnh vực chủ quá mạnh. Nhưng có tin tức tốt, ngươi là tiên vũ chi tử, tâm trí của ngươi cực kỳ trong sáng, trong lĩnh vực không có nội ma. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ phải trải qua hết thảy gian khổ mới có thể tiêu trừ nội ma, mới có thể nhìn thấy lĩnh vực chủ."

"Đó thật sự là một tin tức tốt... Nhưng linh hồn của ta quá mạnh mẽ, hắn trong nháy mắt tới, xuyên qua ta, ta còn nhìn không rõ, liền bị xuyên qua. Đây thật sự là linh hồn của ta sao? Trước đây ta không nghĩ tới nó mạnh như vậy."

"Hắn đương nhiên không phải nguyên thần của ngươi, hắn chỉ là mượn hình dáng nguyên thần của ngươi. Như ta đã nói, hắn là chủ lĩnh vực, khi người tu luyện không đột phá được lĩnh vực của mình, hắn sẽ thay mặt hắn bảo vệ. Chỉ có hai cách để được hắn chấp thuận, sở hữu lĩnh vực của chính mình. Một, ngươi đã tu luyện đến Hóa Thần cảnh, hai là đánh bại hắn!"

Khi tôi thức dậy trong vòng ánh sáng lần thứ mười, đối mặt với Chúa của Đức Chúa Trời đang nhắm mắt thiền định, tôi bắt đầu cảm thấy hơi tuyệt vọng. 

"Tôi thực sự có thể đánh bại anh ta sao? Cho đến nay tôi thậm chí còn không thể chịu được một đòn của anh ta...và thời gian ở đây thực sự không ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài sao?"

"Đừng nghi ngờ những gì tôi nói, nó vô nghĩa. Hãy nhớ rằng, điều duy nhất có thể cứu bạn là niềm tin. Nếu Lãnh chúa có thể bị đánh bại dễ dàng như vậy, thì việc luyện tập có ý nghĩa gì? Hãy nghĩ về mẹ của bạn, bà không được sinh ra trong vương quốc của các vị thần. Bà đã đi qua tất cả những con đường mà bạn đã đi qua, và nó khó khăn hơn nhiều so với bạn. Bà đã chiến đấu chống lại thế giới ma quỷ và sắp chết ngay lập tức hơn mười lần và hàng trăm lần!" Chúa của Đức Chúa Trời nói xong, Ngài chợt mở mắt ra và nhìn tôi với đôi mắt như ngọn đuốc.

Tôi khó nhọc đứng dậy, xoa xoa cái mũi, “Tôi hiểu rồi.” Sau đó ta lại quay người lại, tín ngưỡng - tín ngưỡng của ta chỉ có hai chữ, Thanh Lịch... Sau khi chết ba mươi lần, ta cuối cùng cũng có thể nhìn rõ động tĩnh của Vực Chủ. Thành thật mà nói, phong trào này thực sự rất đẹp, sạch sẽ và gọn gàng, không có một chút dư thừa. 

Tôi có thể nhìn rõ nhưng vẫn không thể trốn được.

Và anh ta lạm dụng tôi bằng nhiều cách khác nhau. Khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy không nói một lời nào. Anh ta đâm vào ngực tôi hoặc chặt đầu tôi. Thậm chí có lần hắn còn nhấc tôi lên trời và đốt cháy tôi hoàn toàn bằng Dương Viêm. 

Thật là trớ trêu khi chính tôi lại bị Dương Viêm thiêu chết. 

Và cái chết nào cũng có nỗi đau thực sự.

Như thể tôi đang trả món nợ bất khả xâm phạm, và tôi đã trải qua đủ mọi cách để chết. 

Tôi càng ngày càng cảm thấy mệt mỏi và mỗi khi thức dậy, cơ thể tôi như bị đổ đầy chì. 

Điều này không hiệu quả, nó thực sự không hiệu quả. Cho dù bây giờ không đánh bại được hắn thì tôi vẫn phải ra đòn này, nếu không tinh thần của tôi sẽ thực sự suy sụp trước. 

Lần này tôi không bước tới một cách thận trọng, cũng không dồn toàn bộ sức lực vào bước đi của mình trước. Vừa bước vào cửa, tôi đã chạy về phía anh ấy. Anh đứng dậy rất nhanh. Khi súng tới, tôi không thể tránh được đòn nên chỉ cố gắng hết sức làm chệch hướng cơ thể để hắn đâm súng vào ngực phải của tôi. Cơn đau thấu tim và cảm giác bỏng rát lan khắp cơ thể khiến tôi gần như bỏ cuộc. 

Tôi cứ niệm hai chữ đó trong lòng, hoàn toàn không để ý đến ngọn giáo mà anh ta đâm vào mình mà vẫn lao về phía anh ta. Không nói một lời, tôi một tay nắm lấy báng súng để ngăn anh ta bỏ chạy, tay kia giơ nắm đấm lên và vung nó qua. 

Tôi đã dùng hết sức lực cho cú đấm này nhưng nó chỉ khiến mặt anh ta nghiêng đi một chút. Khi hắn quay người lại, lập tức tạo thành phong ấn, áp đảo Dương Viêm từ nòng súng tuôn ra. 

Tôi đã đoán trước được điều đó nên tôi cũng kết ấn triệu hồi Dương Viêm để chống cự. 

Lần này, tôi gần như có thể chống cự được rất lâu trước khi lại bị Dương Viêm của hắn nuốt chửng. Dù tôi lại thua nhưng ít nhất tôi cũng đánh được anh ta. 

Tôi không biết mình đã chết bao nhiêu lần. Ngay từ đầu tôi còn có thể nói với Chúa vài lời, sau đó không nói một lời, rồi về sau, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, như thể mọi ký ức hơn mười năm trên đời đều không còn nữa. Trong lòng chỉ có hai chữ rõ ràng, rõ ràng, lần lượt đi vào trong hang. 

Mặc dù tôi có thể chiến đấu qua lại với hắn một lúc nhưng để giành chiến thắng trước hắn vẫn là điều vô cùng khó khăn. 

Lúc này lúc tỉnh lại, ta máy móc đứng dậy, chuẩn bị rời đi, Thần Chủ ngăn cản ta: "Này... quên đi, ta quá nóng nảy. Việc tu luyện nên thực hiện từng bước một. Nếu ngươi thật sự chết ở lĩnh vực này, nếu Qingli biết chuyện, có lẽ sẽ có tai họa lớn hơn."

“Tôi đã chết bao nhiêu lần rồi?” Tôi không còn cảm giác thoải mái và vui vẻ thường ngày nữa. Tôi cúi đầu, khàn giọng hỏi: "Đã năm trăm lần rồi, ngươi quả thực là hậu nhân của nàng, hơn một trăm lần chỉ sợ linh hồn của ngươi đã suy sụp, có thể kiên trì lâu như vậy là chưa từng có. Hãy từ bỏ, đến, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài." Chúa là Thiên Chúa phán xong, Người đưa tay ra cho tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn anh, thì thầm hai chữ: “Thanh Lịch.”

Nói xong hắn quay người lại bước vào hang.

Năm trăm lần, hắn không nghĩ ra được thủ đoạn nào mới để giết tôi... Hắn dùng súng. Ở một nơi rộng mở như vậy, khẩu súng là một vũ khí ma thuật khi mở và đóng nên tôi chỉ có thể chiến đấu với anh ta trong khoảng cách gần. Nhưng về mặt phép thuật thì tôi chỉ có thể sử dụng được Dương Viêm, còn Dương Viêm của hắn lại luôn áp đảo tôi. Tôi không biết giới hạn của Sky Fire.

Lần này tôi vật lộn với anh ấy rất lâu, toàn thân đều bầm dập. Anh ấy có vẻ hơi lo lắng. Đột nhiên tay anh siết chặt, anh rút ngắn khẩu súng và biến nó thành một thanh kiếm. Anh ta chỉ nó vào mặt tôi. Tôi ngượng ngùng lăn lộn nhưng áo vest của anh đã bị anh xuyên thủng. 

Khi hắn sắp chết, ta biến Dương Viêm thành kiếm khí, từ dưới lên trên, cuối cùng đánh hắn lần đầu tiên. 

Khoảnh khắc tôi nhắm mắt lại, tôi thấy dung nham dường như đang rỉ ra khỏi cơ thể Lãnh chúa như vết máu. 

Tôi có cảm giác như mình đã ở trong miền này rất lâu, nhiều tháng, nhiều năm hoặc thậm chí hơn mười năm. Tôi không biết, đối mặt với cùng một đối thủ, chiến đấu và vùng vẫy đến chết hết lần này đến lần khác. 

Ngoại trừ cái tên trong lòng, tôi thậm chí đã quên mất mình là ai. 

Tôi chỉ biết rằng tôi phải thắng, và cô ấy chỉ có thể thắng nếu tôi thắng. Về phần tại sao thì tôi không nhớ gì cả.

"Tôi chưa bao giờ thấy một chàng trai trẻ như bạn. Chỉ hai từ có thể khiến bạn có niềm tin như vậy không? Những người trước đây đã tự tin và mạnh mẽ và có niềm tin lớn vào thế giới không thể làm điều đó bằng một phần mười cách bạn làm. Hãy để tôi nói cho bạn biết, bạn đang đi ngược lại ý trời bằng cách cưỡng bức thách thức Chúa tể Vực. Chưa ai từng thành công. Dù vậy, bạn vẫn muốn tiếp tục chứ?"

Tôi nhìn ông già chặn đường tôi, đây là ai và tại sao ông ta lại ở đây? Anh ấy đang nói gì với tôi vậy? Ồ, vâng, tôi có thể hỏi anh ấy một điều, "...bao nhiêu...lần?"

"...chín trăm lần...Đừng đi, đủ rồi, ngươi đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhìn xung quanh, trời sáng, lĩnh vực của ngươi đã bắt đầu sáng lên!"

Tôi ngơ ngác nhìn xung quanh. Quả thực xung quanh là một màu trắng xám nhàn nhạt, con đường dưới chân có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng cũng không sao, trời sáng thì sao. Tôi chưa thắng, tôi muốn thắng...

Tôi không biết lần này tôi đã chiến đấu chống lại anh ta bao lâu. Trong một thời gian dài, cả hai bên khó có thể phân biệt được sự khác biệt. Dương Viêm của ta đã hoàn toàn dung hợp, từ một cái búng tay nhỏ bé cho đến một làn sóng lửa khổng lồ, tất cả chỉ trong một ý nghĩ. 

Nhưng anh ấy cũng vậy. 

Dương Viêm của chúng ta va chạm vào nhau, giống như hai ngọn núi cao ngang nhau va vào nhau. 

Nhưng khí của tôi thì có hạn, còn khí của anh thì dường như là vô hạn. Sau một thời gian dài bế tắc, tôi vẫn bị đánh bại. 

“Lần này sẽ là lần thứ một nghìn…” Ông lão không ngăn cản tôi nữa, nhẹ nhàng nhắc nhở tôi như chấp nhận số mệnh của mình, ngàn lần cũng không sao, nhưng cũng không sao, bởi vì tôi vẫn nhớ rõ cái tên Thanh Lịch này… Tuy rằng tôi không biết cái tên này là ai? 

Nhưng tôi biết cái tên này rất quan trọng, quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi bước chậm rãi vào hang, và anh ấy lại đứng dậy. Chúng tôi đồng loạt giơ tay lên và đóng lại, cầm một ngọn giáo rực lửa trên tay. 

Sau đó, họ dịch chuyển tức thời và va chạm. Hai ngọn giáo va vào nhau và bốc cháy. 

Sau đó hắn dùng tay kia gập ngón tay lại, làm ra bí mật, triệu hồi Dương Viêm, lần nữa va chạm lẫn nhau. 

Sau đó họ lại tách ra. Bây giờ, tôi có cái nhìn rõ ràng về mọi hành động của anh ấy. Tôi không biết mình nhanh hơn hay anh ấy chậm hơn. Tôi có thể dễ dàng tránh được những đòn tấn công thông thường. 

Nhưng tôi vẫn không thể giết hắn. 

Hai người chiến đấu kịch liệt hồi lâu, toàn bộ không gian tràn ngập ngọn lửa, trong mắt cũng tràn ngập lửa. 

Với một tiếng "cạch", những thanh kiếm dài biến hình từ hai ngọn giáo lại va chạm vào nhau. Tôi dùng hết sức hét lên, trong khi Dương Viêm phía sau cứ cắn nhau như hổ. 

Tôi muốn chiến thắng, tôi muốn chiến thắng, nhưng điều này là chưa đủ, chưa đủ. Tôi cảm thấy toàn bộ máu và kinh mạch trong cơ thể đang sôi sục, nhưng tôi vẫn đang cố gắng hết sức để kích hoạt khí tức Dương Viêm mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, sâu bên trong, năng lượng còn sót lại của Dương Viêm dường như rút ra một thứ gì đó giống như hạt giống, sau đó rút ra, xuyên qua toàn thân theo huyệt Chu Thiên và các kinh mạch của toàn thân. Tôi chỉ cảm thấy tê dại, sau đó Dương Viêm thả ra đã thay đổi. Một lớp khí đen bám vào ánh lửa, xuất hiện rồi biến mất. 

Đồng thời, tôi cảm thấy trán mình nóng bừng bừng, như có thứ gì đó sắp phun ra. Trước khi tôi kịp hiểu ra, linh hồn tôi dường như đã nhận thức được sự nguy hiểm và rút lui. 

Tôi nhìn vào lòng bàn tay của mình, khí đen không ngừng giao nhau trong lòng bàn tay tôi, cuối cùng lộ ra hình dáng nên như thế nào. 

Đây là... sấm sét... Khi tôi nhận ra, Khí đã hoàn toàn biến thành hình dạng sấm sét, phóng qua với những tia sáng bùng nổ, bao bọc hoàn toàn Dương Viêm của tôi. 

Tôi sờ trán mình lần nữa và cảm thấy nóng rát. 

Tôi vô thức nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh, thậm chí cả phía sau mình. 

Và mọi thứ xung quanh anh trở nên khác biệt. 

Tôi có thể nhìn thấy dòng khí trong chủ miền và sự chuyển động của các kinh mạch của ông ấy. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy bóng của bước đi tiếp theo của anh ấy. 

Vì vậy, tôi hơi quay sang một bên và né cú đánh vào đầu của anh ấy trước khi anh ấy ra tay. 

Sau đó anh ta cúi xuống và bay lên không trung, luôn né tránh các đòn tấn công trước mặt. 

Đây không còn là một bước tiến nữa mà chỉ đơn giản là dự đoán tương lai. 

Tôi từ từ giơ tay lên đối mặt với anh ta, sau đó một chưởng sấm sét với Dương Yến giống như một con rồng lửa lao đến trước mặt anh ta gần như ngay lập tức, đánh bật anh ta ra. 

Sau khi tiếp đất, anh vội vàng nhảy lên không trung. 

Lúc này, tôi đã dịch chuyển đến phía sau anh ta, "...Tôi đã thắng...Lôi Hỏa Trảm!" Sau đó, một con rồng tà ác làm bằng tia sét và một con rồng lửa làm bằng ngọn lửa mặt trời hòa quyện vào nhau và xuyên qua bầu trời. Sau đó, chúng hợp lại thành một ngọn giáo sấm sét và giáng xuống ngay lập tức, xuyên qua anh ta và đóng đinh anh ta xuống đất...

Anh dần biến thành tro bụi và biến mất. Cùng lúc đó, màu xám xung quanh tôi đột nhiên tỏa ra ánh sáng trắng rực rỡ. Tôi bị đâm đến mức không thể mở mắt được. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, thế giới đã thay đổi. 

Dưới chân tôi có những đợt lửa cuồn cuộn nhưng tôi chỉ cảm thấy ấm áp. Bóng rồng trắng như sấm trên bầu trời bay đi, biến mất rồi lại xuất hiện. 

Xung quanh là một màu trắng và trống rỗng. 

Tôi ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt. Lúc này, một chiếc hộp đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Tôi bắt nó cẩn thận. Trước khi mở ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì trên đó có mùi rất quen. 

"Xem ra đây là đồ vật mẹ ngươi để lại cho ngươi, đại khái là cho rằng nếu một ngày nào đó ngươi tiến vào Hóa Cảnh, có được lĩnh vực thì có thể nhận được." Lão già không biết từ lúc nào đi tới trước mặt ta, nói: "Ngươi không còn nhớ ta là ai nữa. Ngàn lần ta thực sự là của ngươi, tiểu tử. Quả thực là thiên đường tốt nhất. Đường đi, bây giờ ngươi không chỉ có lĩnh vực của mình, mà ngươi còn hiểu rõ Cửu Thiên Lôi Thuật và Luân Hồi Thần Nhãn. Bằng cách này, ngươi không cần ta đưa ngươi đi ra ngoài nữa, một chút linh lực cuối cùng của ta sẽ giúp ngươi hồi phục." Nói xong, nó biến thành một luồng khói xanh và bay vào cơ thể tôi. 

Tôi chợt giác ngộ và toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. Bộ não trống rỗng dường như đột nhiên được lấp đầy, anh nhanh chóng che đầu lại. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi đã bình phục. 

"Thần Chủ? Thần Chủ? Ngươi vừa mới rời đi? Ngươi còn chưa nói cho ta biết làm sao có thể đến Yêu Giới!"

Nhưng không có tiếng trả lời nào từ trên không... Tôi quá lười để bận tâm đến anh ấy nữa. Cuối cùng, dù sao thì anh ta cũng không thể giúp được gì nhiều. Tôi mong đợi Qingli sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn mà anh ấy để lại.

Tôi cẩn thận mở hộp ra, bên trên có một lá thư, bên dưới là mấy cuốn sách cổ. 

Tôi lấy ra từng cuốn sách cổ, trong đó đều chứa đủ loại thần thông bất tử và bí thuật. 

Nếu tình cờ xem qua, bạn sẽ thấy những kỹ năng ma thuật đỉnh cao như tỏa ánh sáng vàng khắp mặt đất, hít chín hơi thở để thuyết phục bản thân, trở về trời và quay ngược mặt trăng, hay những sức mạnh ma thuật tối cao như vác núi, di chuyển khung cảnh và che khuất mặt trời. 

Không ngờ chính mẹ tôi lại truyền lại toàn bộ bí mật dưới đáy hộp cho tôi.

Sau đó tôi mở bức thư ra, quả nhiên là một dòng chữ viết rõ ràng: "Con trai Lạc Thần của ta, muốn nhìn thấy lá thư này, con ít nhất cũng phải trăm tuổi." Tôi không thể không cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy điều này. Thì ra trong mắt mẹ tôi phải trăm tuổi mới thành thần.

"Trong lòng con còn hận mẹ không? Nhất định là hận. Bản tính con đơn giản như vậy, yêu ghét khó buông bỏ. Cho dù có hận cũng không thể, dù sao mẹ cũng không còn ở đây nữa. Vốn dĩ mẹ không nên để lại cho con lá thư này, lẽ ra con nên hận mẹ mãi mãi, nhưng mẹ cũng có động cơ ích kỷ. Nghĩ rằng con sẽ luôn oán hận chính mình, lòng mẹ đau như dao đâm. Vì vậy cuối cùng con mới viết ra. Dù sao, trở thành một con người khó khăn như vậy." Chúa ơi. Có lẽ bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy bức thư này.

Mẹ bạn đã không ở gần bạn từ khi bạn còn nhỏ. Chắc hẳn bạn khó hiểu nhưng mọi việc đều phải có nhân quả và nguyên nhân.

Ông của bạn đẹp trai, lịch lãm và cư xử lịch sự, hào hùng, trong khi bà của bạn lại vô cùng xinh đẹp, tốt bụng và thông minh. Họ đều là những người tốt nhất trong số mọi người.

Ba chúng tôi đều sống ở núi Qingli và họ rất yêu mến mẹ tôi từ khi còn nhỏ.

Tôi nhìn những bậc cha mẹ hoàn hảo như vậy hàng ngày và thích thú với sự chăm sóc tỉ mỉ của họ.

Khi mẹ tôi còn trẻ, mẹ chỉ nghĩ rằng mẹ là người hạnh phúc nhất trên đời. Cô còn ngây thơ nghĩ rằng mình sẽ sống cùng họ cả đời.

Nhưng khi chiến tranh trở nên hỗn loạn và Zhulong chết, mọi thứ đã thay đổi.

Họ mệt mỏi vì phải đối phó với vô số quái vật ở ngọn núi sau mỗi ngày.

Cuối cùng một ngày nọ, quỷ giới lợi dụng điểm yếu của mình và xâm chiếm với số lượng lớn.

Họ đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng cũng giữ được rào cản.

Nhưng họ lần lượt hy sinh linh hồn bất tử của mình và rời đi. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức họ thậm chí không để lại lời cuối cùng.

Đối với tôi, nỗi đau và sự tuyệt vọng đột ngột này là điều không thể tưởng tượng được đối với những người chưa từng trải qua. Đến bây giờ tôi vẫn không thể buông tay được.

Cha mẹ tôi truyền sức mạnh bất tử cuối cùng của họ vào kết giới, và ở lại với hai linh hồn còn lại để đổi lấy hòa bình ngắn hạn ở thế giới loài người, nhưng tôi là người duy nhất còn lại ở núi Qingli.

Nếu những ngày đó không ở bên Tân Ninh, e rằng tôi khó có thể sống sót.

Nhưng điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới là mình lại có thai khi mới ở độ tuổi kẹp tóc. Thật nực cười khi nói rằng tuy tôi đã vượt qua cảnh giới Khổng Minh nhưng tâm trí tôi vẫn chỉ là của một đứa trẻ. Thật sự là một trò đùa của số phận khi bỗng nhiên có một đứa con phải nuôi thêm một đứa con nữa.

Lúc này, bạn nhất định muốn hỏi lại cha mình là ai.

Mẹ đã miễn cưỡng nhắc đến điều đó với bạn, thứ nhất là vì bạn thực sự không có cha, thứ hai là vì khi mẹ mang thai bạn, ông bà ngoại của bạn đã qua đời và mẹ không muốn nhớ lại khoảnh khắc đó.

Khi đó, hai linh hồn đã bị dập tắt và kết giới đang sụp đổ. Cha mẹ tôi có linh cảm rằng sự trở lại của thế giới quỷ sắp xảy ra.

Họ cảm thấy mình không đủ mạnh nên đặt hy vọng vào tôi, người sở hữu Thánh thể Tinh khiết.

Chỉ là dù tôi có tài đến mấy thì vẫn cần thời gian để tích lũy, nhưng thứ tôi thiếu nhất lúc đó chính là thời gian. Trong cơn tuyệt vọng, bố mẹ tôi đã lên kế hoạch tìm một người chồng cho tôi và họ có thể cùng nhau thực hành bí thuật song tu để giúp tôi đề cao tu luyện.

Họ đã đưa ra hàng ngàn lựa chọn và chọn ra một tài năng trẻ từ núi Tianxuan, người đã là một trong Tam Sơn của Tianxuan.

Chỉ là thời gian đó khẩn cấp hơn chúng ta nghĩ rất nhiều.

Vào ngày thứ hai anh đến núi Qingli, kết giới ở ngọn núi phía sau đã rung chuyển.

Chúng tôi còn chưa kịp giải thích bí quyết song tu cho anh ta thì tiếng động từ phía sau núi đã rung chuyển trời đất, toàn bộ núi Thanh Lịch cũng rung chuyển.

Chúng tôi phải đến Houshan để trấn áp con quỷ trước.

Đáng tiếc tu vi của hắn không đủ để cùng yêu giới chống lại, chết thảm trong tay Shura yêu quái. 

Nhưng sau khi anh ấy chết, thế giới đột nhiên rung chuyển không rõ nguyên nhân, sau đó một quả cầu không khí màu trắng ngưng tụ linh lực đột nhiên bay xung quanh tôi, xoay tròn quanh tôi, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Năng lượng tâm linh trong sáng và ấm áp đến mức mẹ tôi mất trí trong giây lát nên đưa tay ra chạm vào. 

Cuối cùng, ta không hề nghĩ tới, linh lực này sẽ thẩm thấu vào trong cơ thể mẹ ta, sau đó bà sẽ có được ngươi...

Còn đệ tử Thiên Huyền kia, giờ nghĩ lại, cha mẹ tôi bệnh nặng phải đi chữa trị. 

Bí thuật song tu đòi hỏi mức độ trao đổi lẫn nhau cực kỳ cao nên không thể tùy tiện đạt được. 

Họ nghĩ rằng họ có thể thu hút tôi bằng cách tìm được một tài năng trẻ đẹp trai. 

Nhưng lúc đó tôi chỉ muốn giúp bố mẹ trừ tà chứ không có suy nghĩ nào khác. 

Mẹ đã bối rối rất lâu khi mang thai con, vì rõ ràng ngày hôm đó bố không chạm vào con. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, có lẽ là nhóm linh lực đã làm việc đó. 

Vì vậy, Chen'er, ngay từ đầu bạn đã được định sẵn không phải là một đứa trẻ bình thường. 

Rồi con chào đời, giây phút nhìn thấy con, mẹ mẹ đã thực sự hạnh phúc. Tôi luôn nghĩ rằng chính Chúa đã thương xót cô ấy một mình và trao bạn cho cô ấy bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. 

Như thể tôi đột nhiên mất đi bản tính trẻ con và trưởng thành ngay lúc đó. 

Chỉ là mẹ tôi hiểu được số phận của mình. Là hậu duệ của Phong Ninh, cô ấy dường như đã chấp nhận một lời nguyền nào đó và cô ấy nhất định phải chết vì thế giới. 

Bà nội ngươi quá thương ta, mong ta có thể thoát khỏi những trách nhiệm này khi bà sinh ra mẹ ta nên nhất quyết không đặt họ Phong cho ta mà đặt tên cho ta là Qingli. 

Và mẹ cũng đối xử với bạn như vậy. Mọi chuyện ở thế giới quỷ dữ sẽ kết thúc ở đây sau mẹ. Đừng để cho ngươi nữa, ta sẽ đặt tên cho ngươi là Lạc Thần, để ngươi lang thang trong thế giới. 

Nếu không phải ngươi là một thân thể thuần dương, mẹ ngươi có lẽ sẽ để một gia đình bình thường nhận nuôi ngươi, để ngươi hoàn toàn sống cuộc sống của một người bình thường. 

Nhưng mọi chuyện không thể lường trước được, số mệnh đã định sẵn để giữ bạn ở bên mẹ. 

Mẹ biết sớm muộn gì mẹ cũng sẽ rời bỏ con. Nếu tình mẹ con sâu đậm thì sẽ chẳng có ích lợi gì ngoài việc khiến bạn đau khổ suốt quãng đời còn lại. Vì vậy, mẹ luôn giữ khoảng cách với con và chỉ mong Nguyên Anh của con sẽ tự mình xuống núi. 

Suy cho cùng, nỗi đau khi cha mẹ qua đời trước mắt mình thực sự quá bi thảm.

Chỉ là bây giờ không thể làm được, thật sự là không thể làm được. Mọi thứ đã thay đổi quá nhanh và nó đã trở thành một tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Phản ứng của bạn trước việc mẹ bạn để những người đàn ông khác vào núi Qingli khiến tôi hiểu rằng tình cảm của bạn dành cho mẹ đã trở thành tình huống tồi tệ nhất có thể xảy ra. 

Mẹ không thể đợi con đạt đến Nguyên Anh được nữa, nhưng may mắn thay là sẽ sớm thôi. 

Vậy nên mẹ chỉ có thể tiễn con xuống núi mãi mãi. 

Tôi xin lỗi, Luochen, mẹ vẫn không thể nói cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Mẹ không thể nói ra nhưng mẹ muốn bạn biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng chưa bao giờ hối hận về những gì mình đã làm. 

La Trần, tất cả các bà mẹ trên thế giới đều giống nhau. Mẹ cũng yêu con nhưng mẹ không đủ thông minh và sẽ chỉ yêu con như thế này...

Cầu mong ngươi không bao giờ trở thành một vị thần và không bao giờ có thể đọc được bức thư này…”

Có vẻ như bức thư này được viết sau khi tôi nhìn thấy Phong Huyền Tử xuất hiện ở núi Qingli và tôi đã cãi nhau lớn với cô ấy và cô ấy đã đuổi tôi xuống núi.

Lúc đó tôi chỉ nghĩ mình đau, không ngờ Thanh Lễ còn đau hơn tôi rất nhiều.

Bởi vì lá thư ố vàng này đầy nước mắt… Tôi đứng chết lặng cầm lá thư rất lâu, dường như cuối cùng tôi cũng bắt đầu hiểu mình muốn làm gì.

Thế là tôi ôm lá thư vào tay và nhặt lại những cuốn sách bí mật.

——

Sau khi hoàn toàn thoát khỏi lãnh địa, tôi mở mắt ra và thấy mình đang nằm trong một căn phòng rộng rãi và sáng sủa. Tôi bước xuống giường và đứng dậy để giãn cơ. Vừa lúc tôi định mở cửa đi ra ngoài thì cửa đã bị mở ra trước.

Người vào là Niệm Dao.

"Cám ơn Chúa, chủ nhân, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại!"

"Niên Diệu, đây là đâu? Tại sao tôi lại ở đây?"

"Ồ, sư phụ, chuyện dài lắm. Tóm lại, sau khi chúng ta rời đi, sư tỷ lo lắng nên lần lượt rời đi. Chúng ta phát hiện ngươi nằm một mình trên núi bất tỉnh nhân sự, liền đến Thiên Huyền tìm biện pháp cứu ngươi. Nhưng bây giờ... Này sư phụ, sao ngươi tựa hồ cao lớn hơn nữa, tóc của ngươi... Vì sao tóc ngươi đột nhiên dài như vậy..."

Niệm Nghiêu kêu lên một hồi, mới phát hiện tóc mình đã dài đến thắt lưng.

“Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?” 

"Đã ba ngày ba đêm rồi!"

Hóa ra chỉ có ba ngày.

"Nhưng hiện tại không phải lúc nói chuyện này, Thiên Huyền Sơn lại bị U Minh Giáo bao vây!"

"Sao có thể như vậy được? Hữu Minh Giáo không phải đã bị tiêu diệt hoàn toàn sao?"

"Youming phái có rất nhiều người, nghe nói có mười vị thần khắc khắc, Qingli bất tử đã giết chết bốn người trong số họ, và bây giờ sáu người còn lại lại đến. Người đứng đầu Tianxuan đang hòa giải với họ, và tôi sợ rằng họ đông hơn."

Tôi nhắm mắt lại, mọi thứ xung quanh tôi trên núi và dưới đây chợt hiện lên trong đầu tôi. 

"Sư phụ, sư phụ?"

Tôi mở mắt trong sự thúc giục khẩn thiết của Niệm Dao: “Đừng lo, sẽ không có chuyện gì đâu.” Nói xong tôi giơ ngón tay lên, ngay sau đó tôi đã ở trước cửa núi.

Lúc này, ở cửa núi xảy ra hỗn loạn lớn. Ông già, thủ lĩnh của Tianxuan và sáu linh mục khắc đang chiến đấu ác liệt trên không trung. Trên mặt đất, các đệ tử của Tianxuan và Qingchen cũng đang nỗ lực chống lại những người sùng bái Youming. 

Tôi đứng thẳng dậy, nghĩ rằng đây là trận chiến đầu tiên cho sự tu luyện của mình, về mặt động lực thì tôi phải làm đủ rồi. 

Tôi tự nghĩ, nên đốt hết luôn hay nên nói vài lời trước, kịch bản sẽ phải đấu tranh bằng lời nói trước khi hành động.

Thế là tôi hít một hơi thật sâu, ho hai lần và hắng giọng. Khi tôi sải bước về phía trước, tôi hét lớn: "Dừng lại!" Âm thanh chấn động trời đất, lập tức đình chỉ mọi hỗn loạn.

Nhưng tôi thực sự không ngờ... Tại sao ngưỡng cửa trên đỉnh cổng chính của núi Tianxuan lại cao như vậy? Tôi chỉ nhìn lên bầu trời và không quan tâm đến đôi chân của mình chút nào. 

Vì vậy, sau khi hét lên “dừng lại” và thu hút sự chú ý của mọi người, anh ta vấp phải ngưỡng cửa và lăn xuống.

Thế là mọi người dừng lại nhìn tôi lăn xuống núi. Đừng dừng lại cho đến khi bạn đạt đến nền tảng nửa chừng. Tôi từ từ ngồi dậy và đột nhiên cảm thấy chóng mặt.

Feimeng và Lianxue lúc này đã hạ cánh bên cạnh tôi và vội vàng đỡ tôi lên. Feimeng và Lianxue nhìn tôi, ánh mắt đầy kinh ngạc, nhưng sau đó lại có chút lo lắng, "Sư phụ, ngài không sao chứ? Cuối cùng ngài cũng tỉnh rồi, sao ngài lại đến đây vội vàng như vậy? Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ bảo vệ Tianxuan ngay cả khi liều mạng." 

Tôi xua tay với họ: “Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ hơi chóng mặt thôi…”

Sau đó ta hét lên với đám Du Minh trên trời: “Các ngươi không biết tông chủ của các ngươi đã xong rồi sao?”

Lúc này, một giáo chủ trên không trung cười lạnh nói: "Ngươi là một tên khốn kiếp, ở đây thốt ra những lời kiêu ngạo, muốn lừa gạt chúng ta. Làm sao ngươi có thể giết giáo chủ của chúng ta bằng sức mạnh chấn động trời đất? Hiện tại ở núi Qingli không có ai cả. Chắc chắn là giáo chủ đã thành công. Bạn có muốn trì hoãn thời gian và chờ đợi Qingli đến cứu bạn không? Haha, đừng mơ nữa, Qingli đã thuộc về giáo chủ của chúng ta rồi..."

Lời còn chưa dứt, một tia lửa đột nhiên nở ra từ ngực hắn, trong giây lát mở rộng và nuốt chửng hắn, cuối cùng biến mất trong chốc lát. Trưởng khoa biến mất ngay lập tức, chỉ để lại một vài làn khói xanh nóng bỏng. Mọi người lập tức giật mình.

Tôi bắt tay nói: "Lý luận với anh chỉ phí thời gian, anh không nghe lời người khác nói cho đàng hoàng. Bây giờ tôi chỉ muốn hỏi anh một điều. Mọi người trong U Minh phái đều có mặt ở đây à?"

Năm linh mục còn lại đã dàn trận đầy đủ, hoàn toàn không để ý đến người đứng đầu Tianxuan phía sau.

"Bạn là ai?" Một người trong số họ kêu gọi linh hồn của mình và hỏi một cách nghiêm khắc. Nhưng một lúc sau, một luồng khói xanh khác lại nhàn nhã trôi đi. 

Bây giờ mọi người trong Youming cuối cùng cũng bắt đầu hoảng sợ, "Tôi hỏi lần cuối, người của các cậu đều ở đây à?"

"Ừ...vậy thì...bạn là ai!"

Tôi gật đầu: “Chỉ cần ở đây là được!” Nói xong, tôi duỗi ngón trỏ ra và ngưng tụ một quả cầu điện nhỏ màu đen. Sau đó tôi cử động nhẹ đầu ngón tay, quả cầu điện bay lên không trung rồi phồng lên bằng kích thước của một bể nước. 

Các thành viên của Youming Sect xung quanh, bất kể là giáo chủ của họ, đều đột nhiên bị hút về phía quả cầu điện bởi một lực hút không thể giải thích được. 

Cho dù họ có la hét, vùng vẫy và kích hoạt phép thuật thế nào đi chăng nữa, tất cả đều vô ích. 

Chỉ trong chốc lát, mọi người đã bị trói chặt vào quả cầu điện.

"Thiên Huyền hiệu trưởng, ta là Lạc Thần, Thanh Trần hiệu trưởng. Ta có chuyện muốn hỏi ngươi, thời gian cấp bách, xin hãy nói cho ta biết!"

Tôi cúi đầu kính cẩn trước người đứng đầu Tianxuan, ngay lúc tôi đứng dậy.

Quả cầu điện giữa không trung tỏa ra ngọn lửa màu đen, bao bọc nó lớn gấp đôi, trong nháy mắt át đi tiếng hét bên trong.

Sau đó quả cầu điện co lại mạnh cho đến khi biến mất. 

Toàn bộ cửa núi đột nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người có mặt đều thốt lên ngạc nhiên, nhưng tôi lúc này không có thời gian quan tâm đến điều đó. 

Đầu Thiên Huyền bay xuống, chỉ vào ta trong núi: "Tiểu anh hùng, theo ta vào trong nói chuyện."

Tôi được người đứng đầu Tianxuan đưa về phòng chính. Vừa ngồi xuống, tôi vội vàng mô tả ngắn gọn tình huống của Qingli.

Một lát sau, thủ lĩnh cau mày hỏi: "Anh hùng trẻ tuổi, ngươi thật sự muốn tiến vào ma giới sao?" 

"Đúng vậy, tình thế hiện tại rất nguy cấp, ta cần lập tức tiến vào ma giới. Có cách nào không, chủ nhân?"

Vẻ mặt lỏng lẻo ban đầu của Tianxuan Head đã căng thẳng, như thể anh ta đang cân nhắc và do dự.

"Sư phụ, ta nhất định phải tiến vào ma giới, xin giúp đỡ." 

"Anh hùng trẻ tuổi, đừng lo lắng, đừng lo lắng..." Người lãnh đạo giơ tay vỗ về tôi đang đứng dậy vì hưng phấn, chậm rãi nói: "Thượng Tiên Thanh Lý là nền tảng cho con đường đúng đắn của tôi trong thế giới loài người. Bây giờ cô ấy bị mắc kẹt trong thế giới yêu quái, nhiệm vụ của chúng tôi là phải đi giải cứu cô ấy. Nhưng hiện tại, vấn đề này có thể hơi kỳ lạ." 

"Có gì lạ vậy?" 

"Quỷ vương luôn tuyên bố rằng hắn sẽ đánh bại Qingli khi hắn cạn kiệt linh lực trong ma giới. Nhưng là một người bất tử, với vô số sức mạnh ma thuật bất tử, và với sự bảo vệ của thiên linh, làm sao hắn có thể dễ dàng cạn kiệt linh lực của mình. Bằng cách này, ma vương phải đợi bao lâu thực sự là không hợp lý. Theo tôi, hắn dụ Thượng Tiên Thanh Lý vào ma giới không phải để giết cô ấy mà là để bẫy cô ấy. Vào yêu giới là điều cực kỳ khó khăn. Đối với Thanh Lý Thượng Tiên thì hợp lý hơn nhân cơ hội này để lãnh đạo đội quân yêu quái xâm chiếm thế giới loài người." 

Tôi phải nói rằng những gì ông già nói không phải là không có lý. Trình độ tu luyện hiện tại của Qingli có lẽ là bất khả chiến bại trong sáu cõi, hơn nữa cô ấy hiện đang tràn đầy linh lực.

Đó cũng là một chiến lược thông minh để Quỷ Vương tránh khỏi lưỡi sắc bén của mình và chọn tấn công vào trái tim trước.

Từ những gì anh ta nói, anh ta dường như hiểu rõ những âm mưu của thế giới loài người hơn nhiều so với các chúa quỷ trước đây.

Tuy nhiên, tất cả điều này chỉ là suy đoán. Chưa có ai từng đến thế giới quỷ. Lần cuối cùng quỷ vương ra tay mạnh đến mức đáng sợ.

Qingli thực sự có thể chịu được các cuộc tấn công bất tận hết đợt này đến đợt khác không?

Thấy tôi đang suy nghĩ sâu xa, ông lão tiếp tục nói: “Nếu điều này là sự thật thì ai sẽ có thể đảm nhận vai trò quan trọng bảo vệ thế giới loài người? Mặc dù tôi hơn anh hùng trẻ tuổi rất nhiều tuổi, nhưng trình độ tu luyện của tôi vừa rồi đã vượt xa tôi… Khi nói đến việc tu luyện trường sinh bất tử, tài năng quan trọng hơn nhiều so với sự chăm chỉ. Khi Sư phụ Qingli không còn nữa, thế giới loài người sẽ phải được bảo vệ bởi anh hùng trẻ tuổi. Nếu anh hùng trẻ tuổi đi đến thế giới yêu quái và bị mắc kẹt cùng với sư phụ Qingli, chẳng phải là vô vọng rồi sao? thế giới con người". 

"Những gì lãnh đạo nói không phải là không có lý, nhưng Qingli và tôi... chúng tôi... tôi không thể mất cô ấy, và tôi không thể chấp nhận dù chỉ một khả năng nhỏ nhất. Tôi phải đến Ma giới. Và nếu tôi có thể đi, tôi chắc chắn có thể quay lại với cô ấy." 

"Anh hùng trẻ tuổi, anh phải quan tâm đến sự an toàn của tất cả mọi người trên thế giới!" Bây giờ đến lượt ông lão hào hứng đứng dậy.

"Sư phụ, ngài có lẽ chưa từng nhìn thấy Độ Lạp Ma ở Ma giới. Nhưng ta đã từng nhìn thấy, cũng biết rất rõ cần phải có loại sức mạnh nào mới có thể chống lại nó. Không có Qingli, chúng ta không thể thắng. Nếu Qingli thực sự bị mắc kẹt trong Ma giới, với tu vi hiện tại của ta, ta không thể ngăn cản hắn trong chốc lát, nhưng cũng không thể ngăn cản hắn mãi mãi. Cơ hội chiến thắng duy nhất của chúng ta là ta mang Qingli trở lại để cùng nhau bảo vệ thế giới loài người!"

Thủ lĩnh đứng đó nhìn ta, một lúc sau mới bật cười: "Lão phu cũng bối rối, kiếp nạn thứ ba này phải do ngươi và Thanh Ly Tiên nhân giải quyết, vậy ta là ai mà dám can thiệp vào thiếu anh hùng? Được rồi, lão phu sẽ giúp anh hùng trẻ tuổi đi đến ma giới."

Tôi vội vàng đứng dậy chào: “Đi đến đó bằng cách nào?”

“Đương nhiên, nó đi theo con đường ban đầu giữa thế giới con người và quỷ.” 

"Ý bạn là Vực thẳm vạn pháp? Nhưng nơi đó không phải được lấp đầy bởi một vị thần vĩ đại sao?"

"Hiệp sĩ trẻ bất ngờ biết rằng nơi này đã bị san bằng. Nó được san bằng bởi Master Taiqing, vị thần duy nhất trong thời cổ đại đã bước vào vương quốc Taixu. Nhưng điều mà hiệp sĩ trẻ không biết là ngọn núi Tianxuan này được xây dựng bởi Master Taiqing trước khi anh ta thăng thiên và rời khỏi thế giới loài người. Nó nhằm mục đích bảo vệ thế giới loài người khỏi thế giới bên ngoài mãi mãi. Thật không may, thời gian đã trôi qua và núi Tianxuan ngày nay không còn như xưa nữa. Master Taiqing đã lấp đầy Vực thẳm vạn pháp. Vốn là một hành động trái với ý trời, nhưng chắc chắn sẽ trả thù. Vì vậy, Thái Thanh sư phụ đã từng để lại một thuật có thể mở lại Vực thẳm vạn pháp. Tuy nhiên, kỹ thuật này cần có sức mạnh của Thái Hư... Anh hùng trẻ tuổi, đừng nản chí. Tuy nhiên, chúng ta không thể mở lại Vực thẳm vạn pháp.

"Tuyệt vời! Hãy nhanh lên." Tôi tóm lấy tên cầm đầu và chạy ra ngoài.

"Thiếu anh hùng, đừng vội, đừng nóng vội, đợi ta triệu tập đệ tử, chiêu thức này cần mọi người chung sức... Thiếu anh hùng, đừng nói bậy, ta già rồi, nhịn không được... Này... khốn kiếp, mời chậm lại!"

——

Vạn Phát Lâm Viên nằm ở nơi cực kỳ lạnh giá của Bắc Cực. Ngoài người Tianxuan, các đệ tử có tu vi cao hơn ở Qingchen cũng tập hợp lại. Feimeng, Lianxue và Nianyao theo sát tôi, với vẻ mặt lo lắng.

"Sư phụ, chúng ta đi cùng ngươi đi..." Feimeng vẫn không bỏ cuộc, muốn đi cùng ta.

Ta quay người lắc đầu, "Phi Mộng, Liên Tuyết, Nianyao, chúng ta quen biết đã lâu, cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, ta có thể có được như ngày hôm nay, không thể tách rời khỏi sự giúp đỡ của các ngươi. Chỉ là hiện tại con đường đến ma giới rất nguy hiểm, các ngươi đi cũng không giúp được ta... Đến, các ngươi đều đến nghe ta... Vốn là ta là thủ lĩnh, chỉ là chuyện cần thiết mà thôi. Nhưng mà." bây giờ nhìn thấy Thanh Trần Tông ngày càng phát triển, ta thực sự rất vui mừng. Ta hi vọng môn phái này có thể tiếp tục tồn tại. Nếu có chuyện gì xảy ra với ta bây giờ, ngươi không được cố gắng hòa giải cho đến khi ta trở lại. Những đệ tử này là tương lai của nhân loại, ngươi có nhớ không?" 

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân." 

"Được rồi, hiện tại ta chính thức bổ nhiệm Phi Mộng làm người đứng đầu Thanh Trần Giáo, phụ trách mọi việc trong giáo phái. Lianxue, Nianyao, các ngươi phải giúp đỡ cô ấy. Ta có kỹ thuật Thiên Âm Kiến ở đây, với tổng cộng hai mươi chín thanh kiếm. Bây giờ giao cho ngươi, Feimeng. Ngươi nhanh lên, để các đệ tử trong giáo phái luyện tập hết sức có thể để chuẩn bị cho cuộc chiến. Nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi có thể bàn bạc với sư huynh Jianchuan bất cứ lúc nào." thay mặt Thanh Trần phái! Còn Tiểu Tửu, lần này ta không thể mang theo, xin ngươi giúp ta xử lý một thời gian."

Feimeng đột nhiên đỏ mặt, "Sư phụ... đừng nói nữa!"

"Xong rồi, Thanh Trần Tông giao cho ngươi, nhưng đừng để ta làm bẩn, ta đã mấy ngày không làm người đứng đầu!"

Lúc này Thiên Huyền thủ lĩnh lại gần nói: "Thiếu anh hùng, thời gian sắp đến rồi, đến lúc đó ta sẽ tới thi pháp, các đệ tử đều giúp đỡ. Thông đạo vừa mở ra, thiếu anh hùng lập tức bay tới đó. Không biết đoạn này có thể kéo dài bao lâu, thiếu anh hùng nhất định phải nhanh!"

"Tôi hiểu rồi, mọi người đừng lo lắng!"

Tôi bước trên mặt đất và di chuyển lên không trung, nhìn vào thung lũng giữa hai ngọn núi phủ tuyết cao chót vót.

Nơi này vốn là vực sâu không đáy.

Theo sau tiếng vỗ tay của Tianxuan Master phía sau, một tia sáng trắng bắn thẳng vào trung tâm thung lũng. Vô số đệ tử cũng ném linh lực của mình vào nơi ánh sáng trắng chiếu tới. Trong chốc lát, một ngôi sao sáu cánh từ nhỏ đến lớn hiện ra.

Người đứng đầu phía sau đang niệm chú, giọng nói như tiếng sấm rền vang vọng trong thung lũng. Tôi thực sự sợ nếu không mở lối đi thì tuyết trên núi tuyết hai bên sẽ bị rung chuyển trước.

Lúc này thủ lĩnh lại thi triển lực lượng, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng, khuôn mặt hồng hào vốn có nổi đầy gân xanh.

Cuối cùng, ngôi sao sáu cánh hoàn toàn bao phủ đáy thung lũng, ở giữa ngôi sao sáu cánh, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen.

"Anh hùng trẻ tuổi, đã đến lúc rồi!"

"Được rồi!" Vừa định bước về phía trước, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng đưa tay lao xuống! 

"Thanh Trần Kiếm, tới!" Một điểm sáng rực rỡ đột nhiên xuất hiện ở phía chân trời phía xa, và một cầu vồng bay thẳng vào lòng bàn tay tôi.

Sau khi chiếm hữu Thanh Trần Kiếm, dường như nó cảm nhận được một sức mạnh hoàn toàn khác, và nó đột nhiên bắt đầu run rẩy. Hoa văn bạc sáng trên chuôi kiếm thực ra đã được nhuộm thành hoa văn sấm sét màu đen, ở giữa được bao phủ bởi hoa văn ngọn lửa mờ nhạt. Tia sét đen này kéo dài từ chuôi kiếm như một con rồng, vướng vào lưới kiếm và kéo dài đến thân kiếm. 

Chôn vào khe kiếm ở cả hai bên.

Tôi cầm kiếm, một luồng linh lực dâng trào truyền vào thanh kiếm và quay trở lại cơ thể tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình nhẹ nhàng, trong suốt và vô cùng thoải mái. 

Lối đi tối đen như mực, và với ánh sáng chói lóa của Thanh kiếm Qingchen, tôi nhận ra xung quanh đầy xương chết. Nhìn vào những chiếc sừng trên xương chết, tôi biết Thái Thanh sư nguyên thủy đã giết bao nhiêu yêu quái Shura ở đây.

Tôi sợ lối đi bị đóng nên không dám ở lâu. Tôi nhặt kỹ năng tay của mình và lao về phía trước với thanh kiếm của mình. Chỉ trong chốc lát, họ lao ra khỏi lối đi và rơi vào một vùng đất hoang. 

Tôi từ từ rơi xuống từ giữa không trung và nhìn xung quanh. Sự chuẩn bị ban đầu của tôi cho cuộc chiến hoàn toàn vô ích, vì xung quanh không có một sợi tóc nào ngoại trừ lớp đất đỏ nứt nẻ. 

Nếu không phải mặt trăng máu trên bầu trời giống như những gì tôi nhìn thấy ngày hôm đó, tôi đã nghĩ rằng mình đã đi sai đường.

Bây giờ tôi cảm thấy hơi ngu ngốc. Ở một nơi rộng lớn như vậy, khung cảnh xung quanh vẫn như nhau dù tôi có đi hướng nào. Tôi không thể nhìn thấy ranh giới. Tôi có thể tìm thấy chi tiết rõ ràng ở đâu? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là thế giới quỷ đầy rẫy quỷ Shura sao?

Ma quỷ ở đâu?

Tại sao không còn yêu quái nữa... Chẳng lẽ đều bị Thanh Lịch giết chết sao? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là họ không thể bị giết liên tục sao? 

Tôi thực sự bối rối. Vốn dĩ tôi rất tệ trong việc nghĩ về những điều vô lý này, nhưng bây giờ sự vô lý đã lên đến đỉnh điểm. Này, nếu tôi biết chuyện này thì tôi đã không đưa chiến lược gia đến đây. 

Nhưng dù có muốn lấy thì tôi cũng không chịu. 

Feimeng và những người khác đơn giản là không thể sống sót trong thế giới quỷ với trình độ tu luyện hiện tại của họ. 

Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ cần tìm được phương hướng và bay đi xem xét trước nên tôi chĩa kiếm về hướng mặt trăng máu. Sau khi bay một thời gian dài, nó vẫn vắng tanh. Ngoại trừ thỉnh thoảng có xương quỷ trên mặt đất nhắc nhở tôi rằng tôi đang ở trong thế giới quỷ, tôi không tìm thấy thứ gì khác đang chuyển động. 

Ngay khi tôi chuẩn bị từ bỏ hành động mù quáng này thì một ngọn núi cao chót vót bất ngờ chặn đường. Tôi đáp xuống sườn núi xem có gì lạ không nhưng vách núi lại phát ra một tiếng kêu yếu ớt.

Tôi cẩn thận lắng nghe một lúc, quả thực có một tiếng hét, và dường như có nhiều hơn một tiếng. Tôi nhanh chóng dậm chân và lao lên đỉnh núi. Khi dần dần lên đến đỉnh núi, lộ ra khung cảnh phía sau núi, tôi không chỉ hít một hơi mà còn biết đây là cảnh luyện ngục như thế nào. 

Phía sau ngọn núi là một đồng bằng rộng lớn, ở trung tâm đồng bằng là Thành phố Quỷ Sừng Bò mà tôi đã nhìn thấy ngày hôm đó. Trước thành phố quỷ, vô số Ma quỷ Shura tụ tập ở đây, la hét, và bên trong có một vị vua quỷ cao hàng chục feet đang vung vũ khí trong tay. 

Ngày nay, con quỷ có sáu mắt, bốn tay, miệng to hơn cái bể nước và trông giống như một ngọn núi nhỏ. 

Những dòng sông máu chảy xung quanh, và xác chết của vô số yêu quái Shura chất thành từng lớp. 

Tôi không còn nhìn thấy mặt đất trông như thế nào nữa. 

Một dòng quỷ Shura đều đặn giẫm lên các xác chết và bay lên không trung mà không chút do dự. 

Giữa không trung có thứ gì đó không rõ, nhưng nó đã bị lũ Shura hoàn toàn bao phủ. Họ đang vung vũ khí và liên tục tấn công. 

Sau đó nó bị một sức mạnh không thể giải thích được đánh ngã và biến thành một xác chết mới, nhưng người sau không chút sợ hãi lao về phía trước. 

Họ lao về phía trước như thác nước từ dưới lên trên, hướng thẳng về phía thứ được bao bọc giữa không trung. 

Lúc này, Quỷ Vương giơ chiếc rìu khổng lồ của mình lên và chém lên như một ngọn núi, đánh mạnh vào, làm rung chuyển cả mặt đất như đang lăn. 

Vô số tiểu yêu bị đánh gục bởi một đòn không phân biệt bạn hay thù, sợi dây thần kỳ của thác nước bị đứt gãy. 

Thứ đó cuối cùng cũng lộ ra hình dạng thật sự của nó. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một quả cầu ánh sáng phát ra ánh sáng trắng! 

Đó không phải là quả cầu ánh sáng mà Qingli dùng để chống lại sấm sét khi hóa thần sao? Điều này được biến đổi bởi linh hồn thiên đường, vì vậy...

Thanh Thanh Kiếm trong tay tôi dường như cảm nhận được tiếng gọi của chủ nhân. Năng lượng kiếm màu đỏ rực bay lên cách đó vài thước, tia điện đen ngoằn ngoèo kêu vo vo. 

Tôi nhảy lên, năng lượng kiếm giống như một ngọn roi lửa và tia chớp, quét qua mặt đất, trực tiếp đốt cháy những xác chết trên mặt đất thành những bộ xương khô héo. 

Tôi đã chiến đấu đến tận trung tâm chiến trường và quét ngang thanh kiếm. Những con quỷ Shura chạy về phía quả cầu ánh sáng đều bị ngọn roi năng lượng kiếm dài quét thành tro bụi đen. 

Ma Vương cuối cùng cũng tìm thấy tôi, "Thằng nhóc đến từ thế giới loài người đâu rồi!" Vừa dứt lời, tôi đã chặt đứt hai chiếc sừng khổng lồ của hắn, Quỷ vương đau đớn lùi lại vài bước. 

Hai mắt tôi đỏ hoe, linh hồn phía sau gầm lên giận dữ. Tiếng gầm này đã thổi bay tất cả lũ quỷ Shura trên quả cầu ánh sáng. 

Ma Vương đứng yên uống một hơi, chiếc sừng bị cắt đứt đã mọc lại.

Anh chàng này có vẻ không khá hơn mấy con quỷ nhỏ đó. Anh ta có làn da thô ráp và thịt dày, và anh ta có thể chữa lành vết thương ngay lập tức. Có điều gì đó đặc biệt ở anh ấy. 

Thế nên tôi giơ kiếm lên và lao về phía anh ta. 

Khi chúng tôi đến gần, linh hồn phía sau tôi duỗi cả hai tay ra để giữ chặt cánh tay trên của mình. 

Tôi không đợi hai cánh tay còn lại của anh ta phản ứng, lập tức dùng kiếm chém chúng. 

Dương Yến quét qua nó và cắt nó làm đôi ngay lập tức. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó mạnh mẽ nhưng vẫn có thể quản lý được. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã quá tự tin. 

Trước khi tôi kịp thở một hơi. 

Hai nửa cơ thể thực sự đã cùng nhau phát triển. Trong chớp mắt, một quỷ vương biến thành hai. 

Hai gã to lớn gầm lên xung quanh tôi, rồi phun ra một làn khói xanh. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, loại khói này cực kỳ độc hại. 

Và đó là chất độc, vì quần áo trên người tôi đã biến thành mủ từng mảnh. 

Tôi nhanh chóng xịt Dương Yến ra khỏi cơ thể và rửa sạch khắp cơ thể. 

Khói độc đã tan đi nhưng toàn thân tôi cũng hoàn toàn trần trụi. 

Đặc biệt là phần dưới cơ thể, có cảm giác lạnh buốt khi có cơn gió mát từ thế giới quỷ thổi qua. 

Đó không phải là những gì được viết trong cuốn truyện. Những người mạnh mẽ đó đã chiến đấu cho đến khi trời tối và quần áo vẫn còn nguyên vẹn. 

Tại sao tôi lại mất đi tầm nhìn ngay lập tức... Khói tan đi, hai vị quỷ vương đồng thời vung nắm đấm, một chạy về phía tôi, một chạy về phía linh hồn phía sau tôi. 

Tôi còn đang nghĩ cách che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng tôi không để ý trong giây lát và bị đánh gục. 

Nhưng cú đánh này cũng đã đánh thức tôi dậy. Tôi bí mật kích hoạt phép thuật và mặt đất đột nhiên rung chuyển. Hai ngọn núi mọc lên từ mặt đất và một trong những vị vua quỷ bị mắc kẹt ở giữa. Tôi đã cúi xuống phía sau người kia. Lần này tôi chặt đầu hắn. Hãy xem làm thế nào anh ta có thể sống sót. 

Một lúc sau, tôi thở hổn hển và đứng giữa không trung nhìn ba vị quỷ vương với vẻ mặt tuyệt vọng. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Qingli lại từ chối để thứ này đi qua kết giới. 

Thứ này đơn giản là bất khả chiến bại. 

Với thân thể bao phủ bởi gân đồng và xương sắt, việc chém hắn vốn đã cực kỳ khó khăn, nhưng không ngờ rằng hắn sẽ càng bị chém nhiều hơn nữa! 

Ba vị quỷ vương ngửa mặt lên trời gầm lên. Tôi không biết họ đang cười hay đang la hét. Một người trong số họ hét lên với tôi: "Ngươi, một kẻ phàm trần nhỏ bé, muốn giết chúng ta. Ngươi thực sự không biết đến đỉnh cao của thế giới."

Bây giờ tôi đã cạn kiệt toàn bộ linh lực, tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng nó. Tôi nhắm mắt lại, thúc giục toàn bộ linh lực của mình tập trung lại một điểm, rồi một con mắt vàng đột nhiên mở ra trên trán tôi. Việc mở ra con ngươi thần thánh này có thể cho tôi sức mạnh để giao tiếp với các vị thần trong thời gian ngắn, nhưng nó tiêu tốn rất nhiều linh lực. Kể từ khi trở về từ miền, tôi chỉ còn lại rất ít năng lượng ban đầu. Trình độ tu luyện của tôi tăng quá nhanh và năng lượng của tôi chưa được bổ sung kịp thời. 

Ngay khi con ngươi thần thánh được mở ra, ba vị quỷ vương đã hoàn toàn khác với những gì họ đang ở trước mắt tôi.

Hóa ra ba người này thực ra là một, bởi vì trong lòng người nói ra có một con quỷ nhỏ xấu xí ẩn náu. 

Một số sợi chỉ đen di chuyển từ trái tim, kết nối hai vị quỷ vương còn lại. 

Ba quỷ vương tấn công tôi từ bên sườn. Tôi bắn ánh sáng vàng vào người gần nhất từ ​​con ngươi thần thánh và thổi bay đầu hắn. Khi nó rơi xuống đất và chờ tái sinh, tôi giơ Thanh kiếm Qingchen lên và sử dụng phương pháp sấm sét Yangyan. 

Nhằm vào con quỷ nhỏ ẩn náu trong lòng. 

"Phá vỡ vực thẳm!"

Sau đó nó biến thành tia sét đen và bắn thẳng về phía Quỷ vương như một bóng ma. Trên đường đi, bầu trời bị đảo lộn, ngọn lửa mặt trời và tia chớp lóe lên khắp nơi, cả trái đất dường như bị đảo lộn. 

Yêu Vương còn chưa kịp phản ứng, trái tim đã bị Phá Viên trực tiếp đánh trúng. Con quỷ nhỏ không thể tin được mở mắt ra và ngay lập tức bị thiêu chết. 

Cơ thể khổng lồ của Quỷ vương dần dần biến thành cát bụi. 

Toàn bộ chiến trường lúc này là một biển lửa, không một con quỷ Shura nào có thể đứng dậy được nữa. 

Và cú đánh này gần như khiến tôi mất hết sức lực. 

Nhưng dù sao thì đây cũng là Vương quốc Quỷ. Tôi vừa giết xong khu vực rộng lớn này. 

Cách đó không xa, bóng tối lại sắp ập đến. Mấy vị yêu vương từ bốn phương kéo đến, hình như có những yêu quái có địa vị cao hơn ngồi trên ghế làm bằng xương... Tôi tát mạnh vào mặt nhưng không đứng dậy được, không đứng dậy được, tôi không phải đến đây để giết quỷ. 

Tôi nhanh chóng thu thập linh hồn và lao về phía quả cầu ánh sáng. 

Khi bay đến gần, tôi hét to hết sức: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con đến cứu mẹ!”

Nhưng quả cầu ánh sáng không hề chuyển động. Chẳng lẽ chất lỏng trong suốt đó đã thực sự cạn kiệt. 

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng và nhanh chóng dùng tay đập vào quả cầu ánh sáng. Tuy nhiên, tôi đã không nói một từ "nữ tính" khi đập bóng. Toàn thân tôi đột nhiên mất thăng bằng và tôi ngã thẳng vào đó. 

Sau khi rơi vào quả cầu ánh sáng, tôi nhận ra rằng bên trong nó không lớn như nhìn từ bên ngoài. Nó có kích thước gần bằng nửa căn phòng và hình vuông. 

Nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là Qingli, người mà tôi ngày đêm nghĩ đến, đang ngủ uể oải trước mặt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới nhìn thì phát hiện ra anh ấy quả thực đang ngủ… và dường như anh ấy đang ngủ rất say. 

Tôi ngồi khoanh chân trước mặt cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của cô ấy, không khỏi thở dài, đây là lần đầu tiên. 

Mỗi khi tôi lo lắng và tuyệt vọng, cô ấy có thể mang đến cho tôi một bất ngờ lớn. 

Tôi vội vàng đến gặp cô ấy, vốn tưởng rằng sẽ thấy Qingli đầy máu, thở hổn hển và đang trong tình trạng nguy kịch. 

Kết quả là cô ấy ngủ ở đây cũng như ở nhà… Không hiểu sao nhìn cô ấy ngủ say như vậy tôi lại thấy hơi buồn ngủ, không hiểu sao ở đây lại ấm áp và rất yên tĩnh. 

Như thể thế giới bên ngoài bị đảo lộn và thế giới bên trong không còn như xưa nữa. 

Thế là tôi quay người sang một bên, đối mặt với Qingli và ngủ thiếp đi. Nhưng khi tôi nhìn vào mặt Qingli, tôi lại không thể ngủ được nữa. 

Vì thế tôi không nhịn được mà tiến lại gần hơn một chút, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng và dịu dàng của cô ấy. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa mà hôn cô. 

Nụ hôn này dài và ngọt ngào đến nỗi tôi không khỏi muốn làm điều gì đó cực kỳ không phù hợp. Nhưng vào lúc này, đôi mắt Thanh Lịch đột nhiên từ từ mở ra. 

Tôi thực sự vô dụng, chúng tôi đã là một đôi tiên, nhưng tôi vẫn theo bản năng lùi lại. 

Đôi mắt đầy sao của Qingli lóe lên, cô dần dần lấy lại tinh thần. Sau khi xác nhận người trước mặt đúng là tôi, cô ấy lập tức mở to mắt ngồi dậy: "Anh... anh... sao anh lại ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

**********************

Mặc áo xanh, trong tim gấm gấm

**********************

Tôi khoanh chân ngồi dậy, cười ngốc nghếch đáp: “Con đưa mẹ về nhà nhé mẹ!”

Qingli liếc nhìn tôi, sau đó quay lại và kêu lên: "Đồ vô lại, bạn muốn làm gì? Tại sao bạn luôn nghĩ về điều đó bất kể thời gian hay nhân phẩm!"

Lúc đầu tôi vẫn còn hơi bối rối, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra rằng bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân.

"Không, không, mẹ hiểu lầm rồi. Mặc dù con luôn nghĩ đến chuyện giữa chúng ta, nhưng quần áo của con đã bị lũ quỷ bên ngoài đốt rồi!" 

Thanh Ly quay mặt đi, mặt đỏ bừng: "Anh còn nói thế!"

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù chỉ mới có vài ngày nhưng tôi cảm thấy như đã nhiều năm trôi qua. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi bước tới và ôm Qingli vào lòng. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con thực sự nhớ mẹ. Con tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa."

"Mới có mấy ngày, ngươi nói như vậy quá cường điệu..." Thanh Lịch đang muốn cau mày lại, đột nhiên đưa tay sờ lên lông mày của ta, "Cái này... Đây là!"

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy lại đẩy tôi ra rồi rút tay tôi ra và nhìn kỹ vào lòng bàn tay tôi.

Người cuối cùng đứng dậy, dùng một tay chắp lại và vẽ một vòng tròn ánh sáng. Vòng tròn ánh sáng bay lên từ đầu ngón tay của cô ấy và quét tôi từ đầu đến cuối. 

Sau ca phẫu thuật, Qingli không thể đứng thẳng và loạng choạng lùi lại vài bước. Ngoài sự ngạc nhiên ra, vẻ mặt của anh còn có phần sợ hãi hơn. 

"Cửu Thiên Lôi Thuật, Luân Hồi Thần Mâu, ngươi đã làm cái gì, rốt cuộc ngươi đã làm cái gì!"

Tôi thực sự sợ hãi trước biểu hiện của Qingli. Trước đây, Qingli với vẻ mặt này có lẽ sẽ đưa tôi lên thiên đường trong giây phút tiếp theo. 

Tôi theo bản năng giơ tay lên để xoa dịu cảm xúc của Qingli, rồi lén nhìn xung quanh xem có thứ gì có thể neo mình vào không. 

"Mẹ, mẹ đừng kích động, con không làm gì cả, con xem, con làm không tốt lắm, con chỉ đi phá hủy kiếp tử vong ở nhân gian mà thôi. Theo lời của lão phu, con đang mở thiên thông và sử dụng thần pháp. Cho nên con có lôi pháp, thiên nhãn và lĩnh vực của riêng mình..."

Dường như sắc mặt của Qingli đột nhiên tái nhợt sau khi nghe được một từ nào đó, khóe miệng cô không khỏi run lên. 

Tôi không biết nguyên nhân, chỉ có thể kể cho Qingli mọi chuyện về Thần Chủ, "Nhưng lãnh địa của tôi không thể so sánh với lĩnh vực của mẹ, lĩnh vực của mẹ có thể bao trùm cả thế giới. Tôi sợ sẽ khó mang theo một vài người vào... Khó khăn..."

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra, bởi vì trong lòng tôi chợt nổi lên một cơn tức giận không thể giải thích được. Đây chỉ đơn giản là tối hậu thư được đưa ra cho tôi bởi Qingli, người có cả năm giác quan. 

Cô đang tức giận, giận dữ hơn bao giờ hết. Sắc mặt cô từ tái nhợt đến tái nhợt, máu cô dâng lên báo hiệu nguy hiểm khắp nơi. 

Toàn bộ Thiên Linh bên trong bắt đầu run rẩy, đột nhiên Thiên Linh vỡ vụn như pha lê. Thế giới chợt tối sầm lại, nơi ấm áp chỉ có hai chúng ta bỗng chốc biến thành luyện ngục. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lũ quỷ Shura xung quanh ồ lên như thủy triều. 

Và Quỷ vương, người dường như có địa vị cao hơn, đã đến. 

Tôi quay lại và nhìn cảnh tượng kinh hoàng này khắp vùng núi và đồng bằng. Tôi thực sự không hiểu tại sao Qingli lại muốn phá vỡ thần khí của chính mình khi tức giận. 

Được rồi, tôi vừa trải qua một trận chiến lớn. 

Trước khi có thể tìm được sự an ủi từ Qingli, anh lại phải chiến đấu hết mình. 

"Ta là Xích Cốt Vương, một trong mười yêu vương dưới quyền của Yêu Vương Qingli. Hôm nay là ngày ngươi sẽ được chôn cất."

“Mẹ, con sẽ sát cánh cùng mẹ… Con sẽ đi…” Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy bầu trời như muốn vỡ tan. Tôi bị một sức mạnh tâm linh khó tả từ giữa không trung ép thẳng xuống đất, toàn thân tôi chìm xuống đất. Hơn nữa, linh lực khổng lồ phía sau vẫn đang ép tôi xuống nền đất đục đầy máu quỷ và mùi hôi thối. 

Hồi lâu mới rút ngón tay ra, xếp dấu vân tay, vội vàng lẩm bẩm: “Chư thần chào, dùng lôi, bên trong có sấm sét, tên thần lôi ẩn giấu, mở ra!”

Sau đó toàn bộ linh lực trong cơ thể dâng lên đến lông mày, sau một đợt nóng rực, cơ thể hắn cuối cùng cũng trở nên nhẹ hơn. 

Nhưng cơn đau nhức bị linh lực xâm chiếm vẫn khiến tôi mất đi sức lực. 

Tôi bò ra khỏi hố trong tâm trạng có chút xấu hổ. 

Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời tràn ngập ánh sáng vàng rực rỡ, xung quanh có một con rồng nhàn nhạt. 

"Chúa ơi! Đồ vô liêm sỉ! Sao ngươi dám lừa con trai ta làm chuyện như vậy, lại dám đặt cược mạng sống của con ta với cơ hội thắng một phần vạn như vậy. Ngươi không sợ ta phá Cửu Thiên!"

Cô vừa dứt lời thì đất rung chuyển, núi rung chuyển. Ánh sáng vàng bên cạnh cô biến thành những vệt lụa gấm rộng hàng chục thước, rải rác tứ phía, nặng nề lao vào vùng đất hoang cằn cỗi của Ma giới. 

Con quỷ Shura ban đầu đến để lấy mạng Qingli gần như vô hình, chỉ còn lại mười vị vua quỷ và những vị vua da xù xì quỳ trên mặt đất, thở dốc.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu không triệu hồi ra thần đồng và truyền linh hồn, linh lực rõ ràng vào lúc này sẽ quá sức đối với tôi, chứ đừng nói đến lũ quỷ nhỏ đó. 

Mặc dù yêu vương biết thực lực của mình kém xa, miệng phun máu, nhưng tiếng cười vẫn không ngừng. 

"Qingli, ngươi dù mạnh đến đâu, linh lực của ngươi cuối cùng cũng sẽ cạn kiệt. Tiến lên, giết đi, chúng ta không thể kết liễu bọn họ, ha ha!"

Qingli giận dữ hét lên, sau đó xua tay, dải lụa vàng quay như rồng qua sông. Đột nhiên, bầu trời sụp đổ, mặt đất nứt ra, khói bụi bay khắp nơi. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và vội vàng bay về phía Qingli. 

Chẳng phải cô ấy đã mất trí vì sử dụng linh lực như thế này sao? 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng đến được bên Qingli. 

Kỳ lạ thay, ánh sáng vàng mạnh mẽ của cô ấy lại không thể làm tổn thương tôi dù chỉ một chút. 

Tôi lợi dụng tình thế lao vào, ôm Thanh Ly vào lòng, “Mẹ, không sao, không sao, con không tức giận nữa, con không tức giận nữa…”

Toàn thân Qingli cứng như đá, nhưng cuối cùng cô ấy dần trở nên mềm mại như một khúc xương trong vòng tay tôi. 

Và tôi liên tục an ủi cô ấy bằng giọng trầm. 

Giống như những cặp tiên nhỏ trong truyện, nơi những anh hùng trẻ tuổi tự an ủi mình. 

Không ngờ Qingli lại tỏ ra khá hữu dụng vì ánh sáng vàng xung quanh cô dần dần nhạt đi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc đọc nhiều chữ như vậy lại chỉ có mục đích này. 

Chờ khói tan, tôi không khỏi cúi đầu, nuốt mấy ngụm nước bọt. 

Được rồi, tức giận quá, Qingli đã mở ra một lỗ hổng lớn trong thế giới quỷ. 

Vùng đất hoang rộng lớn vừa rồi chẳng còn là gì nữa, nó đã trở thành một vực thẳm khổng lồ, không thể nhìn thấy đáy. 

Vẻ mặt của Qingli có chút ủy khuất, có chút đau khổ, có chút bất an, có chút như muốn khóc. 

Tôi nhanh chóng tăng giọng an ủi của mình. 

"Không sao, không sao. Mẹ là nhất. Mẹ rất xinh đẹp và cũng rất tốt với con. Con trai của mẹ hạnh phúc biết bao. Không sao đâu. Không sao đâu. Con không ổn sao..."

Qingli đưa tay ra nhẹ nhàng lướt qua đồng tử giữa hai lông mày của tôi, đồng tử lập tức khép lại và biến mất. Việc mở Thần Nhãn đặt một gánh nặng lớn lên cơ thể tôi. Có vẻ như Qingli biết rất rõ điều này. 

Sau đó cô ấy chạm vào tay mình, và thiên thần lại xuất hiện và đưa cả hai chúng tôi vào trong. 

"Ngươi ngu ngốc như vậy sao? Có biết Vực Chủ là nhân loại hóa thân, trong lịch sử không có ai có thể khiêu chiến Vực Chủ sao?"

Tôi vội vàng quỳ xuống ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng đáp: “Tôi biết…”

"Bạn biết không?"

"Thật ra anh ấy không hề vô liêm sỉ, bởi vì anh ấy đã nói với tôi tất cả những điều này."

Qingli thậm chí không nghĩ về điều đó và tát tôi ngay lập tức. Khi tôi quay người lại, đôi mắt của Qingli đã đỏ hoe: "Ngươi vừa mới siêu việt Nguyên Anh mà lại dám khiêu chiến Vực Chủ chỉ bằng vài câu nói của người khác. Ngươi có biết nếu thất bại, linh hồn của ngươi sẽ trở thành một cái xác biết đi, không có cách nào cứu được. Vậy ngươi sẽ làm gì mẹ ta! Sao ngươi có thể làm như vậy với ta!"

Qingli thực sự đã khóc, không phải với đôi mắt ướt mà là những giọt nước mắt thật sự chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi hoàn toàn hoảng sợ và nhanh chóng bước tới ôm cô ấy nhưng cô ấy đẩy tay tôi ra không thương tiếc. 

Tôi chỉ có thể khỏa thân đi xung quanh mẹ như một con ngốc: “Mẹ, con xin lỗi, con ngốc, con ngốc, con thật sự không nghĩ tới chuyện đó nhiều. Lúc đó tất cả những gì con có thể nghĩ đến là mẹ. Mẹ cũng biết con trai mẹ không giỏi nghĩ đến những chuyện này.”

"Ngươi chỉ nghĩ đến ta, lại không nghĩ tới ngươi thất bại sẽ như thế nào?"

"Con...con...tình thế lúc đó rất nguy kịch. Con thực sự không nghĩ tới chuyện này. Tuy nhiên, bây giờ không ổn nữa. Mẹ ơi, con đã thành công. Dù trước đây ai có thể làm được thì con cũng làm được. Mẹ, lúc này mẹ đừng khóc nữa. Con cầu xin mẹ..." Nói xong, tôi quỳ xuống nắm lấy tay áo mẹ và cầu xin sự thương xót. 

Im lặng một lúc, Qingli đứng dậy, quay lưng về phía tôi và hỏi lại: "Em đã chiến đấu với Lãnh chúa được bao lâu rồi?"

"Ta cũng không biết, nhưng nhìn ta tóc dài, e rằng nhất định phải mấy năm tuổi. Hắn lợi hại như vậy, ta đã chết một ngàn lần mới có thể đánh bại hắn."

"Một ngàn lần?" Qingli không thèm lau nước mắt, quay người lại với vẻ mặt kinh ngạc hỏi. Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Đôi chân của Qingli đột nhiên trở nên yếu ớt. Tôi nhanh chóng bước tới, ôm cô ấy, ngồi xuống và ôm cô ấy vào lòng. 

"Ngươi cư nhiên trụ được một ngàn lần, người bình thường nhiều lắm mấy chục lần liền sẽ chết. Ngươi quả thực là đang đùa giỡn đến cực điểm!"

Tôi ôm chặt Qingli, sợ cô ấy đứng dậy và phớt lờ tôi lần nữa. 

"Đúng vậy, ta đã biết lỗi của mình rồi. Hiện tại mơ hồ nghĩ tới, cuối cùng, trong đầu ngoại trừ chữ "Qingli" ra, chẳng còn gì cả. Ta thậm chí còn không biết mình là ai. Nhưng hiện tại không sao cả, chủ thần đã chữa khỏi mọi chuyện cho ta rồi, mẫu thân, ngươi không cần lo lắng."

“Chỉ hai chữ này thôi đã khiến ngươi nhịn được ngàn lần rồi?” Qingli xúc động hỏi: "Đúng vậy, hai chữ này còn chưa đủ sao?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc. Qingli nhìn tôi một lúc lâu. Dù nước mắt chưa kịp rút đi nhưng ánh sáng lấp lánh trong mắt anh khiến tôi lập tức rơi vào đó. 

Trước khi tôi nhận ra, cô ấy đã ngẩng đầu lên và hôn tôi nhẹ nhàng. 

Nụ hôn nhẹ nhàng, mềm mại, nhanh chóng và mãnh liệt. 

Cô ấy dường như nhận ra sự hớ hênh của mình ngay lập tức và nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nhớ lại nụ hôn chủ động của Thanh Ly, nhẹ giọng nói: “Mẹ…”

"Đừng nói nữa, đừng tùy tiện... mẹ phù phiếm."

"Nhưng rõ ràng là vừa rồi!"

"Câm miệng!" Qingli ngẩng đầu lên với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cô không thể che giấu vẻ rạng rỡ trên khuôn mặt.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng nói. Lúc này, một lòng bàn tay Qingli đặt lên ngực tôi. Đôi mắt của cô ấy di chuyển xuống dưới, và cô ấy di chuyển lòng bàn tay của mình lên ngực tôi, rồi nhanh chóng di chuyển nó đến Đan điền của tôi. Cô lại bị sốc lần nữa. 

Tôi vội giải thích: “Mẹ ơi, quần áo của con quả thực bị quỷ đốt. Con không cố ý cho mẹ xem thứ này. Mẹ phải tin con!”

Nhưng Qingli không chọc tức tôi mà tự nhủ: "Pháp lực của Tử Vi, thần thông của Bắc Địch! Ngươi học những thứ này ở đâu... Ngươi tiến vào lĩnh vực, sau đó nhìn thấy ta..."

"Đúng vậy, con đã nhìn thấy cuốn sách bí mật mẹ để lại cho con. Chỉ sau khi đọc những gì mẹ để lại, con mới biết ma thuật và ma thuật là gì. Đáng tiếc, thời gian có hạn, con chỉ học được những điều cơ bản của hai cuốn đó, nhưng con cảm thấy như mình đã được chuyển hóa. Mẹ ơi, những cuốn sách bí mật này chắc chắn không phải đến từ thế giới loài người. Mẹ lấy chúng ở đâu?"

Qingli ngồi thẳng dậy, vẻ mặt thay đổi, không dám nhìn tôi, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút: "Hai cuốn sách này là truyền thừa của gia tộc chúng ta, nghe nói là do Tiên gia tặng từ lâu, ngươi may mắn có thể học được một điều gì đó ở tuổi này. Tổ tiên chúng ta cả đời có bao nhiêu người không thể học được hai cuốn sách này."

"Tại sao thế này?" Nói một cách logic, ai có thể cưỡng lại việc học những bí mật về phép thuật và phép thuật này trong tay mình. 

"Đây là di vật của Tiên tộc, muốn tu luyện thì phải có khí chất của Tiên tộc. Nếu không tu luyện đủ gần để thành thần, thì căn bản không thể tu luyện được, huống chi là tu luyện đến tinh hoa."

"Cho nên ý của ngươi là ngươi nhất định phải có thần hóa cảnh giới mới có thể thực hành những thứ này phải không? Đúng rồi mẫu thân, ngươi chưa từng nói cho ta biết làm sao có thể tiến vào thần hóa cảnh giới." Qingli nhìn tôi, sau đó gật đầu, "Biến thần khác với tu luyện các cõi khác, bởi vì nó vượt qua ranh giới giữa con người và thần thánh. Người tu tiên bất tử muốn bước vào cõi thần biến trước tiên phải đạt tới tu vi đỉnh cao để có thể rung chuyển sức mạnh của bầu trời. Thứ hai, bạn phải sử dụng sức mạnh của chính mình để chủ động gặp ba tia sét. Nói một cách hợp lý, không ai có thể chống lại ba tia sét này. Khi hóa thần, bạn chỉ cần đảm bảo rằng Linh hồn là bất tử, bởi vì thân thể phàm trần bị sấm sét phá hủy, linh hồn có thể chuyển hóa thành bất tử thế giới, tuy nhiên, sẽ không bao giờ có thể trở lại thế giới loài người."

Nghe xong tôi hơi bối rối, vì sách nói chỉ khi vào Thái Hư giới mới có thể trở thành bất tử và những gì Qingli nói hoàn toàn khác, nên tôi nói với Qingli những nghi ngờ của mình. 

Qingli lắc đầu bất lực. 

"Bọn họ chỉ biết chút ít thôi, dù sao đối với bọn họ mà nói, Khổng Minh đã là tu vi cực hạn. Về phần thần hóa, người ghi chép gần đây nhất ngoài ta ra là Hà La. Hà La có cùng thiên linh hộ mệnh với ta, cho nên hắn chống lại sấm sét giữ cơ thể bất tử, cho nên vẫn ở lại nhân giới. Đây chỉ là tài năng của ta và cô ấy, không phù hợp với cô ấy. Hãy sử dụng những người tu hành khác. Nếu người khác có cơ hội hóa thành thần, cơ thể của họ chắc chắn sẽ không tồn tại." Cuối cùng, thứ ngươi tu luyện chính là linh hồn của chính mình, chỉ cần linh hồn trở thành bất tử là đủ. Nhưng đối với người phàm, việc hủy diệt thể xác có nghĩa là việc biến thành thần đã thất bại, nhưng Hà La và tôi vẫn xem như thành công sau khi biến thành thần.

Sau đó bọn họ tự nhiên cho rằng chỉ có Thái Hư mới có thể trở thành bất tử. Nhưng trên thực tế, không ai biết Thái Hư có thể đạt tới trạng thái đáng sợ đến mức nào. Rốt cuộc, người Taixu cuối cùng đã cách đây quá lâu. "

Cuối cùng tôi đã hiểu ý của Qingli. Cái gọi là biết một đằng mà không biết một đằng là phản ánh của những người tu tiên bình thường. Suy cho cùng, việc biến thành thần còn quá xa vời với họ.

“Mẹ, mẹ đã học xong những năng lực thần kỳ này chưa?” 

Qingli thực tế gật đầu, "Tôi đã nghiên cứu nó hơn mười năm trước, sau đó tôi đã tự mình viết hai cuốn sách. Chẳng phải tôi đã giao cả hai cho bạn sao?"

"Cái gì... ngươi không những học xong mà còn viết hai cuốn sách... Nếu vậy, chẳng phải ngươi đã có năng lực biến thành thần rồi sao?"

Qingli thực tế lại gật đầu: “Năm anh sinh ra em, anh đã có năng lực hóa thần.

Chỉ là lúc đó tôi chỉ có tu luyện mà không có thần thông, cũng không có ai dạy tôi, hơn nữa tôi hoàn toàn không hiểu quy tắc tu luyện của nhân giới nên đã phải chịu một số khó khăn tại Đại hội Saibao. Vì thế sau khi trở về, tôi bắt đầu nghiên cứu hai bí mật thần tiên này. Rốt cuộc, nó không khó đến thế. "

Năm bà sinh ra ta... Thanh Lịch thiên phú thật sự là khủng khiếp không thể đo lường được, nhưng trong trường hợp này... "Mẹ, tại sao mẹ lại phải mất nhiều thời gian như vậy mới nhặt được ba tia sét đó, hoàn toàn tiến vào cảnh giới hóa thần?"

Qingli trợn mắt nhìn tôi, như thể tôi đang cố ý hỏi lại. 

"Tu vi của ta đã đạt tới trình độ, ta có vào Thần giới hay không thì có quan hệ gì? Hơn nữa, bắt sấm sét trời là một chiêu thức cực kỳ nguy hiểm. Nếu xảy ra chuyện gì mà ta tiến vào Thần giới, vậy ngươi..."

"Vậy mẹ, mẹ lại làm điều đó cho con nữa rồi..."

"Ai đã làm điều đó cho bạn... Nhưng bạn chỉ nhìn thấy vài cuốn sách bí mật đó thôi phải không?" Qingli đột nhiên thăm dò hỏi: "À... còn có một bức thư."

"...Cậu đã thấy nó chưa?"

"Chà...tôi xúc động đến mức đã khóc rất lâu..."

Tôi tràn đầy cảm xúc khi nghĩ về sự tự tin đó, nhưng Qingli vô thức đập vào trán cô ấy vào lúc này, trên mặt cô ấy có vẻ hối hận. 

Anh thản nhiên hắng giọng, có chút xấu hổ nói: "Ừ, lá thư đó được viết ngẫu nhiên... ngẫu nhiên khi mẹ anh đang buồn. Đừng để trong lòng."

"Viết ngẫu nhiên?" Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, mặt Thanh Lịch càng ngày càng đỏ, sau đó cô ấy chỉ quay lưng lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ hồi lâu: "Mẹ, nói dối con... Mẹ, mẹ ngại... phải không? Nào, con nhìn xem..."

Với cú đánh vào đầu, tôi lập tức thành thật. Nhìn theo bóng lưng của Qingli, tôi dùng hết sức ôm cô ấy vào lòng, "Mẹ ơi, con hiểu rồi. Trước đây con thật ngu ngốc, luôn khiến mẹ tức giận và không vui. Nhưng mẹ phải tin rằng con yêu mẹ không kém gì mẹ yêu con."

"...Anh yêu kiểu tình yêu gì...Tôi nghĩ anh chỉ...chỉ yêu...mẹ phù phiếm. Ngày nay, anh ngày càng ít kỷ luật hơn. Anh muốn ôm em, hôn nếu anh muốn, nếu anh muốn..." Giọng Qingli trở nên nhẹ nhàng hơn khi cô nói. Tôi nhìn xuống và thấy mặt cô ấy đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy rằng phần thân dưới của tôi đã đứng đó đầy kiêu hãnh. 

Tôi cảm thấy bàn tay mình đang che lấy phần thân dưới của mình, "Con xin lỗi mẹ, con thực sự không cố ý..."

Nhưng suy nghĩ của tôi đã di chuyển đến đây và hơi khó để ngăn chặn chúng. 

"Mẹ, tu vi của con bây giờ đã tăng lên rất nhiều. Từ khi ra khỏi vực, con không có thời gian để tập trung tinh lực, hiện tại năng lượng của con thực sự không đủ. Chúng ta có thể..."

Qingli lập tức trợn mắt nhìn tôi: “Anh thật sự chỉ đang nghĩ đến Quý Kỳ thôi à?”

"Chà... ít nhất nó bao gồm cả Jiqi..."

Qingli mím môi, giả vờ lạnh lùng đáp: "Nghĩ lại chỉ lãng phí thời gian, đây là thế giới của ma quỷ, căn bản không có năng lượng để tụ tập."

"Mẹ thì sao? Mẹ đã ở ma giới lâu như vậy, linh lực của mẹ cũng đã cạn kiệt rồi sao? Vậy là mẹ nghỉ ngơi ở đây à?"

"Tôi? Điều đó không đúng. Khi bước vào tôi đã tràn đầy năng lượng. Chỉ là tôi giết được vài đợt và chúng cứ lao tới. Tôi hơi buồn chán và không tìm được cách thoát ra nên không thèm giết nữa. Trước đây tôi đã giết quỷ để bảo vệ thế giới loài người. Tại sao lại giết ở đây? Thứ nhất, quỷ không thể giết được. Thứ hai, mẹ không thích giết chóc."

"Chán quá...làm thôi."

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có muốn đến xem lãnh địa của con không?" Tôi nói với Qingli như thể tôi đang dâng một kho báu. 

"Như anh muốn..." Tuy giọng điệu của Qingli lạnh lùng nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn áp vào ngực tôi từ đầu đến cuối mà không hề cử động. 

Vì vậy, tôi nhéo ngón tay của mình, sau đó vung tay qua bầu trời, kéo Qingli vào lãnh địa của mình. 

Nhưng không hiểu sao việc đưa một người mạnh mẽ như Qingli vào lãnh địa của mình lại không khiến tôi cảm thấy gánh nặng gì cả. 

Đối với tôi điều đó có vẻ rõ ràng, nó luôn đặc biệt. 

Vừa bước vào lãnh địa, đôi mắt của Qingli đột nhiên sáng lên. Cô từ từ đứng dậy và nhìn mọi thứ xung quanh. "Đây là..."

"Đúng vậy, Thanh Lý Sơn! Ta phát hiện lĩnh vực có thể tùy ý thay đổi theo ý tưởng của ta, cho nên ta biến nơi này thành địa phương yêu thích của mình."

"Thích nhất, không biết mỗi ngày có người muốn xuống núi." Qingli nhẹ nhàng chế nhạo khi cô bước lên núi. Tôi gãi đầu: “Lúc đó tôi không nhạy cảm, tôi không biết mẹ tôi tốt đến mức nào”.

"Bây giờ bạn biết rồi à?"

“Đúng vậy, toàn bộ cơ thể tôi đều biết điều đó.” Qingli ngay lập tức dừng lại sau khi nghe điều này, quay lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội, điều này ngay lập tức khiến tôi sợ hãi. 

Qingli từng bước một đi về nhà cô, chạm vào mọi thứ thuộc về cô. 

"Việc khôi phục hoàn toàn giống nhau."

"Đó là bởi vì lĩnh vực này quá mạnh mẽ, chỉ cần dựa vào trí nhớ của ngươi là có thể làm được. À... Đúng rồi mẹ, con chợt nhớ ra một chuyện."

Qingli đã ngồi trên giường của cô, không ngẩng đầu lên mà hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Ta nghe được Thần Chủ nói, lĩnh vực này là sáu giới khe hở, không thuộc về sáu giới, tự nhiên không có quan hệ gì với ma giới. Vậy khí ở đây có thể thu thập được không?"

Qingli đột nhiên trở nên lo lắng, "Rốt cuộc, anh cứ nghĩ mãi về điều đó..."

"Ta không có, ta thật sự không có... Linh khí của ta hiện tại đã cạn kiệt, chỉ sợ sau này có chuyện gì cũng không giúp được. Thần đồng thật đúng là đang hao tổn linh khí của ta."

"Thần tiên thần kỳ, đương nhiên là Phí Linh Kỳ."

"Chúng ta thử xem thế nào?"

Qingli đỏ mặt, cau mày và không ngừng cắn môi dưới. Biểu cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tôi thực sự không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó Qingli sẽ thể hiện biểu cảm như vậy với tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn con như vậy. Không phải là mẹ không biết mình xinh đẹp đâu. Với mẹ như thế này, ở dưới con, ở dưới con... Sao mẹ bảo con đợi một lúc mà con lại phân tâm thế này?"

Qingli cúi đầu, suy nghĩ và do dự một lúc lâu, sau đó từ từ giơ tay lên và bắt đầu tháo Uesugi của mình ra. 

"Mẹ... hai người không phải đều đang luyện khí sao? Tại sao mẹ lại cởi áo?"

"Bạn!"

——

Đây là thời gian chậm nhất trong lịch sử chúng ta bước vào lĩnh vực song tu. Vốn dĩ, tôi luôn có thể nhanh chóng gạt bỏ mọi thứ trong tâm trí và bước vào cõi vô si và vô ngã, nhưng lần này, lòng tôi không thể lắng xuống được. Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như đang lang thang khắp cơ thể của Thanh Lý Kỳ Thượng Tái Tuyết. 

Một lúc lâu sau, Qingli cuối cùng cũng lo lắng, "Sao em vẫn chưa xuất thần..."

"Con cũng không biết. Hơn nữa...Mẹ, mẹ cũng tham gia à..."

Chúng tôi bắt chéo chân đối mặt nhau. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt nhưng lại không hề tràn đầy năng lượng. 

Mà Qingli sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp hỗn loạn, không liên quan gì đến lòng vị tha.

Bây giờ chúng ta đang ở trong miền, chúng ta không quan tâm đến thời gian. Nó không phải là một lựa chọn để chỉ ngồi đó và nhìn chằm chằm vào phong cảnh. Mà lúc này càng nhìn thấy khung cảnh trong trẻo, tôi lại càng bối rối, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy có chút tham lam. 

Năm giác quan của chúng ta được kết nối. Tôi tham lam, Qingli đương nhiên biết điều đó. 

Và nói cách khác, có lẽ Qingli đã tham lam và sau đó nó cũng ảnh hưởng đến tôi? 

Khi tôi vừa nghĩ đến điều này, Qingli đã tức giận đến mức đuổi tôi ra khỏi giường. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Ai là người tham lam?"

Xấu hổ, tôi lại bò lên giường, nhanh chóng giải thích: “Con tham lam, con tham lam. Hôm nay mẹ trông hơi khác so với trước, khiến con ngứa ngáy…” Vừa nói là ngứa, tôi lại càng tham lam, trong lòng càng tham lam hơn, tay chân bắt đầu mất khống chế. 

Tôi không tiếp tục ngồi yên mà bằng cách nào đó tôi bò đến bên cạnh Thanh Lý Thành, giơ tay giữ vai cô ấy rồi từ từ đặt cô ấy xuống một cách rất tự nhiên. 

"Em... em phải..." Trước khi Qingli kịp nói xong, tôi đã cúi đầu và hôn cô ấy một cách mất kiểm soát. 

Trong lòng tôi cảm nhận được Thanh Ly muốn ngăn cản tôi, nhưng tay chân cô ấy chỉ cứng đờ, duỗi thẳng từ đầu đến cuối, chứ không làm động tác nào khác. 

Sự trong trẻo ở đây đã hoàn toàn làm mờ đi vẻ hào nhoáng của Tiên sư, thay vào đó cô trông giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát vừa mới qua đời. 

Nó khiến người ta không kìm được muốn trở nên phù phiếm với cô hết lần này đến lần khác. 

Tôi hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, dựa vào bản năng của cơ thể để dần dần di chuyển xuống phía dưới, hôn từ môi đến quai hàm cho đến chiếc cổ thon gọn của cô ấy. 

Hãy tưởng tượng nó giống như việc bạn uống một món súp tuyệt đẹp, dùng đầu lưỡi lướt từng chút một và hít toàn bộ hương thơm cơ thể của cô ấy vào miệng. 

Lúc này cơ thể của Qingli cuối cùng cũng mềm nhũn ra. Cơ thể cô vừa mềm ra, món súp trong phút chốc dường như biến thành một bát rượu nhẹ nhàng say đắm. 

Tôi giơ tay cởi hết quần áo của cô ấy rồi nằm lên người cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy bằng cả hai tay, dùng lưỡi liếm và hôn vào thung lũng núm vú của cô ấy. Đây đơn giản là món ăn ngon nhất trên thế giới. 

Qingli lúc này dường như đang tan chảy như tuyết tan, làn da trên cơ thể cô bắt đầu chuyển từ màu trắng như tuyết sang màu hồng nhạt. 

Tôi ôm bộ ngực thanh tú của cô ấy, sau đó đưa một trong những núm vú đã cương cứng vào miệng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chiếc còn lại theo vòng tròn. 

"Chen'er... Chen'er..." Qingli mơ hồ gọi tên tôi, giọng nói dịu dàng và quyến rũ. 

Cô ấy giơ tay ôm lấy đầu tôi, kéo và giật một cách không kiểm soát. 

Lúc đó núm vú của cô đã đầy những vết cắn màu đỏ. 

Tôi đã bắt đầu vòng xâm nhập tiếp theo, đi xuống ngực cô, liếm cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, cho đến bông hoa trên cửa ngọc của cô. 

Qingli vô thức giơ tay kéo đầu tôi, nhưng rốt cuộc đã muộn rồi, lúc này tôi cũng không buồn nhìn biểu cảm của cô ấy. 

Đầu lưỡi của anh đã chạm vào phần da thịt mỏng manh nhất của cô. 

Qingli lập tức căng thẳng, cánh tay kéo đầu tôi nắm lấy tóc tôi. 

Tôi chưa bao giờ đối mặt trực tiếp với cổng ngọc trong suốt như vậy, đặc biệt là khi đường hoa ở đây hơi hé nở. 

Hai chiếc vỏ ốc nhỏ nhắn trên đường hoa có màu trắng trong suốt, trong suốt như ngọc. Chúng hơi hé mở, những giọt ngọc lỏng trong suốt lộ ra từ lỗ ngọc hẹp, giống như sương trời. 

Tôi lại cúi đầu, nhẹ nhàng hút những hạt vỏ sò trên đường hoa rồi dùng môi nhẹ nhàng xoa chúng. 

Chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm, toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và xinh đẹp. 

Và cơ thể săn chắc của Qingli lại miễn cưỡng mềm đi ngay khi tôi đưa viên ngọc vào miệng, và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh mềm mại không thể phân biệt được. 

Phần eo đang nắm tay cũng bắt đầu đứng dậy không tự chủ. 

Ngay khi cô ấy đứng thẳng lên, toàn bộ Yumen thậm chí còn hoàn hảo hơn trước mắt tôi. 

Tôi duỗi tay ra và vòng quanh đùi cô ấy, trực tiếp đỡ toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. 

Sau đó hắn đưa toàn bộ thịt của cô vào trong miệng, dùng lưỡi đẩy cửa ngọc ra, đi thẳng vào đường hoa. 

Nhưng vốn dĩ là một giọt sương, lúc này cuối cùng đã biến thành giọt nước nhỏ giọt. 

Không ngừng chảy ra từ vực sâu. 

"Chen'er, xin đừng... mẹ... Chen'er... mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Đây là lần đầu tiên Qingli nói chuyện với tôi bằng giọng van xin như vậy. Nhưng giọng điệu lại thiếu kiên quyết. 

Bàn tay sau đầu tôi thỉnh thoảng cũng ấn vào. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi tự nhiên không có chút tự chủ nào để dừng lại. Tôi nóng lòng muốn ăn hết Qingli. 

Thế là tôi tăng cường độ hôn, lưỡi không khỏi khám phá sâu hơn, tay không ngừng siết chặt đôi chân mềm mại của cô. 

Cuối cùng, Qingli không thể nhịn được nữa, dùng hết sức lực nâng phần thân dưới lên, tiếng nức nở biến thành tiếng rên rỉ dài, một dòng nước nóng từ ngọc đạo phun ra. 

Sau đó, cơ thể anh mềm nhũn và mất hết sức lực, chỉ còn lại tiếng thở. 

Tôi ngẩng đầu lên lau mặt rồi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tiếp tục liếm và hôn dọc theo đùi trong của cô ấy. 

Những chiếc chân ngọc trong suốt hoàn hảo như những bức chạm khắc bằng ngọc. Nếu cộng một điểm hoặc trừ một điểm thì từ “hoàn hảo” sẽ bị mất. 

Tôi quỳ xuống và ôm lấy chân cô ấy, vuốt ve và nhào nặn chúng hết mức có thể. 

Một bên đi lên gót chân. 

Qingli ngượng ngùng cố gắng kéo chân cô lại vài lần. 

Nhưng tôi đang rất phấn khích, vậy làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội? Cuối cùng, tôi đưa hoàn toàn đôi chân ngọc vào miệng. 

Sau đó cô càng đấu tranh mạnh mẽ hơn. 

Tôi chỉ còn rảnh một tay để chơi đùa với phần thịt âm đạo của cô ấy lần nữa. 

Qingli cắn môi dưới, cau mày, miễn cưỡng mềm nhũn cơ thể lần nữa. 

Tôi đưa từng ngón tay mảnh khảnh của em vào miệng nếm thử, cảm nhận được vị ngon tuyệt vời. 

Những ngón tay vốn đã cắm vào ngọc môn lại bị nụ hoa quấn lấy, lại ướt đẫm. 

Tôi không thể nhịn được nữa nhưng cũng không đành lòng rời xa đôi chân xinh đẹp của Qingli. 

Thế là anh đi xuống dọc theo vòm chân cô, liếm và hôn đôi chân ngọc của cô lần nữa. 

Cuối cùng, tôi đưa tay ra nhéo vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, lại cúi xuống và hoàn toàn dính chặt vào cô ấy. 

Qingli đang định nói gì đó thì bị nụ hôn nhẹ của tôi chặn lại. 

Sau đó tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy thực sự rất đẹp, vẻ đẹp của cô ấy thật ngoạn mục. 

Tôi không thể nhìn đủ, và tôi không thể hôn đủ. 

Qingli cắn môi trên rồi đến môi dưới. Sau khi giãy giụa một lúc lâu, cô nhẹ nhàng thì thầm, "...nhẹ nhàng một chút..."

Tôi gật đầu, một tay vuốt ve má cô ấy, cúi đầu hôn cô ấy, chậm rãi đẩy dương vật gần như sắp nổ tung của mình xuyên qua cánh cửa ngọc. 

Con đường hoa trong vắt dù đã ướt sũng nhưng vẫn cảm thấy hơi khó đi vào. 

Nó hoàn toàn không dễ dàng như khi linh lực âm dương được kết hợp trong quá trình song tu. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên chỉ có thể từ từ tiến về phía trước. Hãy để những nụ hoa trên đường hoa dường như trở nên sống động và được siết chặt, cọ xát. 

Cuối cùng, tôi đã hoàn toàn bị đưa sâu vào con đường hoa. Tôi dừng lại và ôm chặt Qingli. Tuy muốn co giật nhưng không biết có phải bị năm giác quan của Qingli ảnh hưởng hay không. Lúc này tôi muốn ôm cô ấy thật lặng lẽ. 

"Mẹ, dù kế hoạch của mẹ là gì, dù kết quả cuối cùng có ra sao, mẹ cũng phải hiểu một điều."

Tôi thì thầm trong khi hôn lên mặt và môi cô ấy. 

"...cái gì..."

"Luochen là Qingli, Qingli cũng là Luochen..."

"Ngươi thật sự không sợ trời phạt sao?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt nồng nàn của Qingli, từ từ rút phần thân dưới của mình ra rồi nặng nề đẩy vào. Qingli vừa rên rỉ vừa trả lời bằng giọng cực kỳ nghiêm túc: "Tôi chỉ sợ mẹ tôi không cần tôi nữa..."

Sau đó tôi bắt đầu cuộc chinh phục hoàn toàn, mỗi cú đánh đều muốn đưa toàn bộ cơ thể tôi vào trong lõi hoa trong suốt. Qingli ôm tôi thật chặt, thậm chí còn quấn chân quanh eo tôi. 

Trong lúc cô không ngừng rên rỉ, Qingli ngắt quãng thốt ra vài từ, "...Không...không còn nữa...không còn nữa...không còn nữa..."

Câu nói này khiến toàn thân tôi choáng váng. Tôi bế Qingli lên, một tay giữ mông cô ấy để giúp cô ấy lên xuống, tay kia nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô ấy. Tôi gần như muốn ấn cả cơ thể cô ấy vào cơ thể mình. 

Lòng bàn tay tôi nhanh chóng trở nên ẩm ướt, chất lỏng trong suốt như ngọc chảy khắp phần dưới cơ thể tôi. 

Và tôi ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, liên tục thay đổi tư thế theo các động tác, như thể dù tôi có đâm mạnh đến đâu cũng vẫn chưa đủ.

Qingli cư xử rất tốt nên không có gì có thể ngăn cản cô ấy. 

Hãy để tôi ném cơ thể cô ấy, bây giờ mềm như xương. 

Cuối cùng, tôi nằm trên giường, Qingli ngồi lên trên tôi, chống hai tay lại và ngẩng cao đầu. 

Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực đang phập phồng của cô ấy, đồng thời duỗi eo không mệt mỏi, để dương vật của mình ra vào âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. 

Lúc này đầu óc chúng tôi trống rỗng và chỉ muốn làm tất cả những gì có thể để thỏa mãn nhau. 

Cơ thể hoàn hảo của cô ấy cứ như đang tỏa sáng trước mắt tôi, khiến mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều vô cùng phấn khích. 

Không biết mình đã đẩy không bị gián đoạn bao lâu nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi cảm thấy mình có thể làm được điều đó trong một năm, mười năm hay một trăm năm. 

Chỉ dựa vào sự kiên trì để canh giữ Jingguan hết lần này đến lần khác đều có giới hạn. 

Tôi nắm lấy tay Qingli, bế cô ấy xuống rồi lại nằm lên người tôi. 

Qingli, mắt đã mờ, chủ động tìm đến môi tôi và hôn tôi thật mạnh. Nụ hôn mạnh như cắn. 

Và tôi lại nắm chặt mông cô ấy và thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Dương vật không chút thương xót, phát ra âm thanh xèo xèo bằng nước ngọc. 

Lực đẩy cuối cùng xuyên thấu đến tận đáy, Qingli cắn mạnh vào môi dưới của tôi, thủy triều lại dâng lên trên đường hoa, tinh dịch của tôi cũng khó chịu, tôi lao đi ngược dòng nước nóng. 

Qingli từ từ mở miệng, trìu mến nhìn tôi, "Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng để cậu bé hư hỏng như cậu thành công."

Tôi âu yếm vuốt ve má cô ấy, "Mẹ... Qingli... Con yêu mẹ, cả đời này người con yêu duy nhất chính là mẹ..."

Nói xong, tôi và Qingli lại chìm vào một nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài. 

Nụ hôn này thuần khiết và thuần khiết hơn nhiều so với những nụ hôn khác, không hề có chút ham muốn nào... Chúng tôi dường như đột nhiên ở trong vũ trụ, nhưng lại khác với vũ trụ trước đó. Lần này, chúng tôi trở nên khổng lồ, những ngôi sao xung quanh cũng nhỏ như đom đóm, vây quanh chúng tôi, biển năng lượng tâm linh dường như trở thành một dải ruy băng đầy màu sắc, truyền qua lại từ cơ thể chúng tôi. 

Qingli và tôi từ từ tách môi ra và nhìn khung cảnh khó tin xung quanh chúng tôi. 

"Đây là..."

"Chúng ta đã tiến vào song tu cảnh giới sao?"

Tôi không hiểu. Tôi không ngờ rằng ngay cả Qingli cũng không hiểu. 

Nhưng linh lực dần dần tràn đầy trong cơ thể đã cho nhau câu trả lời tốt nhất. 

Quả thực chúng ta đã bước vào Gương Tống Độ. Không có may mắn, không có bí mật và không có phương pháp tinh thần. 

Chỉ một nụ hôn đã đưa cô vào trạng thái song tu như vậy. 

Ở trạng thái này, chúng ta dường như đã hoàn toàn trở thành nguồn Khí và mọi thứ trên thế giới dường như đang vận hành xung quanh chúng ta. 

Cuối cùng, khi chúng tôi bước ra khỏi tình huống tràn đầy năng lượng, chúng tôi thấy mình vẫn trần truồng và đang ôm nhau. Nhưng con cá âm dương nhỏ bé trong bụng chúng ta không ngừng tỏa sáng. 

"Mẹ... có chuyện gì vậy?"

Thanh Ly mím môi nói: "Mẹ cũng không hiểu..."

Lúc này, ánh sáng trong bụng con cá nhỏ bỗng trở nên rực rỡ hơn, cho đến khi tràn ngập toàn bộ căn phòng, sau đó hai người, một nam một nữ, đột nhiên bước ra khỏi ánh sáng, cả hai đều có vẻ ngoài độc đáo. 

Không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng đứng dậy và chặn Qingli ở phía sau. Rốt cuộc, lúc này cô ấy đang khỏa thân. 

"Bạn là ai? Làm sao bạn có thể vào miền của tôi?" Tôi vừa hỏi vừa đưa tay chặn Qingli ở phía sau. Tôi phải nói rằng người phụ nữ này trông có phần giống Qingli. 

Người phụ nữ che miệng lại, đột nhiên cười lớn: "Nhóc con, thân thể của ngươi đã được rèn luyện khá tốt."

Sau đó tôi mới nhớ ra mình đã chặn Qingli, nhưng lần này tôi không hề dè dặt lộ diện. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra phải làm gì thì Qingli ở phía sau tôi đã giơ tay và bước đến bên cạnh tôi. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, lại nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và bất lực mà tôi đã quá quen thuộc. 

Sau đó tôi chỉ nhẹ một chút rồi mặc quần áo vào ngay. 

Cùng lúc đó, ở bên kia, người đàn ông đứng trước mặt cô, nhỏ giọng trách móc: “Đừng nhìn cái gì không phù hợp…”

“Anh vẫn chưa xác định được chính mình.” Qingli đã hoàn toàn trở lại phong thái trước đây và lạnh lùng nói. 

Người phụ nữ đẩy người đàn ông đang chặn mình ra và mỉm cười chân thành. Cẩn thận nhìn Thanh Lịch, nàng không khỏi gật đầu, "Đúng vậy, thật sự rất tốt, thế hệ nào cũng tốt hơn thế hệ khác, tu vi của ngươi đã vượt qua ta, nhưng tính tình của ngươi lại không giống ta một chút nào."

"Thế hệ nào... bạn là ai?" Thông thường, tôi có thể biết họ đang nghĩ gì khi bước vào miền của tôi. Dù tu vi của tôi chưa đủ nhưng ít nhất tôi cũng có thể cảm nhận được điều gì đó. Nhưng tôi không thể cảm nhận được gì về hai người này. 

Nữ nhân quay đầu nhìn ta, lại gật đầu nói: "Bất tử cốt, bất tử mạch, không tệ, không tệ." Sau đó cô quay lại nhìn người đàn ông bên cạnh một cách tinh nghịch nói: "Anh ta trông hơi giống anh! Ngốc nghếch và ngây thơ..."

Người đàn ông nghe xong không tỏ ra bất bình. Anh ta chỉ gãi đầu và nói: "Chúng ta hãy nhanh chóng đi vào vấn đề. Ai biết được kỹ thuật này có thể tồn tại được bao lâu..."

Người phụ nữ gật đầu, “Đúng vậy… Ngươi không cần thù địch, chúng ta chỉ là tổ tiên của ngươi mà thôi, ta là Hà La, hắn là Phượng Ninh.”

Tôi ngơ ngác: "Hòa La? Phượng Ninh... Thật hay giả... Nhưng đại hồ ly nói, ngươi chẳng phải sao..."

"Đúng... Chân thân của chúng ta đã bị hủy diệt. Đây là ma pháp mà chúng ta gắn vào bí quyết song tu. Nếu có hậu nhân nào có thể chạm tới song tu gương, sẽ gọi ta và những linh hồn khác đến xem... Cáo lớn? Chắc là tiểu hồ ly con của Tân Ninh."

"Ừm... con cáo nhỏ... con..." Không biết Vạn Quỷ Vương sẽ làm gì khi nghe thấy có người gọi mình như vậy.

Lúc này Thanh Lịch hỏi: "Hai vị tổ tiên, xin hỏi song tu là có ý gì?" Tôi thì thầm bên cạnh Qingli: "Tổ tiên nào? Làm sao bạn biết họ không lừa chúng ta?"

Qingli nhẹ nhàng trả lời: "Bởi vì linh lực cô ấy phát ra có cùng nguồn gốc với tôi..."

"Thật sự là thông minh!" Hà La không giấu giếm khen ngợi, sau đó cô tiếp tục giải thích: "Hình thức ban đầu của bí thuật song tu là một kỹ thuật thần thánh cổ xưa. Vị thần sáng tạo cổ xưa đã sử dụng kỹ thuật này để sinh ra âm dương của thế giới. Vì vậy, bí thuật song tu mà bạn đang thực hành có thể nói là di sản của kỹ thuật sáng tạo của thiên đường. Được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, mặc dù nó không còn sức mạnh để tạo ra vạn vật, nhưng nó vẫn có sức mạnh kết nối năng lượng tâm linh của thiên đường và Tuy nhiên, ngưỡng để thực hành kỹ thuật này là vô cùng cao, và nó không phải là một lời yêu thương thông thường, nhưng không ai đạt đến trình độ cao nhất sau khi luyện tập qua nhiều thế hệ.

Chỉ vì bảy tình lục dục mà trên đời có quá nhiều lo âu nên không thể đạt được tình yêu chân chính trong sáng và vô dục. Dù có tuyên bố yêu nhau đến cùng cực thì cũng không thể đạt đến mức cùng cực vì trong lòng có quá nhiều lo lắng, phiền muộn. Nhưng chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hai bạn đã làm điều đó. "

Thành thật mà nói, tôi hiểu nó, nhưng tôi nghĩ tôi không hiểu nó hoàn toàn. Nhưng khi tôi đang định hỏi một câu thì Thanh Lý đột nhiên trợn mắt nhìn tôi: "Im đi!" Tôi đành phải thành thật nghe theo, khiến Hà Lạc lại che miệng cười lớn. 

"Hai người các ngươi vốn là bản chất thuần khiết, mà tiểu tử này là con trai của Tiên Vũ, thuần khiết hơn ngu ngốc... Nhưng các ngươi không bao giờ nghĩ rằng, điều này phù hợp với bản nguyên của vạn vật, đen là đen, trắng là trắng. Vì vậy, các ngươi chỉ có thể dung hợp hoàn toàn lời yêu này vào bí thuật. Vừa rồi các ngươi cũng thấy rằng song tu bí thuật sẽ đưa các ngươi đến cảnh giới song tu tối thượng. Trong cảnh giới cực đoan này, các ngươi là cội nguồn của vạn vật, và năng lượng trời đất phát sinh từ các ngươi. Cái gì?" Thuộc về hai ngươi chính là kỳ vật của thiên địa, từ nay trở đi, các ngươi không cần phải bám vào bí thuật nữa, sẽ tự mình đạt tới trạng thái cực hạn. Và trong trạng thái cực hạn này còn có những bí ẩn gì chỉ có các ngươi mới có thể hiểu được, nhưng ta không biết, tuy nhiên, Qingli, ngươi đã sáng tạo ra tám chiêu cuối cùng của Thiên Âm Kiếm từ giáo phái của chúng ta rồi phải không?"

Qingli hơi nhíu mày, như đang suy nghĩ cẩn thận, "Tư thế thứ ba mươi này là do tôi nghĩ ra, nhưng rất khó thực hiện. Nó cần một người để tách năng lượng âm dương, lấp đầy căn rễ âm dương, sau đó kết hợp chúng để tấn công. Tôi đã thử nhiều lần, nhưng rất dễ tách năng lượng và khó kết hợp. Âm dương vốn dĩ là loại trừ lẫn nhau ... Có thể không..."

"Đúng! Phong cách này đã được hai người sử dụng. Bạn thực sự tài năng và thông minh như chưa từng có ai làm được. Phong cách bạn vô tình tạo ra này là phong cách duy nhất được lưu truyền trong bí thuật. Nó đã bị thất lạc từ lâu, vì vậy bây giờ song tu bí quyết chỉ có kỹ thuật tinh thần mà không có chiêu thức. Hiện tại, tư thế thứ ba mươi bạn tạo ra đòi hỏi phải nắm vững bí thuật song tu trước khi có thể sử dụng. Cả hai đều thuộc về âm và dương. Cuối cùng, âm dương. và dương hòa quyện với chữ "tình yêu" để trở thành thanh kiếm mạnh nhất của giáo phái chúng ta!

"Thiếu niên đã học được một bài học!" Thanh Ly chắp tay hành lễ: “Tôi chỉ dám hỏi chiêu này tên gọi là gì?”

Hà Lạc xòe tay lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta cũng nghe tổ tiên bí mật, dù sao thất lạc đã nhiều năm, hiện tại các ngươi phát minh lại loại phong cách này, tên gọi sẽ do hai ngươi quyết định."

Khi nhắc đến việc đặt tên, tôi chợt cảm thấy tràn ngập ý tưởng. Đang lúc suy nghĩ sáng suốt, tôi buột miệng nói: “Âm dương, sấm sét, mưa, sương, lửa, che đất, gió, ăn mòn, mộc, kim loại, phân cắt, kiếm kỹ cuồng nhiệt!”

Nụ cười của Hạ Lạc in sâu trên mặt, Thanh Ly chậm rãi mở ra lông mày. Ánh mắt của ba người đều tập trung vào mặt tôi, nhất thời im lặng.

"Chà, tên thật là!" Phong Ninh đột nhiên giơ nắm đấm khen ngợi, trong nháy mắt, ánh mắt của Heluo và Qingli đều tập trung vào khuôn mặt của Phong Ninh. 

Tôi nhìn Phong Ninh và nghĩ thầm, anh ấy quả thực là vị thần vĩ đại mà tôi ngưỡng mộ. Tôi thực sự cảm thấy đồng cảm với anh ấy.

Một lúc lâu sau, Heluo nói với Qingli, "Ừ... đã lâu rồi, tôi quen rồi, sẽ ổn thôi..."

"Được rồi, hiện tại chúng ta đã giải thích những gì nên giải thích rồi. Lần này yêu vương đang hung hãn tới. Các ngươi không phải là chiến đấu với ma quỷ nhiều như thần và ma. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là các ngươi cần phải lo liệu sự ổn định của thế giới loài người trước. Mảnh đất xảy ra trận chiến với nhân giới như vậy chắc chắn sẽ không thể chịu được sức mạnh tâm linh như vậy. Chúng ta sẽ thành công rút lui. Tôi hy vọng rằng thế hệ của các ngươi có thể kết thúc quỷ giới và đừng để lại cho con cháu." 

"Tôi thành tâm làm theo lời dạy của tổ tiên!" Qingli trân trọng cảm ơn cô một lần nữa.

Nhưng có điều gì đó đột nhiên xảy ra với tôi, "Chờ một chút!" Nói xong tôi chạy ra khỏi nhà, lao thẳng về phía nhà mình dưới núi, lấy ra một chiếc túi vải từ đống gạch đá trên mặt đất. Thứ này là thứ tôi đã cứu được sau rất nhiều công sức. May mắn thay, bây giờ tôi đã có miền, cuối cùng tôi cũng có thể đặt nó đúng cách.

Sau đó tôi xách túi vải chạy một mạch về núi. Tôi trịnh trọng mở túi vải trước mặt ba người, lộ ra một cuốn sách bìa gỗ sang trọng. Tiêu đề của cuốn sách được khắc trên bìa là "Truyền thuyết về Fenghe".

Hà Lạc cầm lấy cuốn sách, xem xét kỹ lưỡng hồi lâu, mới ngập ngừng hỏi: "Đây... đây chẳng lẽ là... truyện cổ tích?" 

"Đúng vậy, bản bìa cứng sửa lại kỷ niệm đáng giá rất nhiều tiền. Tôi đã dành dụm hơn một năm mới mua nó." Heluo và Qingli lại rơi vào im lặng.

Phong Ninh lấy nó từ Hà La với vẻ vô cùng thích thú. Sau khi mở ra, anh ấy lật xem rồi nở nụ cười hiểu biết: "Tuy rằng 70% là bịa đặt nhưng chữ viết khá thú vị." Sau đó, anh ấy thực sự quay sang Hà La và nói: "Này, bạn có thấy không? Thế hệ sau nói rằng chính bạn đã theo đuổi tôi. Bạn cũng bịa ra rất nhiều mỹ nhân, con gái, công chúa, v.v. cho tôi. Có vẻ như bạn ngưỡng mộ tôi vì tôi là phụ nữ. Theo đuổi tôi thực sự rất khó. Haha ... "

Tôi lúc này không có thời gian để ý đến vẻ mặt của hai người phụ nữ, chỉ kêu lên: "Chỉ cần lướt qua là có thể đọc xong. Bạn quả thực là đại tiên mà tôi ngưỡng mộ nhiều năm như vậy!"

Phong Ninh nhìn tôi và mỉm cười, "Bây giờ bạn cũng là một anh hùng vĩ đại, và bạn chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn tôi!"

"Này, cảm ơn bạn đã động viên, bạn có thể ký tên vào trang bìa sách cho tôi được không? Tôi sẽ giữ lại làm kỷ niệm!" 

Phong Ninh gật đầu, sau đó đưa tay ra và lấy ra một cây bút đầy mực, ký tên Phong Ninh trong nháy mắt.

Sau đó lại đưa cây bút cho Hà Lạc: “Phong Hòa Xuyên, cậu cũng muốn ký một cái à?” Tuy He Luo lúc này vẫn đang cười, nhưng nhìn thế nào cũng giống như đang cười mà không cười, khóe miệng vẫn co giật.

Khoảnh khắc tiếp theo, gần như cùng lúc, cả tôi và Phong Ninh đều bị đánh mạnh vào đầu. Cú đánh mạnh đến nỗi cả hai chúng tôi đều không kịp rên rỉ, toàn thân ngã xuống đất.

Đối diện hắn, Hạ Lạc xắn tay áo lên, "Đúng đúng, ta đuổi theo ngươi, đuổi theo thật mạnh... Không biết trước hết là ai muốn sống hay chết! Mỹ nhân, con gái, công chúa!" Mỗi khi Hà La nói một lời, nắm đấm màu hồng đánh vào Phong Ninh. Phong Ninh không thể chặn được phía trên, nhưng cũng không thể chặn được phía dưới, đành phải giơ tay cầu xin sự thương xót.

Và tôi không muốn chú ý đến anh ấy nữa, vì tôi không có khoảng thời gian vui vẻ ở đây. Qingli cúi xuống và kéo mạnh tai tôi, "Tôi yêu cầu bạn đọc truyện ít hơn nếu bạn không có việc gì để làm. Bạn không được nghe. Chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi? Làm sao bạn vẫn có thể nghĩ đến điều này?" Điều gì đang diễn ra trong đầu bạn vậy? Và bạn đã đặt cho tôi cái tên ngu ngốc gì vậy? Lần trước ta đã tha cho tên kiếm này rồi, nhưng lần này ngươi còn cố gắng hơn nữa!" Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy như Qingli đã trở thành con người như trước.

"Mẹ, sai rồi, con sai rồi, con sẽ không bao giờ đọc kịch bản nữa!"

Một lúc sau, Qingli và Heluo đứng dậy. Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, họ nắm tay nhau, gần như đồng thanh nói: "Đùa thôi, cậu lơ là..."

——

Sau khi Phong Ninh Hà Lộ biến mất, tôi vẫn đang xoa tai. Tôi thấy xương sườn đồng và xương sắt của tôi dường như không có tác dụng gì với tai tôi. Thật sự rất đau khi bị vặn vẹo.

Qingli nhìn tôi bên cạnh, lạnh lùng hỏi: "Có đau không?"

Tôi vội vàng xin lỗi và cười nói: “Không đau, không đau…”

Kết quả là, khoảnh khắc tiếp theo, Qingli bật cười: "Anh đáng bị đau đớn!" Nụ cười này có cảm giác giống như thần tiên vậy.

"Mẹ ơi, mẹ cười trông đẹp hơn..."

Thanh Ly lập tức quay mặt đi: “Sao em lại cười? Đi thôi, chúng ta phải làm việc."

Vừa rời khỏi vương quốc, Qingli lập tức cảnh giác. Cô xua tay và rút Thiên Linh ra. Nàng đứng ở Yêu Giới hư không, lạnh lùng nói: "Hắn tới!"

Quả nhiên, sau một lát, xung quanh đột nhiên trở nên sáng sủa khó hiểu. Cỏ cây mọc lên từ vùng đất hoang ban đầu, và mặt trời thực sự treo trên bầu trời. Qingli và tôi ban đầu đang lơ lửng trên không, nhưng bây giờ chúng tôi đang bước trên mặt đất. Rừng trúc xung quanh mọc hoang, bỗng trở nên rậm rạp.

Trong một không gian trống trải giữa rừng tre, một chiếc bàn trà bằng gỗ mục dần dần xuất hiện, sau đó một người đàn ông mặc áo linh sam màu xanh ngọc lục bảo ngồi ở bên bàn trà. Anh ta để lộ ngực không chút che giấu và bắt đầu pha trà một cách lặng lẽ.

Tình huống giống như một người tu luyện bất tử ở thế giới bên ngoài. 

Và khi tôi nhìn kỹ hơn, đây không phải là...Cửu Tấn sao?

Trong khi pha trà, người đàn ông nói đùa: "Thật sự rất chân thành. Bạn thực sự cũng ở đây à?"

Tôi cũng lười nói chuyện vô nghĩa với anh ta, vừa định rút kiếm thì Thanh Lịch ngăn tôi lại: "Đừng cử động, đó không phải là thân thật!" 

"Bạn hấp thụ con quỷ bên trong của anh ấy và biến thành anh ấy?" Qingli khinh thường hỏi.

"Biến hình? Không, hiện tại ta là hắn, hắn là ta. Nội ma của hắn có sức mạnh vô thượng, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến ta. Hơn nữa, ngươi không phải thích ta như thế sao? Đáng tiếc, hắn chỉ nghĩ đến ngươi!"

Nói xong hắn xua tay, bên kia bàn trà xuất hiện hai chiếc đệm êm ái, "Mời ngồi."

"Xin lỗi? Hãy nói cho tôi biết những gì bạn muốn nói. Nếu chúng ta muốn chiến đấu, tôi sẽ trực tiếp gọi cho bạn."

"Thật vô tâm!" Người đàn ông lắc đầu than thở: "Một vị thần đã từ bỏ ngàn năm tu luyện ở thần giới, cuối cùng linh hồn tán loạn, chết không xác, chỉ vì một phụ nữ phàm trần. Nhưng hiện tại, người phụ nữ này không có chút tình bạn nào. Thế giới loài người quả thực là một nơi tàn nhẫn."

Qingli trên mặt không có biểu tình gì, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay. Mọi thứ xung quanh anh lập tức biến mất. Chúng tôi lại một lần nữa đứng trên vùng đất hoang của quỷ giới. Chỉ còn lại người đàn ông ngồi khoanh chân cầm ấm trà đã biến mất không dấu vết.

"Tôi chỉ gặp anh ta một lần. Anh ta lựa chọn như thế nào là quyết định của anh ta. Kết cục mà anh ta đưa ra cũng là do sự lựa chọn của anh ta không thể tránh khỏi. Liệu nó có liên quan gì đến tôi không? Hơn nữa, là một vị thần, anh ta có những con quỷ bên trong. Anh ta không biết cách luyện tập chăm chỉ và trấn áp chúng, mà thay vào đó lại để bản thân ra đi. Anh ta lớn lên và cuối cùng mang theo những con quỷ bên trong của mình xuống trái đất, để lại một thảm họa lớn như vậy cho sáu cõi. Chết mà không có một cơ thể hoàn chỉnh cũng không phải là vấn đề lớn. Ngay cả khi bạn mượn hình dạng của anh ta, ngay cả khi anh ta ở đây, tôi sẽ không còn tình bạn nào khác nữa!"

Khóe miệng người đàn ông nhanh chóng co giật, sau đó anh ta từ từ đứng dậy. Anh ta dường như bị kích thích bởi sự kích thích rõ ràng, và giọng nói của anh ta hoàn toàn thay đổi, "Một lời nói công lý nghiêm khắc như vậy, còn bạn thì sao? Để cứu con trai mình, bạn đã không ngần ngại giết chết Thánh Linh, lấy được vũ khí ma thuật, thậm chí còn hiến thân. Làm sao bạn có thể mặt mũi chỉ trích tôi! Bạn có thể coi thường mọi thứ vì tình cảm của mình, nhưng không phải của tôi?"

Xem ra vị yêu vương này đã hoàn toàn bị nội ma của Cửu Tấn đồng hóa, hắn đã tự coi mình là Cửu Huân.

Nhưng điều anh nói rất chính xác. Tôi muốn giúp Qingli bào chữa vài lời nhưng lại không biết phải nói thế nào. Suy cho cùng, những gì anh ấy nói đều là sự thật. Ta quay đầu liếc nhìn Thanh Ly, phát hiện nàng vẫn như cũ không có biểu cảm gì, không hề động tâm, "Ta cũng đã quyết định, nhưng vì quyết định này, ta đã gánh chịu hết thảy. Tốt nhất là cho đến bây giờ, yêu giới không thể tiến vào nhân giới." Chứng minh điều đó. Hơn nữa, tôi không hề hối hận về quyết định này và tôi không quan tâm người khác nghĩ gì về mình! Còn bạn thì sao? Thật vui khi nói rằng bạn sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ vì cuộc sống của người dân trên thế giới, nhưng bạn không quan tâm đến mọi thứ trên thế giới. Ngươi có tư cách gì mà cắn lại trước mặt ta?”

"Qingli!" Người đàn ông nghiến răng nghiến lợi hét lên, đôi mắt đã đỏ ngầu như máu.

"Được, rất tốt. Chuyện bạn nói đúng hay sai bây giờ không còn quan trọng nữa. Anh sẽ tự tay hủy diệt thế giới loài người, rồi lại ôm em thật chặt trong tay, không bao giờ để em rời xa anh nữa. Bắt đầu từ tiểu tử nhỏ bên cạnh ngươi, hắn vì cái gì có thể có được ngươi, hắn vì sao có thể đem ngươi rời khỏi ta!"

Tôi nóng nảy đến mức cháu trai tôi gần như nổi giận với tôi, nhưng Qingli lại ngăn tôi lại. Cô ấy chỉ giơ tay lên và đặt nó lên vai tôi. Phần lớn sự tức giận của tôi đã lắng xuống: “Đừng tức giận. Bạn không thấy sao? Anh ta đã hoàn toàn bị con quỷ bên trong mình điều khiển và hoàn toàn không có lý trí.”

Tôi cong môi lẩm bẩm: “Vậy thì tôi phải nói vài câu…nếu không sẽ coi như tôi dễ bắt nạt…”

"Ta nói cho ngươi biết, nàng là của ta, trước đây, bây giờ, nàng sau này vẫn luôn là của ta! Chúng ta là trời hợp, trời là duyên, chim phượng hòa nhau hát, hoa cùng nở, chéo cổ, đức giống nhau, lòng chung nhau, chúng ta đã có lời hứa…”

"Anh xong chưa?" Qingli không nhịn được mà đá tôi một phát.

"Bạn, bạn!" Một luồng năng lượng đen khổng lồ đột nhiên bộc phát ra khỏi cơ thể người đàn ông và bắn thẳng lên trời, nhưng sau một lúc, năng lượng đen này từng chút một bị áp chế trở lại cơ thể.

Ma Vương thở dài một hơi, lại đổi vẻ mặt sang vẻ mặt thoải mái: “Hai người các ngươi đang cười, nội ma của Thần này quả thực phi thường, nếu không cẩn thận sẽ bị phản phệ, nhưng không sao, ta gần như luyện hóa thành công. Nhưng vì tôi đã lấy đi con quỷ bên trong của người khác nên tôi nên giúp họ thực hiện được mong muốn nhỏ bé của mình. Cho nên, Thanh Ly, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ trở thành của ta."

"Mẹ tôi chẳng là gì cả!" Tôi hét lên giận dữ.

Qingli ở bên cạnh hít một hơi thật sâu, thở ra từ từ, tự nhủ: “Phải quen, phải quen…” Sau đó cô ấy quay sang tôi nói: “Nếu anh còn dám nói một lời vô nghĩa nữa, tôi sẽ không để ý đến anh cả trăm năm!”

Tự nhiên tôi phát hiện ra vấn đề về giọng nói của mình, "Mẹ ơi, con không có ý đó... con muốn nói... mẹ là... mẹ không phải... nếu không, mẹ ơi, tốt nhất mẹ nên tắt tiếng con đi."

"Anh khá thoải mái phải không? Vậy thì trước tiên tôi sẽ đến thế giới loài người để vui chơi một chút. Hai cậu sẽ ở lại đây cho đến khi tôi san bằng thế giới loài người, sau đó tôi sẽ chăm sóc hai cậu thật tốt."

"Làm sao ngươi có thể tới thế giới loài người!" Qingli cau mày hỏi.

Ma Vương chỉ vào ta nói: "Vậy ta phải cảm tạ tiểu yêu của ngươi. Tại sao bạn không hỏi anh ta làm thế nào anh ta vào được?”

"Vạn Pháp Lâm Uyên? Nhưng lối đi đó đã bị đóng lại sau khi tôi bước vào!"

“Những phàm nhân kia tu vi không đủ, nhưng ta thì khác. Tôi đương nhiên có thể giúp họ giữ lối đi thông thoáng. Hahaha, tôi đi trước, xin lỗi!" Nói xong, Ma Vương biến mất.

Phản ứng của Qingli nhanh đến mức đáng kinh ngạc. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi rồi nhắm mắt lại. "Chắc chắn hắn sẽ dùng thủ đoạn xảo quyệt. 

Đi! "Nói xong, anh ấy cùng tôi biến mất. Xem ra bây giờ tôi và Qingli không chỉ có năm giác quan kết nối với nhau. Tôi giống như một cuốn sách trước mặt cô ấy, cô ấy muốn kiểm tra chỗ nào cũng được, nhưng tôi không thể kiểm tra cô ấy, xem ra là do tu vi của cô ấy không đủ.

Khoảnh khắc tiếp theo, chúng tôi đã đến lối vào của tôi. “Mẹ ơi, con nhìn xem, lối đi sắp biến mất rồi à?” Qingli ngay lập tức gập ngón tay và triệu tập một luồng ánh sáng trắng xuyên qua toàn bộ lối đi. "Tôi sẽ giữ lối đi, bạn quay lại trước!"

"Không, không, tôi muốn ở với mẹ tôi!"

"Đừng nói nhảm nữa! Thôi nào, đừng lo lắng, mẹ đã học được một kỹ thuật mới. Chỉ cần con vượt qua được thì mẹ cũng có thể vượt qua được!”

"Bạn đã học được một kỹ thuật mới? Kỹ thuật mới nào? Mẹ sẽ không nói dối con đâu!” 

"Ồ, thật là rắc rối!" Qingli nhắm vào tôi mà không nói một lời và đá tôi. Tôi chỉ cảm thấy mình như một viên đạn đại bác và lao thẳng vào lối đi. Khoảnh khắc tiếp theo tôi đã quay trở lại thế giới con người, nhưng lối đi phía sau tôi lại bị đóng lại.

"Sao lại thế này nữa!" Tôi thất vọng nhìn về phía mình vừa xuất phát... Nhưng sự chán nản này chỉ kéo dài trong giây lát, bởi vì mọi thứ trước mắt khiến tôi hoàn toàn choáng váng.

Vùng đất Bắc Cực gần như đã bị nhuộm đỏ, vô số yêu quái Shura đang chiến đấu với các đệ tử của các giáo phái khác nhau, nhưng những đệ tử này rõ ràng đang ở thế yếu, mỗi người đều có vết sẹo, nhưng họ không hề nao núng.

Còn Thiên Huyền Sơn, bao gồm mấy lão nhân cầm đầu, đều bị mấy đại yêu quái quấn lấy.

Cuộc chiến thật tàn khốc.

Trên bầu trời, Ma Vương đang ngồi khoanh chân ở một nơi rất cao, tỏa ra năng lượng đen. Lẽ ra anh ta vẫn đang nuôi dưỡng con quỷ bên trong của Chúa.

Bây giờ tôi nóng lòng chờ đợi Qingli hơn nữa, tôi chỉ có thể tin rằng cô ấy thực sự có một kỹ thuật mới. 

Tôi giơ Thanh kiếm Qingchen lên và lao về nơi rộng nhất, nơi các đệ tử của mỗi giáo phái chiến đấu hết mình. 

Hiện tại chúng ta còn chưa có thể chiến đấu với Ma Vương, Thần Nhãn vẫn là không thể dễ dàng mở ra, cần phải bảo toàn lực lượng.

Thế nên tôi đáp xuống giữa chiến trường và nhìn xung quanh. 

Linh khí nâng lên, linh lực đột nhiên tràn ngập, làm rung chuyển toàn bộ chiến trường. Những vòng tròn sức mạnh tâm linh gợn sóng với tôi là trung tâm.

Đến nơi nào bị ảnh hưởng, đệ tử bình thường lập tức bị đè xuống đất, phần lớn Ma tộc Shura cũng quỳ trên mặt đất, không thể động đậy thêm nữa.

Tôi dường như nghe thấy một giọng nói quen thuộc trong đám đông, "Đó là... người lãnh đạo... thực sự là... người lãnh đạo!" 

Tôi chuyên tâm nín thở, một lúc sau mới thở ra một hơi bạch khí, thầm hét: “Hai mươi chín chiêu, Tàn Tuyết…”

Với sự gia trì của phương pháp sấm sét và Dương Yến hoàn chỉnh, đây là Canxue mạnh nhất trong cuộc đời tôi và cuối cùng tôi cũng biết chiêu thức này do Qingli tạo ra mạnh mẽ đến mức nào. 

Trong mắt người khác, lẽ ra tôi phải bất động, nhưng tất cả lũ Shura xung quanh tôi đều bị bao phủ bởi tia sét, rồi đột nhiên tách thành hai nửa rồi bốc cháy. 

Toàn bộ quá trình giống như bông tuyết rơi xuống, nhẹ nhàng yên tĩnh, không có một đệ tử nhân gian nào bị liên lụy.

Nói xong liền vội vàng đi đến gần đầu Thiên Huyền. Người đứng đầu Tianxuan đang một mình đối mặt với cuộc tấn công của năm vị vua quỷ. Ông già này vẫn còn trí thông minh về anh ta.

"Bạn nhỏ của tôi, bạn đến vừa kịp lúc."

"Dễ nói, dễ nói, cái nào là cái thứ nhất?" Tôi hỏi nhanh: “Cái đầu tiên là gì? Năm người này xuất hiện cùng nhau! Những con thú này da sần sùi, thịt dày, rất khó xuyên thủng."

Tôi cau mày ngay lập tức. Tôi tưởng ông già đã cắt một làm năm. Nếu thế thì dễ xử lý thôi. 

Tôi làm động tác tay, một chân giẫm xuống đất, ném thanh kiếm Qingchen và để anh ta tự mình tìm kiếm kẻ thù, sau đó lao ra với một tiếng hét như sấm sét bằng cả hai tay. 

Trong chớp mắt, sương máu lần lượt phun ra từ ngực của năm vị vua quỷ, tôi dùng cả hai tay ôm năm con quỷ nhỏ quay lại chỗ trưởng lão. “Bọn họ nhìn thì có vẻ to lớn nhưng thực ra họ đang giấu chuyện này trong lòng. Cứ giết chúng đi." Nói xong, hai tia lửa mặt trời phun ra từ cánh tay, lập tức biến năm con quỷ nhỏ thành tro bụi.

Năm vị quỷ vương cũng ngã xuống. 

Tại thời điểm này, trận chiến cuối cùng đã tạm lắng một chút. Những con quái vật còn lại tụ tập phía sau năm Thập Quỷ Vương, và các đệ tử từ thế giới loài người cũng xếp hàng và đứng đằng sau tôi.

Thì ra Thập Ma Vương vẫn chưa ra tay nên xem ra tôi đã đến kịp lúc.

Hai bên đứng đối diện nhau, dường như vẫn chưa có ý định ra tay. 

"Bạn nhỏ của tôi, xin hỏi hiện tại Thanh Ly Tiên ở đâu?" Trưởng phòng Tianxuan đến bên cạnh tôi và hỏi, "...Đừng lo lắng, cô ấy sẽ đến, rất sớm, rất sớm!" 

"Năm vị quỷ vương này rất mạnh mẽ. Nếu chúng ta chiến đấu một mình, họ không thể sánh được với chúng ta. Không biết kế hoạch của tôi bây giờ là gì." Thủ lĩnh Tianxuan hỏi, và đột nhiên những người đứng đầu khác, Feimeng, Lianxue và những người khác tập trung xung quanh tôi. Trong giây lát, tôi trở nên giống như người dẫn đầu con đường chính nghĩa.

Tôi nhìn các đệ tử kiệt sức của mỗi giáo phái và nhiều xác chết, gãi đầu một cách tuyệt vọng. Tôi nên làm gì? Thực lực của hai bên quá chênh lệch.

Nếu chiến tranh thực sự nổ ra, những đệ tử này đều sẽ bị liên lụy.

Suy nghĩ hồi lâu: “Ngoại trừ năm kẻ mạnh nhất, ngươi có cơ hội chiến thắng đám lính hỗn tạp còn lại?” 

Thiên Huyền đứng đầu thở dài nói: “Ta môn phái trước bị U Minh xâm chiếm, thành viên bị tổn thất nặng nề, thực lực bị giảm đi rất nhiều. Bây giờ bao gồm cả giáo phái của bạn và các giáo phái nhỏ khác, khả năng giành chiến thắng thậm chí không đến 30%. Nhưng chúng ta vẫn có thể thử xem!" 

"Chính là nó..."

“Hơn nữa, chẳng phải sẽ quá sức nếu một mình tôi chiến đấu với năm tên đó sao?”

"Chiến đấu? Tại sao tôi phải chiến đấu? Tôi phải tiết kiệm Khí của mình để đối phó với Chúa Quỷ. Đừng lo lắng về điều đó. Tôi sẽ nghĩ ra cách."

Tôi bay lên không trung một mình với thanh kiếm trong tay và cẩn thận nhìn xung quanh năm vị vua quỷ hùng vĩ và kiêu ngạo.

"Ta nói, tại sao ngươi lại ngừng chiến đấu? Cậu đang nói gì ở đây thế?"

"Ha ha, đối phó ngươi ở nhân giới rác rưởi, nếu như chúng ta Thập Ma Vương mấy người thật sự ra tay, chỉ trong nháy mắt sẽ xong, rất nhàm chán. Cho nên chúng tôi dự định chỉ cử đi một người, nhưng bọn họ dường như đều muốn vui vẻ, còn chưa quyết định ai sẽ chôn cất cậu, vân vân.” 

"Anh đang khoe khoang cái gì vậy? Bạn có muốn mất mặt không? Hãy nhìn xem bạn trông như thế nào. Bạn giống như một vị vua quỷ, sẽ chết nếu bạn bước mười bước. Tôi sẽ cử động ngón tay của mình và năm người các bạn sẽ biến thành cát bụi. Tại sao lại khoe khoang ở đây?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Tìm cái chết!" Ta vừa nói lời này, năm vị yêu vương nhất thời nổi giận. Chỉ với ngọn lửa này, ngọn núi trong nháy mắt rung chuyển.

"Chờ đã, chờ đã! Đừng than vãn nữa. Nếu bạn không bị thuyết phục, chúng ta sẽ có một cuộc chiến thực sự.

Đừng nói là tôi không cho bạn cơ hội nhé! Về phần bạn, hãy đến với nhau và cứu tôi khỏi rắc rối. "

Năm vị yêu vương hoàn toàn điên cuồng, đều lấy vũ khí chuẩn bị tiến lên. Tôi vội giơ tay lên: “Chờ một chút!” 

Nếu chúng ta muốn chiến đấu, đừng ở lại đây. Nơi này quá nhỏ và tôi không thể sử dụng được. Nếu bạn không sợ chết, hãy đi cùng tôi. Hãy đến chiến trường thực sự để cạnh tranh. Nhưng nếu có ai trong số các bạn sợ hãi thì không sao cả. Quỳ xuống nhận lỗi rồi nhanh chóng quay trở lại ma giới. Tôi sẽ tránh xa bạn. Hãy đến, đi, nếu bạn không bị thuyết phục, hãy đến. "Đang nói chuyện, tôi cầm kiếm đi về phía nam. Quả nhiên, năm vị yêu vương cũng theo sát phía sau. Chỉ còn lại một nhóm quỷ Shura không biết chuyện gì đã xảy ra.

Sau khi năm vị yêu vương bay đi, tôi lại xuất hiện trong đám đông, mọi người lập tức sửng sốt. "Tiểu hữu, không phải ngươi vừa dẫn năm yêu vương đi sao?"

“Ồ, kỹ thuật phân thân chỉ là một kỹ năng tầm thường thôi.” Khi lần đầu tiên tôi nhận được cuốn sách bí mật từ Qingli, tôi đã thiếu kiên nhẫn nên chỉ chọn những cuốn dễ học và thú vị để học trước.

Kỹ thuật nhân bản này là một trong số đó. Bây giờ nghĩ lại, Qingli đã sử dụng kỹ thuật này ngay từ đầu, điều này khiến tôi nghĩ rằng cô ấy và Qiu'er không phải là cùng một người.

"Được rồi, bây giờ chúng ta cùng nhau đi dọn dẹp hết đám quái vật còn sót lại nhé."

Với sự giúp đỡ của tôi, việc tiêu diệt những con quỷ nhỏ này không còn là vấn đề nữa. Cùng với sự phối hợp của các đệ tử khác, toàn bộ chiến trường đã được giải tỏa mà hầu như không có tổn thất về người.

"Ôi, cái này Thập Yêu Vương thật ngu ngốc, ta cùng bọn hắn bay lâu như vậy, bọn hắn còn không nhận ra mình bị lừa sao?"

"Người xảo quyệt nhất trong Lục giới đều là con người. Điều đó là đúng! Tiểu tử ngươi biết giở trò."

Điều tôi lo lắng nhất lại xảy đến quá sớm không ngờ. Yêu Vương tỉnh lại... Lúc này, Yêu Chủ giữa không trung nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó động đậy thân thể, "Cuối cùng cũng xong."

Vừa nói, hắn vừa đứng dậy, nhìn bầu trời, chỉ uống một ngụm, những đám mây đen lớn tụ lại như xoáy nước.

Ở giữa vòng xoáy chỉ còn lại một cái lỗ đỏ như máu, bên trong vẫn còn một con mắt màu đỏ như máu to như mặt trời không ngừng quay, che khuất bầu trời và mặt trời. Mưa máu bắt đầu từ trên trời rơi xuống, cả thế giới dường như đột nhiên biến thành thế giới của ma quỷ.

Các đệ tử không đủ tu vi lần lượt từ trên không rơi xuống, nặng nề ngã xuống đất. 

Ngay cả Feimeng cũng choáng váng, sắp mất điểm tựa và ngã xuống. 

Một lúc sau, mọi người đều bị ép xuống đất. 

Chỉ lần này, anh ta đã mất hết khả năng chiến đấu. Bây giờ tôi là người duy nhất còn đứng ở đây. 

"Đi, đi, đi, hắn không phải là ngươi có thể đối phó, nhanh đi!" Tôi hoảng sợ hét lên với mọi người, nhưng mọi người thậm chí còn không còn sức để đứng dậy. 

"Đi? Đi đâu?" Ma Vương nhìn tôi với vẻ trịch thượng: "Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chết. Ngươi thực sự không nghĩ rằng với tu vi hiện tại của mình có thể cứu được họ phải không?"

Tôi lau vết máu trên mặt, cười khinh thường, nghiến răng nghiến lợi trả lời anh: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải thử một lần!" Sau đó, tôi gọi linh hồn đang đứng cao trên mặt đất phía sau tôi và bước mạnh xuống đất. Linh hồn cũng làm theo. Cú đá này trực tiếp làm rung chuyển vùng đất giữa tôi và người dân, tạo ra một khe núi lớn giữa tôi và họ. 

"Phía trước hố sâu này là chiến trường của ta!"

Nói xong, tôi dùng hai ngón tay sờ lên trán, một luồng ánh sáng vàng vọt ra từ trán tôi. Trong chốc lát, linh lực của tôi tràn ngập, linh lực của tôi tăng mạnh. Toàn thân tôi được bao bọc trong ánh sáng vàng, và tôi từ từ bay lên cho đến khi đối mặt với Chúa Quỷ! 

"Nào, luôn có một cuộc chiến. Bạn có thể không thắng, và tôi có thể không thua."

Nói xong, tôi dẫn đầu cầm kiếm lao về phía trước, gầm lên như một con rồng cổ ác với tia chớp, sấm sét và lửa mặt trời giữa không trung. 

Trong lúc nhất thời, mưa chuyển hướng, mưa máu đang rơi bị chấn động bởi linh lực tràn đầy bầu trời đến mức bắt đầu bay lên trên. 

Nói thật thì tôi không biết chặt ở đâu nhưng chặt cổ luôn là đúng. Khi thanh kiếm Qingchen được vung lên, một chuỗi không khí theo sau, cắt xuyên qua tất cả những ngọn núi phủ tuyết xung quanh. 

Thanh kiếm dài hét lên và chém vào cổ anh ta một cách chính xác. Cú đánh làm rung chuyển trời đất, sóng lớn nổi lên ở Biển Bắc cách đó không xa. Khi bụi và sương mù tan đi, tôi nhận ra rằng anh ta đã chặn thanh kiếm của tôi chỉ bằng một ngón tay. 

"Mạnh, nhưng không đủ mạnh!" Anh ta nói một cách bình tĩnh, sau đó chụm các ngón tay lại với nhau, và với một tiếng tách sắc bén, thanh kiếm Qingchen đã gãy ... Tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của kiếm linh, điều này khiến tôi bất an. 

"Em lớn rất nhanh, nhanh hơn anh tưởng tượng nên anh không thể giữ em lâu hơn được nữa."

Nói xong, anh lại đưa tay ra và thọc vào ngực tôi với tốc độ khiến tôi không thể dừng lại. Tôi lập tức phun ra một ngụm máu. Anh ta đá tôi qua người và đá tôi ra khỏi đám mây...

——

"Thật quá đáng sợ, quá mạnh mẽ như vậy." Tôi trốn trên một cái cây ở phía xa và nhìn bản sao của mình bị ném xuống như rác.

Điều này không thể được thực hiện một cách tùy tiện. Mặc dù sức mạnh của phân thân không bằng cơ thể chính của tôi, nhưng nó đã bị giết chết chỉ bằng một chiêu. 

Dù tôi có chịu được vài đòn cũng chẳng ích gì. 

Tóm lại, ta vẫn chưa thành thạo phương pháp thần đồng lôi thuật, đặc biệt là thần đồng. Mặc dù nó có thể giao tiếp với các vị thần, nhưng ngoại trừ việc tu vi của tôi tăng lên, tôi không thể cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào trong cơ thể. 

Nhưng câu thần chú mà người mẹ để lại cho tôi thực sự rất mạnh mẽ. Phép nhân bản này tách biệt hoàn toàn một người thật. Dường như ngay cả ma quỷ cũng không thể phân biệt được, bởi vì thực ra đó là một tôi khác. 

Vì thế tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhấc ngón tay lên. 

Đây là Ma Vương đang nhìn những người ở xa đang giết người và trừng phạt trái tim của họ. "Đây chính là vị cứu tinh cuối cùng của ngươi sao? Thật đáng tiếc..." Lúc này, đặc biệt là đám người của Thanh Trần Tông, tiếng kêu thảm thiết đã chấn động trời đất. 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, tôi lại bay lên không trung, ôm lấy vết thương trên ngực. Thật lâu sau tôi mới nặn ra được nụ cười: “Anh cho rằng tôi dễ đối phó như vậy sao?”

"Ồ? Tôi không ngờ rằng bạn vẫn có thể sống sót mặc dù trái tim bạn đã bị tổn thương bởi đòn này."

Một lúc sau, tôi lại rơi từ trên mây xuống và lần này ngay cả đầu tôi cũng bị mất. 

Mọi người ở đó đều sợ hãi đến mức bật khóc. 

Vẫn trốn ở gốc cây đằng xa, tôi vội sờ đầu mình. 

Tuy nhiên, sau hai lần này, tôi đã sử dụng con ngươi thần thánh để quan sát bản thân một cách cẩn thận. 

Tôi phát hiện sau khi mở thần đồng, toàn bộ linh lực đều tập trung ở trán, nhưng không lan ra toàn thân. Có thể có sai sót trong quá trình chuyển động của năng lượng. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, mặc dù có chút kỳ quái là đầu mình đã rơi ra, nhưng tôi vẫn phải nhìn lại… Trong chớp mắt, thân thể trên mặt đất của tôi loạng choạng đứng dậy, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tôi chạy hết sức nhặt đầu lên rồi ấn mạnh vào cổ. 

Sau đó là một vòng đối đầu khác. 

Thành thật mà nói, đối với một người đã chết hàng nghìn lần thì điều này chẳng là gì cả. 

Ma Vương cuối cùng lộ ra vẻ mặt khó hiểu: "Ngươi luyện loại ma pháp gì? Có thể chặt đầu, moi tim mà không chết?"

Tôi lắc mạnh cổ để đảm bảo rằng cái đầu đã được lắp đúng cách, “Đương nhiên là những bùa chú cứu mạng. Tôi nói cho bạn biết, ông già và tôi đã là bạn bè nhiều năm. Ông ấy từng truyền một ít linh lực vào nội yêu của Cửu Tấn và đi đến ma giới. Tôi đã mang linh lực của ông ấy trở lại. Vì vậy, Chúa tể Thần rất biết ơn tôi và đã dạy tôi rất nhiều thần chú, tất cả đều rất mạnh mẽ… Tôi nói cho bạn biết, tốt nhất bạn nên quay lại càng sớm càng tốt, nếu không thì bạn sẽ chết sau này sẽ gặp rắc rối."

"Lè lưỡi!" Chúa quỷ cuối cùng đã di chuyển lần đầu tiên. Anh ta không cầm bất kỳ vũ khí nào, nhưng lòng bàn tay anh ta đột nhiên biến thành một móng vuốt máu khổng lồ. 

Nó lao về phía tôi, tốc độ nhanh hơn tôi từng thấy. 

Tôi nhanh chóng niệm thầm trong đầu, sử dụng Khí, sử dụng Khí và khiến Khí chảy khắp cơ thể. 

Đột nhiên, vết bỏng trên trán tôi dịu đi một chút, toàn thân tôi trở nên ấm áp. Tôi cảm thấy như thể mình trở nên nhẹ nhàng hơn ngay lập tức và tôi không còn cảm nhận được sức nặng của mình nữa. 

Chuyển động của Chúa quỷ cũng không nhanh như vậy. Tôi hơi quay sang một bên và thực sự trốn. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu chơi đùa trên không, rượt đuổi nhau và trốn. 

Mặc dù không thể né tránh từng đòn, nhưng dù có bị trúng đòn cũng chỉ là một vết xước. 

Đó là bởi vì mặc dù tôi có thể nhìn thấu những chuyển động tiếp theo của anh ấy bằng con ngươi thần thánh của mình, nhưng tôi vẫn chưa đủ nhanh. 

Vì vậy tôi tiếp tục truyền năng lượng sét vào cơ thể cho đến khi nó tập trung hoàn toàn vào chân tôi. 

Và khi tôi tập trung năng lượng của Dương Yến vào tay, vào lúc này, tôi dường như chợt ngộ ra. Theo lời của Chúa tể, tôi đã giác ngộ. 

Sau khi chết hai lần, cuối cùng tôi cũng có thể chiến đấu chống lại Chúa Quỷ một cách mạnh mẽ. Tôi suýt chém anh ta vài lần, nhưng đáng tiếc là toàn thân anh ta cứng đến mức cho dù tôi có chém đến mức sợ hãi thì cũng khó có tác dụng gì. 

Nhưng tôi đã phát hiện ra điểm yếu duy nhất trên cơ thể anh ấy, đó chính là đôi mắt. 

Đôi mắt của anh ta là nguồn gốc của năng lượng ma quỷ trên toàn cơ thể anh ta... Và đòn này đến đòn khác của chúng tôi ở giữa không trung luôn bùng phát với sức mạnh tâm linh đáng sợ. Địa hình xung quanh cũng không ngừng thay đổi, toàn bộ thế giới loài người dường như đang sụp đổ. 

"Em lớn nhanh thật đấy, chỉ trong chốc lát thôi, em đã trưởng thành trở lại, anh không bao giờ có thể giữ em ở đây nữa!"

Nói xong hắn lại tấn công tôi. Khi tôi đang tránh những móng vuốt đẫm máu của anh ta, một vài bàn tay đen như cành khô héo đột nhiên xuất hiện từ cơ thể anh ta, và tôi tóm lấy anh ta trong một cú ngã. 

Và tôi nắm lấy cả hai cánh tay của anh ấy bằng trái tay của mình. 

Quỷ vương há miệng phun ra một luồng ánh sáng đen như tia chớp, tôi không hề tỏ ra thương xót, bắn ra ánh sáng vàng từ con ngươi thần thánh để đối đầu trực diện với hắn. 

Trong chốc lát, gần như không thể phân biệt được, nhưng ngay sau đó, quỷ vương càng mở to miệng hơn, ánh sáng đen đột nhiên dày hơn gấp đôi, tôi lập tức bị bao phủ trong ánh sáng đen và biến thành một màn sương máu. 

"Cơ hội tốt!" Nhưng vào lúc này, một cái tôi khác từ trên trời rơi xuống, cầm Thanh kiếm Thanh Trần đâm vào mắt hắn. 

Lần này gần như đã chắc chắn thắng, tôi thầm hét lên và tuyệt vọng cam chịu. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng đầu anh ấy sẽ bay lên khi kéo cổ tôi, và anh ấy sẽ trói tôi thật chặt như sợi mì và treo tôi lên không trung. 

Sau đó, bàn tay đen đang kẹp cổ tôi lại mọc lên như một lưỡi dao, đâm sâu vào cơ thể tôi. 

Máu chảy xuống cổ anh. 

Anh ta lại đưa đầu ra trước mặt tôi một cách mỉa mai. 

"Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể nói rằng các bản sao trước đây của bạn đều là bản sao?" Tôi liên tục phun ra máu, lời nói của tôi trở nên lắp bắp, "... làm sao anh biết được?"

"Chặt đầu, cướp trái tim đã là quá đáng rồi. Chẳng lẽ kiếm của ngươi dù có gãy cũng có thể khôi phục trong nháy mắt?"

Anh ta lay người tôi, cười điên cuồng: "Vừa rồi đây là cơ hội tốt nhất của em nên anh mới đích thân tới đây. Chẳng trách nhanh đến mức suýt cướp mất con gà của em."

Tôi cười khổ, "...Tôi nói cho anh biết...tôi cũng không phải hình dạng thật của tôi...Diệp Phần!"

Đúng lúc này, trước mắt Yêu Chủ lóe lên một tia sáng lạnh, trên mặt lập tức bốc cháy. 

Chúa quỷ rên rỉ, và một lần nữa đưa tay ra tóm lấy cổ của tôi còn lại. Đôi mắt hắn tràn đầy máu xanh, nụ cười càng trở nên thận trọng hơn: "Xem ra ta thật sự đánh giá thấp ngươi. Ngươi cũng giống như Phượng Ninh năm đó, đầy thủ đoạn, nhưng ta không còn là Ma Vương năm đó nữa. Ngươi cho rằng ngươi còn có thể đánh bại ta bằng những thủ đoạn này sao?"

Người bị tóm cổ còn lại khó khăn nói: "Cái đó... nhưng... không nhất thiết..."

Hắn vừa dứt lời, một đạo ánh sáng tím lóe lên, đầu hắn đột nhiên bị cổ sợi mì cắt đứt. Sau đó, hai bóng người một trắng một vàng, một đằng sau một đằng sau, cùng với hai thanh kiếm một xanh một tím đồng thời đâm vào đầu ma đầu! 

Yêu Chủ ném đi hai cỗ thi thể trong tay, không thể tin nhìn người trước mặt, "...Qingli...làm sao ngươi có thể thoát ra được!"

Nói đến đây tôi phải quay lại điểm trước. Ban đầu tôi không có ý định quan hệ tình dục với anh ấy vì anh ấy quá mạnh mẽ, và tôi không muốn chết khi chưa được gặp Qingli lần cuối. 

Đó là một sự bất công. 

Vì thế tôi cứ trốn trên cây và quan sát chuyển động của con quỷ và bản thân mình. 

Cho đến khi tôi vô tình liếc sang một bên và chợt phát hiện ra Qingli đang đứng sau lưng tôi và nhìn bầu trời. 

"...Mẹ...không...Mẹ ơi, mẹ đến đây bằng cách nào, mẹ đến khi nào vậy?"

Qingli nhìn chằm chằm vào động tác của Ma vương mà không nhìn tôi, "Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Tại sao, bạn thậm chí không nói cho tôi biết bất kỳ kỹ thuật mới nào." Tôi rất tò mò, Qingli càng ít muốn nói về nó thì tôi lại càng muốn biết. 

Cuối cùng, Qingli cảm thấy mệt mỏi với những câu hỏi của tôi và nói, "Chỉ là... sau khi chúng ta đến Tống Độ Cảnh... tôi phát hiện ra rằng lĩnh vực của chúng ta có thể được kết nối với nhau..."

"Cái gì? Miền của chúng ta có thể kết nối được không?"

"Đúng vậy, cho nên ta đã nghiên cứu một chút, phát hiện nó chỉ có thể xuyên qua ngươi lĩnh vực, cho nên ta lợi dụng cái này ra khỏi lĩnh vực của ngươi, trực tiếp đến chỗ ngươi."

Tôi gật đầu, rồi nhướng mày nói: "Ý bạn là bạn chỉ có thể truy cập miền của tôi? Bạn nghĩ bạn có thể truy cập ai khác? Bạn chỉ có thể truy cập miền của tôi!"

Thanh Ly bỗng nhiên lạnh lùng, "Lại dọn dẹp mệt mỏi à? Tai không đau nữa à?"

Tôi nhanh chóng xin lỗi, nhưng Qingli lúc này lại có chút đồng tình nói với tôi: "Anh vẫn biết điều gì là tốt, đừng vội chết khi tôi không ở đây! Tôi đã hối hận khi đưa anh đi trước, sợ rằng khi tôi đến, anh... đã làm rất tốt."

"Ồ, không có gì đâu. Mọi chuyện cũng chẳng khá hơn trước bao nhiêu. Có mẹ ở đây, tôi không đành lòng tìm đến cái chết."

"Đừng nói nhảm nữa, hắn hiện tại chỉ sử dụng không đến 30% lực lượng, nếu hắn dùng hết lực lượng, chúng ta không biết có thể chống cự hay không. Nhớ kỹ, đừng xúc động!"

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi." Nói xong, tôi phát hiện Thanh Lịch quả thực cầm một thanh kiếm có lưỡi kiếm ánh sáng tím trong tay. Điều này thật kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ thấy Qingli sử dụng kiếm thật.

“Mẹ, thanh kiếm này mẹ trộm ở đâu thế?”

Qingli giận dữ nhìn tôi, "Anh đang ăn trộm cái gì vậy... đây là mẹ của Thanh kiếm Qingchen của anh!"

"A, ngươi nói, đây là Lạc Ninh kiếm?"

"Im lặng và quan sát cẩn thận!"

Vì thế Qingli cùng tôi trốn trong bóng tối và kiên nhẫn chờ đợi. Không ngờ rằng Qingli, người luôn vô địch trên thế giới, lại thận trọng như vậy, trốn ở đây cùng tôi để xem trò vui ... Xem ra bây giờ Qingli đang bất đắc dĩ phải chết, hehe. 

Tôi cười thầm một lúc, giây tiếp theo tôi bắt gặp ánh mắt nửa cười của Qingli. 

Tôi nhanh chóng tắt nụ cười và nhìn bầu trời với vẻ mặt nghiêm túc. Than ôi, bây giờ tôi chẳng có bí mật gì với Qingli cả. Cô ấy biết mọi thứ con muốn, phải không mẹ? 

Tôi bất lực hỏi trong lòng. 

Qingli gật đầu, "Bạn nói đúng! Đi thôi, cơ hội đã đến!"

Bằng cách này, chúng tôi đã có cơ hội tốt nhất. Đương nhiên, tôi đã dùng gần như toàn bộ sức lực của mình để xuyên qua đầu Quỷ vương. 

Sau khi Ma Vương bị xuyên thủng, tôi lập tức rút kiếm rời đi theo lời nói nội tâm của Qingli. 

"Ta vốn là muốn dễ dàng loại bỏ ngươi, bởi vì còn chưa có muốn hủy diệt nhân loại thế giới, nhưng không nghĩ tới nhân loại thế giới lại âm hiểm xảo trá như vậy, ngươi lại yêu cầu!" Nói xong, mây đen trên bầu trời lại bắt đầu chuyển động nhanh chóng. 

Quỷ vương gầm lên và dần dần mở rộng, trở thành như một ngọn núi lớn.

Một cái đầu mới đột nhiên chui ra từ cơ thể khổng lồ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ dần dần mờ đi, áo giáp toàn thân vỡ vụn, biến thành những vết nứt như dung nham núi lửa. Hai chiếc sừng trên đầu thậm chí còn lớn hơn chiếc sừng ở Qingli Mountain Barrier.

"Đây rồi, đây là cơ thể thật!" Lúc này, ngay cả Thanh Lý cũng không khỏi thở dài.

“Điểm yếu của anh ấy…”

"Vẫn là đôi mắt!" Qingli nói thêm: "Mẹ, sao mẹ biết?"

"Nếu ngươi có thể nhìn thấy, ta cũng có thể nhìn thấy!"

Nhưng mặc dù là mắt, nhưng gần như toàn bộ đầu hắn đều có mắt, bao phủ toàn bộ cái đầu khổng lồ từ trước ra sau, mỗi cái đều to hơn một bể nước. 

Cùng lúc khi cơ thể của quỷ vương hoàn toàn hồi sinh, vô số yêu quái Shura trên mặt đất không biết từ đâu bò ra, và chúng thậm chí còn cảm thấy mạnh mẽ hơn trước. 

Điều khủng khiếp nhất là sức mạnh của tên này quá lớn. Chỉ cần lộ ra cơ thể thật của mình, cả trái đất đều rung chuyển. Nếu điều này tiếp tục, chứ đừng nói đến việc chiến đấu, thế giới loài người sẽ sụp đổ trong một thời gian nữa. 

“Mẹ ơi, thế giới loài người đã không thể chịu đựng được nữa, con phải làm sao đây…”

Qingli cắn môi dưới, liếc nhìn tôi, đột nhiên hạ quyết tâm: "Không được, dù thế nào cũng phải thử một lần!"

Nói xong, Qingli chắp tay lại và bắt đầu đọc thầm. Tôi chưa bao giờ thấy Qingli đọc công thức ma thuật lâu như vậy. 

Sau khi cô niệm xong, ánh sáng trắng hiện ra từ tay áo cô, trong chốc lát nó nhanh chóng lan rộng ra mọi hướng, trong phút chốc bao trùm toàn bộ vùng đất. Tuy nhiên, bầu trời vẫn đen tuyền nhưng những rung động xung quanh cô đã dừng lại.

"Mẹ, mẹ đã mang hết chúng vào lãnh địa của mình chưa? Mẹ... mẹ có thể xử lý được việc này không?"

Qingli thở hổn hển, sau đó chạm vào mồ hôi trên đầu, "Chúng ta hãy cùng mẹ tôi giết con quái vật này trước khi chúng ta không thể chịu đựng được nữa!"

Lĩnh vực của Qingli vào lúc này đã bao phủ hoàn toàn toàn bộ thế giới loài người, điều này chắc chắn sẽ tiêu tốn rất nhiều Khí của cô, nhưng đó thực sự là một niềm vui lớn đối với các đệ tử trong thế giới loài người trong lãnh thổ của cô, bởi vì khí của họ không chỉ được phục hồi hoàn toàn sau vết thương mà tu luyện của họ cũng đã tăng lên nhiều cấp độ và họ đã có thể chiến đấu chống lại Quỷ Shura. 

Tôi không thèm nói thêm những lời vô nghĩa nữa, vội vàng cầm kiếm rời đi cùng với Qingli, không ngừng sử dụng bùa chú để tấn công Ma vương. Lúc này, thanh trường kiếm của Qingli giống như một núi năng lượng kiếm, nó không ngừng va chạm với móng vuốt máu của Yêu vương trong không trung, trong khi linh hồn to lớn phía sau cô thực sự có thể thoát ra khỏi cơ thể cô và có thể di chuyển hoàn toàn một mình để đối phó với những bàn tay ma quỷ không ngừng xuất hiện từ cơ thể Ma vương. 

Đương nhiên, tôi không bị thua kém. Linh hồn tôi tuy không thể trốn thoát nhưng lại biến thành sáu cánh tay, cầm giáo và tìm mọi cơ hội để xuyên qua mắt quỷ. 

Phần lớn sự chú ý của Ma Vương đều tập trung vào việc chiến đấu với Qingli, và chỉ có hai hoặc ba con mắt của hắn đang nhìn về phía tôi. 

Điều khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm là dù Qingli đã mở rộng lãnh địa rộng lớn như vậy nhưng cô ấy vẫn chưa rơi vào thế bất lợi trong cuộc chiến với Ma Vương. 

Hai người họ đều sử dụng sức mạnh ma thuật và cuộc chiến không thể tránh khỏi.

Nhưng Ma Vương quả thực đã hấp thu nội ma của Thần. Anh ta chắc chắn có thể sử dụng phép thuật của Bảy Căn Nguyên Tâm Linh. Qingli được thiên linh bảo vệ nên có thể đối phó được. Tôi có thể chống lại những bùa chú chết người đó chỉ bằng cách dựa vào vũ khí ma thuật mà con rùa già để lại cho tôi.

Mặt khác, cơ thể của anh ta không chỉ to lớn và cứng cáp mà mọi bộ phận trên cơ thể anh ta đều có thể chiến đấu độc lập. Anh ta có thể bắn cánh tay đen tối của mình từ bất cứ đâu và lao tới những điểm quan trọng của tôi. Tôi hoàn toàn không thể chống lại sức mạnh của cánh tay này, nếu không nó sẽ bị xuyên thủng. Nếu không cẩn thận, tôi dần dần không thể chịu đựng được.

Đồng tử thần thánh tiếp tục phát ra ánh sáng vàng và cắt đứt những cánh tay đó, vốn đã gây ra cơn đau âm ỉ. 

Vừa nói, tôi lại một lần nữa nhắm vào nhãn cầu trên đỉnh đầu Yêu Vương, nhưng những lời nói rõ ràng trong lòng tôi đột nhiên vang lên, khẩn trương chưa từng có, "Chen'er, cẩn thận phía sau ngươi!" Nàng thu hút phần lớn công kích của Ma Vương, trong thời gian ngắn tự nhiên khó có thể trốn thoát. 

Nhưng tôi không ngờ rằng dù cánh tay này có thể duỗi ra, nó thực sự có thể quay như một con rắn độc, chạy về phía áo vest của tôi. 

Kết thúc rồi, kết thúc rồi, bây giờ tôi không thể tránh được nữa, tôi chỉ có thể chống cự. 

Nhưng đột nhiên một tia sáng từ mặt đất phóng lên cắt đứt cánh tay giống như rắn.

Trước khi tôi biết đó là ai.

Một con cáo khổng lồ với chín cái đuôi nhảy múa phía sau đã xuất hiện phía sau tôi.

"Tâm Ninh! Tại sao cậu lại ở đây?" Qingli lớn tiếng hỏi: "Tập trung!" Chúa tể của vạn quỷ dường như đang tìm cách trả thù quá khứ. Cô ấy tràn đầy hỏa lực ngay khi xuất hiện. Chín cái đuôi của cô giống như chín sợi dây. Sau khi bị kéo dãn ra, họ trói chặt Chúa Quỷ. Sau đó, cô ấy giơ móng vuốt của mình lên và đặt chúng lên vai Chúa quỷ, đồng thời hướng một ngọn lửa cáo dữ dội vào đầu Chúa quỷ!

Quỷ vương đột nhiên phát ra một tiếng kinh hãi, toàn bộ đầu bị bắn ra tứ phía, lắc đầu. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi dường như nhận ra chuyện gì sắp xảy ra, liền hét lớn: "Tiểu Cửu, mẹ cẩn thận, đầu nó bay mất!" 

Vừa dứt lời, cổ của Yêu Vương đột nhiên duỗi ra, quấn lấy cổ Tân Ninh. Sau đó hắn há to cái miệng lớn, nhắm vào phần mềm nhất trên cổ họng Tân Ninh mà cắn. 

Không hề suy nghĩ về điều đó, tôi sử dụng Kỹ thuật Kiểm soát Sấm sét để né tránh và đáp xuống miệng Quỷ vương. Tôi giơ tay ấn vào hàm răng khổng lồ của nó, ngăn không cho nó cắn tôi!

Bây giờ, cơ thể của Tongshen mạnh hơn trước rất nhiều về sức mạnh vũ phu!

Cùng lúc đó, Qingli cũng lao tới: "Thuần yêu kiếm trận, gãy rồi!" Sau khi hét lên, vô số thanh kiếm ánh sáng màu vàng từ phía sau cô bay lên, tất cả đều lao vào miệng Ma Vương. Ma Vương cơ hồ lập tức thả lỏng, nhưng vẫn dùng sừng đầu đánh Tân Ninh một cái, Tân Ninh bay đi ngàn dặm. 

Tôi không buồn xem xét vết thương của Tân Ninh mà lại sử dụng phương pháp điều khiển tia sét, đâm thẳng vào đỉnh đầu anh ta. 

Qingli biết ý định của tôi và chỉ có thể hét lên để cẩn thận.

Từ đó trở đi, ngoại trừ đầu, mọi đòn tấn công vào cơ thể Quỷ Vương đều bị một mình cô chặn lại. 

Tôi không còn phải lo lắng về linh lực của mình nữa và sức mạnh của đồng tử thần thánh của tôi đã được kích hoạt hoàn toàn. Tôi dự đoán mọi đường tấn công của bàn tay quỷ dữ phóng ra từ đầu con quỷ, rồi chém và né từng con một cho đến khi chúng bay lên đỉnh đầu hắn.

Cơ hội tốt nhất sắp đến. Tôi đang định niệm phép, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng con mắt lớn nhất ở giữa thực sự có thể mọc ra một móng vuốt ma thuật. Để theo đuổi tốc độ nhanh nhất, móng vuốt ma thuật này gần như biến thành một hình dáng mảnh mai như cây thương. Động tác này quá nhanh và cấp bách khiến tôi không hề chuẩn bị gì cả. Tôi chỉ có thể hơi nghiêng người sang một bên vào giây phút cuối cùng, và bàn tay ma thuật xuyên qua xương bả vai của tôi và đánh bay tôi đi.

"Chen'er!" Qingli gầm lên và bị phân tâm. Ma Vương chắp hai tay lại, tát mạnh vào giữa Qingli! 

Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội ở vai và làm ngược lại. Tôi đã từng luyện chiêu này khi chiến đấu với Lãnh chúa, và tôi rất quen thuộc với nó... Tia sét lóe lên từ chân tôi, và tôi đi theo móng vuốt này, bất chấp vết thương trên vai, và lao về phía đầu Quỷ vương.

Lúc này, sương máu cũng bùng phát từ lòng bàn tay Quỷ Vương.

Qingli bay ra từ hai cái lỗ lớn. Lúc này cô ấy đang tỏa sáng với ánh sáng vàng. Với một cái vẫy tay, cô ấy đã hút hết nước từ Biển Bắc. Sau đó cô tát mạnh vào người Chúa Quỷ. Chúa quỷ vẫn muốn di chuyển, nhưng nước chuyển sang màu đen khi rơi vào người anh ta.

Nó lập tức ôm chặt lấy anh.

Càng vùng vẫy, anh càng khó di chuyển.

“…Nước yếu?”

"Không sai, đây chính là Dương Viêm!" 

Tôi đốt lửa bằng cả hai tay và lao tới với ngọn lửa bầu trời mạnh mẽ như Qingli đã từng thể hiện. Cú đánh này là ngọn lửa bầu trời mạnh nhất của tôi.

Ma Vương tự nhiên nhận thức được nguy hiểm, nhìn xem, dự định thò đầu ra ngoài. 

Còn Tân Ninh không biết khi nào mới quay lại đã vòng ra phía sau anh, đưa tay ra bóp chặt cổ anh. 

Thanh kiếm của tôi sẽ thực sự hủy diệt thế giới.

Khi Dương Viêm gặp nước yếu thì tác dụng tăng lên gấp bội. 

Các nhãn cầu trên đầu Chúa Quỷ lần lượt thối rữa như những vết phồng rộp.

Qingli đã đến với tôi vào lúc này. Cô ấy chặt đứt lòng bàn tay đâm vào tôi bằng thanh kiếm của mình và háo hức hỏi: "Chen'er, bạn ổn chứ? Có đau không?"

Sắc mặt tái nhợt, tôi cười nói: “Chỉ cần mẹ không sao, không bị thương thì con sẽ không cảm thấy đau!”

"Đừng thể hiện tình cảm nữa, anh ấy chưa chết đâu!" Tân Ninh chật vật khống chế cái đầu của Ma Vương không ngừng nổ tung và bành trướng, xem ra vô cùng khó khăn. 

Qingli vẫy tay, hàng ngàn ánh sáng vàng lại phát ra, "Tân Ninh, tránh ra!"

Ngay khi Tân Ninh né tránh, ánh sáng vàng lần lượt xuất hiện, trực tiếp đóng đinh chặt yêu vương xuống đất. 

Sau đó, một ngọn núi khổng lồ phun lửa từ đâu đột nhiên từ trên trời giáng xuống và ghim chặt quỷ vương dưới chân núi. 

Sau khi Qingli phẫu thuật, cô không khỏi lảo đảo vài bước, sắc mặt bắt đầu có chút tái nhợt. 

Suy cho cùng, đây là lĩnh vực của cô, và sự va chạm tâm linh khủng khiếp như vậy đã đặt gánh nặng quá lớn lên cô. 

Bây giờ cô ấy đang sử dụng một phép thuật gây sốc như vậy, tôi thực sự không biết cô ấy có thể cầm cự được bao lâu. 

"Xong rồi à?" Tân Ninh hỏi: “Không…” Qingli bất an trả lời: “Nhưng điểm yếu của anh ấy rõ ràng là đôi mắt. Tôi có thể nhìn rõ. Tại sao đôi mắt của anh ấy lại biến mất và anh ấy vẫn chưa chết?” Tôi ủng hộ Qingli, đầy nghi ngờ. 

Sau một lúc im lặng, Qingli đột nhiên nói: "Tôi hiểu!" Nhưng nàng vừa nói một lời hiểu biết, ngọn núi trên người yêu vương đột nhiên nổ tung, hắn gầm lên, giãy dụa xé nát từng ánh sáng vàng của Qingli. 

Tân Ninh phản ứng nhanh nhất, lập tức lao tới ngăn cản, nhưng cô không ngờ Ma Vương đã rảnh tay. Anh ta lập tức biến thành móng vuốt của quỷ, mang theo một cơn gió máu và bay khỏi Tân Ninh với tốc độ nhanh như chớp.

"Tân Ninh!" Qingli hoảng sợ. Cô cúi xuống và đến bên Tân Ninh. Nhìn bụng cô đầy máu, nước mắt rơi xuống. Sau đó, cô triệu tập tất cả ánh sáng trắng xung quanh mình để ấn xuống bụng Tân Ninh. 

Tân Ninh nắm tay cô sắp chết: "Tiểu Lý, đừng lãng phí sức lực... nghe lời anh!"

"Không nghe! Không nghe! Ngươi không thể chết, ngươi không được chết!" Qingli nói, và ngay cả đồng tử của cô cũng tỏa ra ánh sáng trắng. 

Xung quanh bắt đầu rung chuyển, mặt đất bắt đầu nứt ra. "Tiểu Li, linh khí của ngươi không đủ, ngươi gần như không có khả năng duy trì toàn bộ thế giới nhân loại, hãy nghe ta, để cho ta yên."

"Luochen, vết thương đang bắt đầu lành lại. Hãy nhanh chóng đưa Tân Ninh vào lãnh địa của bạn." Tôi nghe lệnh, không nói một lời, nhẹ nhàng ấn vào vai Tân Ninh, vù một tiếng ôm lấy cô ấy. 

Nhưng lúc này tôi và Qingli gần như đã đạt đến giới hạn. 

Tất cả chúng ta đều hiểu rằng chỉ cần Qingli không thể cầm cự và miền sụp đổ thì toàn bộ thế giới loài người sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Chúng tôi tưởng rằng Chúa Quỷ sẽ mạnh hơn bao giờ hết, nhưng không ngờ nó lại mạnh đến thế. Chúng tôi cũng không ngờ rằng việc bảo vệ thế giới loài người sẽ khó khăn hơn nhiều so với việc đánh bại Chúa Quỷ. 

Lúc này, Ma Vương cuối cùng cũng thoát khỏi mọi ràng buộc và lại đứng trước mặt chúng tôi. Giọng nói của hắn giống như tiếng chuông, "Ta nói, ngươi rất mạnh, nhưng lại không đủ mạnh. Đặc biệt là ngươi, Qingli, ngươi có lúc mạnh đến mức ta có chút sợ hãi. Nếu ngươi không duy trì lãnh địa rộng lớn như vậy để bảo vệ nhân giới, chỉ sợ ta khó có thể đánh bại ngươi. Thân phận chủ nhân thế giới của ngươi rốt cuộc đã trói buộc ngươi. Nào, để ta cho ngươi nghỉ ngơi."

Vô số bàn tay trên cơ thể yêu vương lăn lộn, quấn lấy nhau, cuối cùng hợp nhất thành một, biến thành một móng vuốt đẫm máu khổng lồ, trong lòng bàn tay có một con mắt di chuyển. 

Trong chớp mắt, nó lao xuống vị trí của chúng tôi. 

Qingli giữ vai tôi và thở hổn hển, sau đó giơ tay lên một cách khó khăn để gọi thần linh. 

Những móng vuốt đâm vào Tianling khiến tôi muốn nôn mửa. 

Một hai đòn giống như một chiếc búa khổng lồ, đánh mạnh vào Thanh Lý Thiên Linh. Chúng tôi không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

Và khi móng vuốt liên tục tấn công, máu từ khóe miệng Qingli chảy ra từ từ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy, mẹ!"

Qingli dường như biết ngay tôi muốn làm gì? 

"Ngươi không thể đem ta vào lãnh thổ của ngươi... Nếu ngươi chết... mẹ ta sẽ không bao giờ sống một mình!" 

Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt và gật đầu trong nước mắt.

"Cuối cùng mẹ cũng giết được con rồi. Mẹ không nên đánh cược, đánh cược chúng ta có thể thắng, đánh cược chúng ta có thể có tương lai..."

Tôi chỉ biết gật đầu trong nước mắt, nhưng không thể nói được một câu trọn vẹn: “Mẹ biết… mẹ sẽ không trách mẹ, nhưng mẹ sẽ rất vui… Con đúng là một đứa con ngốc nghếch, chết cùng mẹ cũng vui vẻ… Sao con lại ngốc như vậy?”

"Đúng vậy, ta vui vẻ. Chỉ cần ở bên mẹ, Thần Nhi liền sẽ vui vẻ!"

Tôi cúi đầu, liếm máu trên khóe miệng Qingli, rồi nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Nếu nó kết thúc bằng nụ hôn giữa Qingli và Qingli, thì có lẽ đó sẽ là cái kết đẹp nhất đối với tôi... Khoảnh khắc chúng tôi hôn nhau, thần hồn của Qingli lần đầu tiên tan vỡ...

——

Khoảnh khắc móng vuốt của quỷ vương đập nát thiên linh, một ánh sáng trắng bắn ra. Sau đó, cơ thể của quỷ vương dường như đã nhận phải một đòn nặng nề nào đó, và nó thực sự bay lên không trung, sau đó trực tiếp bị đưa lên trời. 

Anh ta gầm lên không thể tin được, nhưng toàn thân anh ta bị trói buộc chặt chẽ bởi hai năng lượng linh hồn, một đen và một trắng, và năng lượng tâm linh vẫn bị mắc kẹt ngày càng sâu hơn, xâm nhập vào xương thịt của anh ta. 

"Tư thế thứ 30, La Lý!"

Dưới Ma Vương, Qingli và tôi ôm nhau thật chặt, hai tay hướng lên trên. Hai lưỡi kiếm, một đen một trắng, đan xen vào nhau, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ như ngọn núi hoàn toàn xuyên thấu Ma Vương. 

Và mục tiêu cuối cùng của chúng ta chính là điểm yếu thực sự của Chúa Quỷ, đó là con mắt khổng lồ trên bầu trời. 

Chúng tôi cũng không ngờ rằng nụ hôn tuyệt vọng cuối cùng của tôi và Qingli sẽ ngay lập tức kéo chúng tôi vào cảnh giới song tu. Mặc dù khoảnh khắc ngắn ngủi này không thể khôi phục linh lực của chúng tôi nhưng nó khiến chúng tôi liên tưởng và hiểu rõ về thanh kiếm mạnh nhất! 

Chúng tôi lao thẳng lên đỉnh như cầu vồng xuyên qua mặt trời, lập tức làm vỡ mắt quỷ. 

"Mẹ, chúng ta thắng sao?"

Sau khi Thiên Nhãn bị hỏng, tiếng gầm của quỷ vương gần như xé nát màng nhĩ của tôi. Lúc này, thân thể của ta lại bắt đầu biến hóa, vô số năng lượng đen bên trong ma quỷ không ngừng tràn ra, giãy giụa hướng ra ngoài. 

"Không không không, trong cơ thể hắn nội ma thần muốn chạy trốn, chúng ta tuyệt đối không thể để cho nội ma này phân tán, nếu không nhân giới sẽ là tiếp theo ma giới!"

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Tinh thần lực của chúng ta gần như cạn kiệt, làm sao có thể khống chế được nội ma này của Thần?"

Qingli nhìn cơ thể to lớn của Chúa quỷ được nâng lên trên đầu bởi thanh kiếm của chúng tôi. Anh ấy đột nhiên nhìn tôi với vẻ quyết tâm và hét lớn: "Qingli sẵn sàng từ nay trở đi trở thành một cặp vợ chồng bất tử với con trai tôi Luochen. Chúng tôi sẽ chia sẻ niềm vui và nỗi buồn cho đến chết! Chúng tôi, hai mẹ con, sẵn sàng bị Cửu Thiên Thần trừng phạt!"

"Mẹ!" Tôi hoài nghi nhìn cô ấy, nhưng Qingli mím môi rồi nghiêng người về phía tôi. 

Môi chúng tôi vừa chạm nhau thì một tiếng sấm lớn vang lên. Nhưng chúng tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa, chúng tôi chỉ hôn nhau một cách vị tha. Khi tiếng sét đầu tiên giáng xuống, cơ thể Ma Vương đột nhiên rung chuyển dữ dội. 

Và sức mạnh còn sót lại của sấm sét được truyền lại cho chúng ta. Mặc dù bị Thiên Linh trong suốt gần như trong suốt chặn lại. 

Nhưng tôi vẫn có cảm giác như có ai đó đang lột từng lớp da và cạo xương của tôi. Nhưng chúng tôi vẫn không rời môi nhau. 

Sấm sét lần lượt rơi xuống, tôi chỉ cảm thấy miệng mình càng ngày càng ngọt ngào. Máu của nhau gặp nhau trong miệng nhau rồi từng giọt rơi xuống nhưng chúng tôi vẫn không buông. 

Khi ý thức của tôi ngày càng yếu đi, trái tim tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và thậm chí tôi còn có chút hạnh phúc. Chỉ cần ta có thể chống đỡ được chín tia sét này, Thanh Lịch sẽ hoàn toàn là của ta. Ngay cả Chúa cũng phải thừa nhận rằng cô ấy là của tôi và tôi là của cô ấy. Tôi hy vọng mình có thể sống sót biết bao. Tôi phải mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn. Nếu tôi bước vào cõi biến hình, tôi có thể sống sót không? Hãy để tôi mạnh mẽ hơn, để tôi sống sót, để tôi có thể có Qingli mãi mãi! 

Một lúc lâu sau, bầu trời cuối cùng cũng quang đãng và sương mù tan đi, tôi và Qingli gần như trở thành những con người đẫm máu. 

Nhưng chúng tôi thực sự đã sống sót. Chúng tôi đã không chết. Với xác chết của ma quỷ ở phía trước và thần linh trong sáng bảo vệ phía sau, chúng tôi thực sự đã sống sót. 

Tôi đỡ Qingli và từ từ ngồi xuống trên đầu gối của chúng tôi, "Mẹ... cuối cùng chúng ta cũng thắng rồi..."

Qingli yếu ớt nặn ra một nụ cười gật đầu, sau đó cau mày nói: "Nhưng đếm sai rồi... chắc là chín... sao hình như chúng ta nhận được tổng cộng là mười lăm! Và tôi luôn cảm thấy mình có gì đó không ổn..."

Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: "Bây giờ cứ lo lắng là được rồi. Dù sao thì chúng ta cũng đã sống sót và sống sót!"

Haha, bây giờ bạn thực sự là bạn đồng hành thần tiên của tôi! Đức Chúa Trời đã chứng nhận rằng bạn có muốn chạy trốn cũng không thể chạy trốn! "

Qingli chưa kịp trả lời, những mảnh vỡ trên cơ thể Yêu vương bên cạnh cô lại đột nhiên rung chuyển lần nữa, "Không thể nào, mười lăm tia sét vẫn chưa tiêu diệt được những con quỷ bên trong này?"

Vẻ mặt của Qingli hóa ra còn nghiêm túc hơn tôi, "Cái này, cái này!"

Hắn vừa dứt lời, các mảnh thi thể đột nhiên tụ lại như nước, hình thành một con nội ma khổng lồ, mà con quỷ bên trong này trông rất quen, chính là nội ma của Cửu Huân!

Lúc này nội ma cũng có vẻ vô cùng suy yếu. Anh ta đã cố gắng nhiều lần để duy trì vóc dáng to lớn của mình, nhưng anh ta lại phân tán.

Dần dần, năng lượng đen bắt đầu tụ tập từ khắp mọi nơi, từng chút một tiến vào bên trong con quỷ.

"Trời ạ, tên này dang thân, cư nhiên chống đỡ được sấm sét! Nó đang hấp thu nội ma của thế giới loài người để cải tạo lại bản thân, chúng ta không thể để nó thành công!" Qingli đứng dậy với giọng như sấm sét!

Khi anh nói, con quỷ bên trong cố gắng trốn thoát và sắp mất kiểm soát.

Vào thời khắc mấu chốt, đôi lông mày nhíu chặt của Qingli đột nhiên giãn ra. Cô ấy đẩy tôi ra xa mà không suy nghĩ, rồi một quả cầu ánh sáng trắng trong suốt khổng lồ bao phủ lấy cô ấy và con quỷ bên trong của Chúa.

Tôi chạy tới, lăn lộn và bò, nhưng dù có cố gắng bằng cách nào, tôi cũng không thể lao vào quả cầu ánh sáng.

Con quỷ bên trong của Chúa đã hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể của con quỷ, vùng vẫy trong quả cầu một cách liều lĩnh, đánh vào quả cầu ánh sáng. Nó háo hức muốn thoát ra và tôi cũng háo hức muốn bước vào.

Nhưng không ai trong chúng ta có thể làm được điều đó.

Qingli đã lơ lửng trên không vào lúc này. Cô ấy dang rộng hai tay ra, hai vầng sáng một đen và một trắng lơ lửng trên tay cô ấy, trong khi cô ấy cứ im lặng đọc một số câu thần chú mà tôi không hiểu chút nào.Sau đó nàng chắp hai tay lại, toàn thân bỗng nhiên xuất hiện một đạo bạch quang, trong miệng thanh âm cũng chấn động trời đất, "Dùng kiếm xua đuổi tà ma, diệt yêu linh; chú Thần nguyền rủa, vạn yêu quái đều bị tiêu diệt... Thần lực vô hạn - Sự hủy diệt!"

Vừa dứt lời, ánh sáng trắng đột nhiên tràn ngập toàn bộ quả cầu ánh sáng. Sau đó trong nháy mắt, quả cầu ánh sáng hoàn toàn biến mất, cùng với nội ma đáng sợ của Thần, những mảnh vỡ của cơ thể ác quỷ... và Qingli... Mọi thứ diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức tôi gần như tưởng rằng đó là một giấc mơ. Tôi nhìn vào cánh tay của mình, rõ ràng vừa rồi tôi đang ôm cô ấy, mùi hương cơ thể của cô ấy vẫn còn vương trên cơ thể tôi. Sức mạnh của Chúa... sức mạnh của Thiên Vi Vũ Cơ... Cô ấy đã hy sinh linh hồn bất tử? 

Thật đột ngột, thật tuyệt vọng, thật vô tâm? 

Còn tôi thì sao? Vậy tôi nên làm gì...

Tôi ngã xuống đất, ôm đầu đau đớn dữ dội, tim đập loạn xạ và toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Đầu óc tôi như lạc vào mê cung, chỉ còn vang vọng hai chữ cô để lại trong giọng nói ngắt quãng vào giây phút cuối cùng vang vọng: “Ánh sáng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tìm nàng ngàn lần ánh đèn mờ mịt

**********************

Lúc đó là giữa mùa hè tháng bảy, mặt trời cao tới ba tấc, nóng như thiêu đốt. 

Thị trấn nhỏ Zuiran ở trung tâm Lôi Châu đã mở ra khung cảnh nhộn nhịp nhất trong một thế kỷ. 

Ở đây có một loại trái cây nhiều màu sắc mọc khắp nơi trên núi đồi, thích hợp nhất để nhuộm vải. Thị trấn này đã nhuộm màu gần như toàn bộ quận Yilei trong hàng ngàn năm. 

Nhưng nguồn gốc của sự phấn khích ở đây không phải từ chợ vải đầy màu sắc với đầy những con phố và ngõ hẻm, mà từ một thung lũng cách Zhenran mười lăm dặm có tên là Wongguigui. 

Dù phong cảnh ở đây rất đẹp, ít người đặt chân tới nhưng ngày nay thì khác. Cả thung lũng đông đúc người như nấm mọc khắp núi sau cơn mưa thu. 

Ở trung tâm thung lũng là một đấu trường rộng mười thước vuông được dựng lên cao. Khu vực ngoại vi của đấu trường được chia thành nhiều khối, mỗi khối có nhiều đệ tử của một giáo phái nào đó chiếm giữ. 

Bên ngoài, có vô số người đang theo dõi. 

Hầu hết các đệ tử từ các giáo phái khác nhau ngồi ở trung tâm đều nhắm mắt và thư giãn chờ đợi. 

Nhưng những người tu luyện bình thường ở bên ngoài quan sát thực sự rất lo lắng. 

Rốt cuộc, mặt trời ở ngay trên đầu tôi, có rất nhiều người, và họ ở gần nhau đến nỗi khó chịu gần như một ngọn lửa thiêu đốt trong những ngày hè chó sủa. 

Nhưng không ai dám nói gì. Rốt cuộc, những người có quyền lực từ mỗi phe đều đến, và sẽ không phải chuyện đùa nếu họ xúc phạm bất cứ ai bằng cách không chú ý. 

Chờ thêm một lúc nữa, một ông già ăn mặc như một doanh nhân giàu có, đeo vàng bạc, có hai bộ ria mép và cái bụng bự, bước từng bước một đến giữa sân khấu. 

Anh ta hắng giọng, khum tay về phía khán giả rồi hét lên với nụ cười trên môi: "Mọi người, mọi người! Tôi đã đợi rất lâu rồi, tôi đã chờ rất lâu rồi, và tôi biết các bạn phải chờ đợi vất vả như thế nào, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Chúng ta phải đợi những người lẽ ra phải đến trước khi chúng ta có thể bắt đầu. ... Không chần chừ gì nữa, do sự xâm lược của quỷ giới vài năm trước, mọi thứ trên thế giới đã bị hủy hoại. Giờ đây với đầy đủ Sự hỗ trợ của Trịnh Phú Đại Yến Phương của tôi! Với sự giúp đỡ to lớn của những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội! Với sự mong đợi tha thiết của tất cả những người tu tiên ở Di Lôi ..."

Lúc này, một đệ tử oai nghiêm ở phía bên trái của khán giả cuối cùng cũng đứng dậy nói: "Ta đã nói với Nguyên La, gần như đủ rồi!"

"Được rồi... chỉ một câu cuối cùng, một câu cuối cùng! Dù muốn nhuộm hay mua vải, cậu cũng phải tìm Xưởng nhuộm Zhengfu của tôi! Đỏ, cam, vàng, xanh lá cây, xanh lam và tím, hàng là hàng thật, và cậu vô tội... Được rồi, bây giờ tôi tuyên bố, Hội chợ Saibao Nơi Trở Về đã chính thức bắt đầu!" 

Sau đó, những người xem đã nín thở suốt buổi sáng cuối cùng cũng hét lên hết sức những lời tốt đẹp mà họ đã chờ đợi bấy lâu nay.

"Như thường lệ, chúng ta cùng xem xét bảo vật trong cuộc thi này. Đầu tiên là thanh kiếm diệt rồng đã thất lạc từ lâu. Bảo vật này thật không thể tin được. Truyền thuyết kể rằng nó là một thần khí do sư phụ Thiên Vũ'an rèn ra sáu trăm năm trước. Ông từng cầm nó trong tay. Dùng thanh kiếm này để tiêu diệt ác long ở Biển Đông. Cái thứ hai là Quả thiên niên kỷ. Quả này chỉ được thu hoạch bởi một cây sắt nghìn năm tuổi, phải mất hai trăm năm mới có được thứ này Trái cây nếu ăn vào không những giúp ngươi nâng cao tu vi mà còn có thể gặp được tiên nhân sao?

"Sư tỷ, câu lạc bộ Bảo Tái Bảo hơn mười năm không tồn tại này quả thực là một con rồng ẩn náu và một con hổ ngồi. Lần đầu tiên này đủ để khiến người ta chảy nước miếng." Một nữ đệ tử trẻ tuổi ưu tú ngồi ở phía đông khán đài thì thầm với một người cũng xinh đẹp ở bên kia. Mỹ phụ thì thầm: "Không có gì đâu. Điều chúng ta muốn có lẽ là ở cuối cùng!" Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào hàng bảo vật phía sau Lạc Nguyên Ngoại, mãi đến khi khóa chặt chiếc hộp gỗ kín đáo phía trên.

Chờ đợi hồi lâu, Lạc Nguyên Ngoại cuối cùng cũng đội vương miện và thắt lưng lên, cẩn thận cầm chiếc hộp gỗ lên với vẻ mặt thành kính.

"Nào, nào, mọi người, hãy nhìn kỹ hơn. Vật này chính là bảo bối số một của cuộc thi bảo vật này!" Không chỉ những người xem căng cổ ra mà ngay cả các đệ tử trên khán đài vốn thờ ơ cũng đứng dậy đi theo Lạc Nguyên Ngoại để mở hộp ra từng chút một.

Sau đó, anh ta lao qua đám đông với tốc độ cực nhanh và nhanh chóng đóng cửa lại.

Nhiều người thậm chí còn không có thời gian để xem bên trong có gì và bắt đầu la hét.

“Mọi người đừng ngạc nhiên, thứ này quá quý giá, đừng nhìn quá nhiều, đừng nhìn quá nhiều… Ta biết, ta đoán ở đây có rất nhiều người đã nghe nói qua, đúng vậy! Thứ này chính là ma thuật cá nhân do Qingli bất tử đã giết quỷ vương năm năm trước để lại. Kho báu! Như chúng ta đều biết, Thanh Ly Chí Tôn đã chết cùng với Ma Vương, chỉ còn lại rất ít thứ. Vũ khí ma thuật cá nhân này có lẽ là thứ cuối cùng còn tồn tại. Về phần nó có loại thần thông gì, chúng ta hãy đợi người có duyên lấy được rồi tự mình hiểu rõ!”

“Chị ơi, có phải đó không?”

"Vâng! Người đứng đầu hành động có lệnh. Chúng ta phải mang nó trở về nguyên vẹn trong chuyến đi này!”

——

Vào thời điểm này, một cây cổ thụ khổng lồ mọc chéo trên một vách đá cách Câu lạc bộ Saibao vài dặm. Trên ngọn cây, có một cô gái trông không quá sáu, bảy tuổi. Cô ấy tết hai bím tóc vui tươi với một sợi dây màu đỏ ở mỗi bên. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác nhỏ màu vàng ngỗng có một chiếc chuông nhỏ treo quanh cổ. Cô ấy đang cầm một quả táo lớn có kẹo trong tay và miệng cô ấy đầy ắp. Cô ấy vừa ăn vừa nhìn chằm chằm vào Saibaohui.

Sau khi nghe La Nguyên Ngoại giới thiệu về bảo bối cuối cùng, mọi người đều hưng phấn nhảy dựng lên, quay lại hét lớn: “Lão đại, lão đại! Đó là vũ khí ma thuật của Qingli. Bạn có nghe thấy nó không? Đó là ma khí của Qingli!"

Trên ngọn cây phía sau cô gái, một người đàn ông với lông mày như núi xa, đôi mắt như sao, một người đàn ông tuấn tú lịch lãm đang khoanh tay nằm uể oải ở đó. Anh ta ngậm lá cỏ trong miệng và chăm chú nhìn lũ bọ rùa đang bò mạnh trên những chiếc lá phía trên đầu.

Một mái tóc đen cực dài buông xuống một bên, khẽ lay động trong gió.

Mặc áo choàng hai hàng khuy, từ cổ áo màu xanh nhạt đến hình trượng thanh ở viền áo, tựa như âm dương che chở cho nhau, luân phiên ngày đêm. Ngoài ra còn có các lớp moiré chỉ đen và bạc ở viền túi, thoạt nhìn rất hiếm.

"Nếu như ngươi chỉ là đi chợ đen ở thành phố Lưu Việt mua sắm, không đến một giờ liền có thể mua được một giỏ." Người đàn ông thản nhiên trả lời.

"Ý cậu là nó là giả? Vậy thì tại sao họ lại cãi nhau..."

"Ai biết được... chỉ cần có chút thời gian rảnh..."

"Không sao đâu, xem trận đấu vui lắm! Ôi ông chủ, sao ông không đến xem đi!”

"Loại đánh nhau nhỏ nhặt này có gì thú vị? Nếu cậu không nhất quyết muốn xem thì tôi cũng sẽ không thèm đến."

"Vậy nói cho tôi biết, ai sẽ thắng?"

"Ngồi ở hàng thứ tư ở Đài Đông, thứ sáu từ trái sang..."

“…Lão đại, sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Họ vẫn chưa đánh nhau.”

"Trình độ tu luyện của cô ấy rõ ràng là cao hơn những người hiện tại. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không thắng…”

Cô gái đột nhiên cau mày, sau đó phàn nàn: “Thật nhàm chán. Bạn đã nói rõ rồi mà. Còn gì để xem nữa?”

“Đó không phải là điều cậu phải hỏi… Thôi nào, tôi đói. Chúng ta hãy vào thị trấn và tôi sẽ dẫn bạn đi ăn chân cừu nướng. Chân cừu nướng ở đây được coi là ngon nhất ở Lôi Châu."

"Được, được!"

Anh vừa dứt lời, ngọn cây trở nên hoàn toàn yên tĩnh, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra ở đây ... Cùng lúc đó, một nhà hàng ở phía tây trấn Trấn Nhiên đón hai vị khách, một lớn một nhỏ. Người đàn ông vừa ngồi xuống đã hét lên với người phục vụ: "Người phục vụ, hai chân cừu."

"Hai... hai? Chỉ có hai người thôi à?"

"Ừ."

“Không phải là trong cửa hàng không có, chỉ là trong cửa hàng của chúng ta cừu cũng lớn như Lôi Châu Đồ cừu. Chúng to như những con bò ở Yizhou. Đối với bạn, một lớn và một nhỏ, một nửa là đủ. Tôi muốn hai cái cùng một lúc. Tôi chưa bao giờ thấy yêu cầu như vậy..."

Cô bé bên cạnh đột nhiên phồng má, tức giận hét lên: “Tôi ăn nửa miếng, anh ấy ăn một nửa phải không? Tôi sẽ không cho bạn ít tiền hơn và tôi sẽ đánh đòn bạn lần nữa!

Người phục vụ bất lực lắc đầu, không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Vừa định rời đi, người đàn ông lại ra lệnh: "Nhân tiện, một bình mây lửa khác sẽ cháy."

Cô bé lại hét lên: “Con muốn có hai bàn thờ!”

Người đàn ông cau mày nhìn cô bé bên cạnh, “Sao vậy? Cậu giận dữ lắm à?"

Cô bé quay đầu lại, vẻ mặt không vui: “Hắn trong lòng mắng chúng ta không nhìn ra thế giới! Nhìn xem, lát nữa tôi sẽ ăn hết đùi cừu của họ!"

"Ha ha ha..." Người đàn ông cười lớn.

Hai chiếc chân cừu nhanh chóng được mang lên bàn, cùng với những món ăn kèm thơm ngon, cả bàn đã đầy ắp.

Không nói một lời, cô bé xắn tay áo lên, dùng hai tay nắm lấy một đầu và một đuôi, cắn một miếng, vùi cả khuôn mặt nhỏ nhắn vào miếng thịt nhai nhai khiến người phục vụ phục vụ rượu phải sửng sốt.

Người đàn ông không quan tâm đến cậu, chỉ đưa ngón tay ra nhẹ nhàng xuyên qua giữa chiếc đùi cừu. Với một cái búng tay, chiếc chân cừu bị tách làm đôi.

Anh đưa một nửa cho cô bé và anh cũng nhặt nửa còn lại lên ăn. 

Người phục vụ cuối cùng cũng choáng váng. Trong cuộc thi bảo vật, những người đến và đi quả thực không phải là người bình thường.

"Ngươi cảm thấy lần này Thanh Lý Bảo Bảo sẽ rơi vào ai?" 

Hai người đang thưởng thức bữa ăn thì những người ngồi ở bàn phía sau đột nhiên bắt đầu trò chuyện. 

“Ta hiểu rồi, hiện tại chính đạo thịnh vượng, rất có thể sẽ bị Thiên Huyền sơn lấy đi. Dixuan Pavilion ở Lôi Châu hiện tại thực sự đang gặp khó khăn." 

"Xuanshan ngày hôm đó cũng không khá hơn là mấy. Các trưởng lão vĩ đại của thế hệ trước đã chết và rút lui. Thế hệ đệ tử mới có thể không ủng hộ được chữ chính nghĩa. Nếu ngươi hỏi ta, người có thể đoạt giải nhất rất có thể là Thanh Trần Tông." 

Lời này vừa nói ra, càng ngày càng có nhiều người đồng tình nói: "Đây là sự thật. Người mạnh nhất ở Yizhou hiện nay có lẽ là giáo phái Qingchen. Tôi vẫn nhớ rằng hai năm trước, Giáo phái Youming đã trở lại và Thanh Trần Tam Quỳnh đã giết chết tất cả chỉ trong một buổi chiều. Thật nực cười khi người đứng đầu giáo phái chỉ mới nhậm chức được vài ngày đã tan thành mây khói.”

"Đúng là ba phái Qingchen thực sự rất mạnh mẽ. Họ không chỉ có trình độ tu luyện cực cao mà còn là những mỹ nhân hạng nhất! Đặc biệt là Phi Mộng Nữ, thủ lĩnh của thế hệ đó, lại tham lam như vậy... Nếu may mắn có thể gia nhập Thanh Trần phái, sẽ có rất nhiều sư tỷ trẻ đẹp như vậy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim tôi rung động”.

"Này, xin hãy nhỏ giọng lại. Bạn có muốn sống nếu đệ tử Qingchen nghe thấy điều này? Bạn vẫn muốn tham gia Qingchen. Bạn có biết rằng nội quy của môn phái Qingchen rất nghiêm ngặt, việc tuyển dụng đệ tử thậm chí còn nghiêm ngặt hơn. Thánh Thần của Thần Đạo sẽ biết nếu bạn có ý đồ xấu dù là nhỏ nhất. Thần Thao có thể xuyên qua ma giới. Muốn lừa người, chẳng lẽ cũng có thể lừa quỷ sao?" Người bên cạnh lập tức dùng cùi chỏ huých người đang nói, trợn mắt nhắc nhở.

"Ta thuận miệng nói, sau đó lại nói, nhưng ngươi nói, Phi Mộng đã tu luyện nhiều như vậy, tại sao còn là quyền lãnh đạo? Người đứng đầu của Qingchen là ai?" Lời này vừa nói ra, mọi người đều im lặng.

Cho đến khi một trong số các chàng trai cười một cách bí ẩn. 

"Bạn phải hỏi đúng người. Để tôi nói cho bạn biết, người đứng đầu Qingchen này không phải là người bình thường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời mà Yizhou nổi tiếng!

"Pfft..." Người đàn ông đang nhai đùi cừu và uống rượu phun ra một ngụm và ho vài lần trước khi bỏ cuộc.

Cô bé nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng hỏi: "Lão đại, ngài sao vậy?"

"Ăn đi, không sao đâu!" Người đàn ông giơ đốt ngón tay lên lau khóe miệng, mỉm cười bất lực rồi nhấp thêm một ngụm rượu.

Nhưng ở hậu trường, anh ấy càng trở nên vui vẻ hơn khi nói: “…Cuối cùng thì thật đáng tiếc. Cô và Qingli bất tử cùng chết với tư cách là Chúa quỷ chiến tranh. Than ôi..."

Tâm tình cao hứng của mọi người bỗng trở nên cô đơn: “Quả thực là đáng tiếc. Phải rất lâu mới có được một người bất tử như vậy. Mới có mấy năm, thế giới loài người không có chủ nhân. Nếu bây giờ yêu giới quay trở lại, e rằng con người sẽ lại bị tàn phá lần nữa."

“Ta nghe nói gần đây hình như có một tà giáo khác ở sâu trong Lôi Châu. Nó được gọi là Jiujidong. Trong năm qua, rất nhiều vĩ nhân chính nghĩa đã chết một cách bất ngờ và đột ngột vì họ. Những cái chết thảm thương đến mức máu bị hút cạn…”

"Ồ, nếu như Thanh Ly Tiên còn ở chỗ này, sao có thể đến lượt những ác linh này gây sự!"

Lúc này, một số người đàn ông lực lưỡng bước vào cửa hàng, tay cầm vũ khí sắc bén có mùi máu, thân trên để trần và đầy hình xăm. Thoạt nhìn, họ có vẻ như là những kẻ xấu xa.

Người phục vụ run rẩy, vừa định bước tới chào hỏi thì bị người lãnh đạo nâng cổ kéo đến trước mặt: "Mang hết đồ ăn thức uống ngon cho tôi, nhanh lên!"

"Được rồi, xin hãy buông ra. Tôi lập tức chuẩn bị!" Người phục vụ nói xong liền bị đại nhân trực tiếp ném vào phòng bếp.

Vài người đi ngang qua bàn của người đàn ông, nhìn chiếc đùi cừu to lớn trên bàn, rồi nhìn hai người. Một người trong đó đột nhiên nhấc chân, trực tiếp giẫm lên bàn, thản nhiên đặt một cái đầu người đầy máu dưới chân mình: “Nhóc con, bàn như vậy chỉ có một đứa con nít ăn thôi. Bạn khá hào phóng. Nào, cho tôi mượn hai đô la để tiêu tiền với tôi!”

Cô bé vẫn đang làm việc chăm chỉ, chân cừu gần như đã chạm đáy. Những thực khách xung quanh lập tức hét lên và bỏ chạy vì sợ hãi.

Người đàn ông ngẩng đầu lên, liếc nhìn họ rồi lấy ra hai đồng xu từ trong tay và đặt chúng lên bàn. Sau đó, anh ấy dang tay ra làm cử chỉ xin vui lòng.

Đại hán bỗng nhiên nổi giận: “Hai đồng tiền! Bạn đang gửi người ăn xin đi đâu?"

“Nhưng anh vừa nói muốn vay hai đô la. Đây không phải chỉ là hai đô la sao? Và xin vui lòng viết ra một IOU."

Đại hán sửng sốt một chút, trong mắt sát ý đột nhiên tràn ngập. Anh nhìn nửa chiếc chân cừu mà người đàn ông trên bàn vừa cắt ra. Không cần suy nghĩ, anh cầm lên cắn một miếng, hoàn toàn không để ý đến bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm sắp đưa ra.

"IOU? Tôi thấy anh rồi…” Ngay lúc ông lớn sắp nổi giận thì người đàn ông đó lại đứng lên trước, bất lực lắc đầu với ông lớn, “Ồ… Tôi cứu không được ông…” Nói xong, ông ta đi vòng qua vài người rồi chạy vào bếp, “Người phục vụ, đừng sợ, hãy đổ đầy bình này một chai rượu khác vào!” 

Cùng lúc đó, trong đại sảnh đột nhiên vang lên một loạt âm thanh như sữa và một tiếng hét giận dữ như một con thú nhỏ: "Sao ngươi dám ăn đùi cừu của ta!"

Một lúc sau, người đàn ông bưng bình rượu ném một thỏi vàng cho người phục vụ rồi chậm rãi bước ra khỏi bếp.

Lúc này, toàn bộ đại sảnh đã bị đốt sạch sẽ trống rỗng, khiến nó trông đặc biệt thông thoáng và sáng sủa.

Cô bé đứng giữa liếm bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình, vẻ mặt vẫn còn tức giận.

"Xong rồi, đi thôi."

"Nhưng tôi vẫn chưa no..."

"Lần sau ăn nhé. Nhìn xem, bạn đã trở nên mũm mĩm và trông sẽ không đẹp khi lớn lên. Hãy vâng lời và đi thôi.”

Cô bé ngoan ngoãn gật đầu, nắm lấy tay người đàn ông và bước từng bước ra ngoài. Đi được vài bước, cô bé ngáp dài: “Buồn ngủ à?”

"Ờ..."

"Lên lên..."

Cô bé gật đầu, sau đó khéo léo kéo áo khoác của người đàn ông lên, trèo lên vai người đàn ông, nằm sấp và ngủ ngay lập tức. 

Nơi giao nhau của Lôi Châu và Thuần Vân là thành phố Yundi. Có Lanxiangfang trong thành phố, là một nơi nổi tiếng thế giới để tận hưởng. Các ca sĩ bên trong đều tuyệt đẹp và có một không hai trên thế giới. Có thể quyến rũ anh ta ở đây một đêm là ước mơ của nhiều người đàn ông. 

Kỹ nữ của Lanxiangfang, Yuerong, thậm chí còn nổi tiếng khắp thế giới. 

Không biết có bao nhiêu vị chức sắc đã bỏ ra rất nhiều tiền để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nàng. 

Lúc này, Yuerong đang ôm đàn tỳ bà, ngồi trên ghế thêu, im lặng nhìn bệ cửa sổ. Mấy ngày nay cô bồn chồn, luôn cảm thấy đã đến lúc nên đóng cửa lại, cảm ơn khách bất chấp sự thuyết phục của lão phu nhân. Vào cuối ngày trăng, Lanxiangfang bận rộn ca hát và nhảy múa, rất sôi động. Chỉ có phòng ngủ của Yuerong là tối tăm, không có ánh sáng cũng không có âm thanh. 

Nhìn chằm chằm như vậy hồi lâu, đột nhiên ánh trăng ngoài cửa sổ bị chặn lại. Cô chợt hoảng sợ và chạy ra phía cửa sổ. Là hắn, thật sự là hắn... "Sư phụ... Ngươi tới rồi..."

"Ân, ta tới đây..."

Nhạc Dung không khỏi vuốt tóc nàng, tim đập thình thịch. Cô có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cuối cùng lại không nói được một lời. 

Thấy cô im lặng, người đàn ông chỉ cúi đầu, hơi run lên: "Không đi cửa chính làm cô gái sợ hãi à?"

Nhạc Dung lắc đầu: "Thiếu gia là một người kỳ lạ, hắn không đi cửa chính cũng không có vấn đề gì."

Người đàn ông quay lại cười khúc khích: "Không đi qua cửa trước thì là người xa lạ? Cách cô gái nhìn mọi người khá mới lạ."

Nhạc Dung cũng khẽ mỉm cười, nói mấy câu, thần kinh căng thẳng toàn thân cũng thả lỏng ra: "Không, là bởi vì thiếu gia luôn mang theo một đứa trẻ đang ngủ bên mình, không biết mang một đứa trẻ đến nơi như thế này có kỳ lạ không."

"Đúng vậy..." Người đàn ông nhẹ nhàng đồng ý. 

"Sư phụ, ngài có muốn đặt cô ấy lên giường không? Cô ấy cũng có thể ngủ thoải mái hơn."

"Không cần, cô ấy ngủ yên bình nhất trên người tôi."

“Vậy tối nay vẫn là bài hát đó…”

“Ừ, đó là bài hát giống nhau…”

Nhạc Dung gật đầu, xoay người cầm đàn tỳ bà ngồi xuống. Cô đã chơi bài hát trong trẻo này cho anh nghe vô số lần và cô đã quen với nó. 

Bài hát vừa vang lên, người đàn ông ngồi trên bậu cửa sổ liền thả lỏng. Anh ngẩng đầu lên nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ. Gương mặt ông có lúc trang nghiêm, có lúc ôn hòa, có lúc vui vẻ, có lúc buồn bã. 

Nhạc Dung còn nhớ có lần, hắn thậm chí rơi nước mắt, dù đang cười, dù chỉ có một giọt... Hát xong, người đàn ông gật đầu hài lòng. Anh còn chưa kịp nói, Nhạc Dung đã háo hức nói: "Sư phụ? Tối nay ngài có thể ở lại đây không?"

Người đàn ông hơi giật mình: "Ở lại qua đêm? Nhưng cô luôn là người dẫn chương trình chứ không phải thân thể?"

Đôi mắt của Yuerong đột nhiên trở nên ẩm ướt, lời nói của người đàn ông như một con dao xuyên qua phần mềm mại nhất trong trái tim cô. 

Nhưng cô vẫn gật đầu chắc nịch, “Thiếu gia nói đúng, Nhạc Dung chỉ bán tác phẩm chứ không bán thân thể, nhưng tối nay Nhạc Dung muốn mời Thiếu gia ở lại qua đêm…” Cô cắn môi, ép mình nói ra những lời khó nói nhất, “Tôi chỉ xin thiếu gia thương xót… Nhạc Dung… không lấy tiền…”

Người đàn ông nhìn cô, một lúc sau mới cười khổ nói: “Cô gái, từ nay trở đi, hãy rời khỏi đây, tìm một nơi có phúc, tìm một người chồng, sống cuộc sống bình yên trong vài năm. Đây là hy vọng cuối cùng của anh dành cho em.”

Nói xong, một đống vàng bạc lấp lánh từ không trung hiện ra trước mắt Yuerong. 

"Mặc dù phu nhân ngươi tham lam, nhưng như vậy cũng đủ để ngươi chuộc lỗi. Hãy đi đi..."

Nói xong, người đàn ông biến mất không dấu vết ngay khi vừa đến. Nhạc Dung lao đến bên cửa sổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, không khỏi hét lên: "Sư phụ, con và ngài sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa sao?"

Một lát sau, câu trả lời của người đàn ông từ trong hư không truyền đến, "Đúng vậy, em yêu nhau, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau, bảo trọng..."

——

Trên một con đường hẻo lánh từ Lôi Châu đến Thuỳ Vân, một đội gồm hàng chục người đang hành quân nhanh chóng xuyên qua khu rừng. Người đứng đầu nhóm có vẻ mặt nghiêm túc và không ngừng nhìn lại những người bạn đồng hành của mình khi bước đi. Lúc này, bên cạnh lại có một cô gái trẻ khác hỏi: "Dạ Vân sư tỷ, vừa rồi rốt cuộc là ai đã tấn công chúng ta? Dùng thủ đoạn tà ác gì vậy? Nhìn không giống Lôi Châu Ma Đạo."

"Ta cũng không biết, nhưng thực lực của bọn họ phi phàm, không phải là chúng ta có thể đối phó. Chúng ta dù sao cũng bất cẩn, không ngờ Lôi Châu lại che giấu tà ác khủng khiếp như vậy. Hiện tại ba sư đệ của chúng ta đã bị thương, hành quân đã bị chậm lại, không thể trì hoãn thêm nữa."

Lúc này, sư đệ bên kia lại hỏi: "Chị Yeyun, sao chúng ta không dùng kiếm chạy về Thần Đào càng sớm càng tốt."

"Không, nơi này vẫn là Lôi Châu biên giới, mục tiêu của kiếm quá rõ ràng, sẽ dễ dàng bị phát hiện. Hơn nữa ta luôn cảm thấy đám người đó không chỉ chạy về phía chúng ta, hình như còn có một nhóm lớn người ở phía sau, giống như bọn họ đang chạy trốn..."

“Chạy làm gì?”

"Đừng nói nữa, quan trọng là cậu phải lên đường trước."

Diệp Vân đã nghĩ đến tình huống xấu nhất, nhưng đàn em của cô vẫn còn nhỏ và cô không muốn hù dọa họ. 

Lái xe nửa đêm, lúc trời rạng sáng, bọn họ vẫn bị người chặn đường, người chặn đường không chỉ có mấy chục người, mà là khoảng hơn trăm người. 

Vốn dĩ, chỉ cần đi qua Thung lũng Xuyên Tâm, bạn sẽ bước vào vương quốc Chuiyun. 

Nhưng ngay tại đây, ngay tại đây, thung lũng hẹp từ đầu đến đuôi và rộng từ bụng đã bị chặn lại…

"Ngươi chạy rất nhanh..." Đối diện người mặt đen mặc áo choàng đen đỏ, đội mũ sừng. Đôi mắt anh ta đỏ như máu và miệng đầy những chiếc răng sắc nhọn. Thoạt nhìn anh ấy không phải là người tốt bụng. Nhìn phía sau hắn, có đủ loại quái vật, quái vật, nhưng không có một con nào trông giống con người... "Ngươi còn đuổi không nhanh bằng ngươi... Ngươi là ai? Muốn làm gì?"

"Nói đến, chúng ta còn chưa có tuyên bố về nhà, chúng ta là Cửu Kỷ Động tiên phong. Về phần chúng ta muốn làm gì, đầu tiên, đương nhiên là giết hết các ngươi, lấy được Thanh Lịch bảo vật. Thứ hai, chúng ta sẽ theo đuổi thắng lợi, tiêu diệt các ngươi Thanh Trần Tông."

"Ngươi khá thẳng thắn, nhưng ngươi cũng có chút quá điên cuồng, sao dám nói ngươi đã tiêu diệt Thanh Trần Tông?"

"Tất nhiên chúng tôi không phải là những người duy nhất. Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều món quà tuyệt vời đang chờ bạn."

Diệp Vân nhìn từ xa và nhìn thấy ở cuối đội một con thú khổng lồ với những chiếc ngà trông giống như một con voi xương, có một tấm màn che lại. 

"Đừng nhìn, đó là chúng ta phó hang chủ, ngươi không cần hắn ra tay trong lúc chờ đàn kiến!"

Diệp Vân biết hôm nay mạng sống của mình đang bị treo lơ lửng, vì vậy cô siết chặt đội ngũ, lặng lẽ gọi một sư đệ đến bên mình, giao hành lý sau lưng vào tay anh ta, "Nam Lộ, ngươi dùng kiếm nhanh nhất, sau này chúng ta sẽ tận lực che chở cho ngươi. Ngươi nhất định phải băng qua đây, giao thứ này cho thủ lĩnh quyền lực, đồng thời báo cáo tình hình từng người một cho hắn."

"Không... Diệp Vân tỷ, ta muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu, cùng sinh tử!"

"Nói nhảm, ngươi quên mục đích chuyến đi của chúng ta sao? Chuyện này cực kỳ quan trọng, nếu rơi vào tay tà ác, cho dù chết toàn bộ chúng ta cũng sẽ chết. Ngươi nhất định phải giao nó cho thủ lĩnh cầm quyền!"

Nam Lộ vẫn còn do dự, nhưng lúc này tất cả các sư huynh và sư huynh đều nghiêm túc gật đầu với anh. 

"Nam Lộ... tuân mệnh mệnh lệnh, thề chết hoàn thành mệnh lệnh này."

"Được rồi, sư đệ, hôm nay chúng ta có thể thoát khỏi trong gang tấc... Vì Thanh Trần Tông, vì thế giới chính nghĩa, chúng ta nhất định phải cố gắng hết sức!"

"Vâng! Sư tỷ, chúng ta đi thôi, chúng ta không sợ chết!"

Diệp Vân rút thanh kiếm mềm từ bên hông ra, từng bước một đi đến phía trước, nghiêm nghị nói: "Vậy hãy để ngươi nhìn thấy thực lực của phái Qingchen chúng ta!" Nói xong, nàng nhéo ngón tay, toàn thân bỗng nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Sau đó, nàng nhắm thẳng vào con voi cốt ở cuối đội và hét lên: "Hai mươi lăm chiêu Thiên Âm kiếm, phong ấn dòng sông!"

Nói xong, thanh kiếm mềm của cô đâm thẳng xuống đất, sau đó mặt đất dưới chân hàng trăm người của đối thủ rung chuyển. Sau đó có một tiếng nổ lớn, đất đá rộng hai thước ở giữa đám người đều nhảy lên cao một thước như lưỡi dao, rồi đều hướng về phía con voi xương. 

Nhưng khi mọi người vẫn còn đứng vững, Nanlu lợi dụng tình thế và rút kiếm ra xa, lao thẳng lên trời như một vệt sao băng. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng lưỡi đất sẽ đột nhiên biến thành bột ba thước trước mặt con voi xương. 

Trong đám người chỉ còn lại một cái mương sâu, Nam Lộ bay lên trời tựa hồ đã đụng phải thứ gì đó. 

Sau đó hắn ngã xuống, nặng nề ngã xuống đất. 

"Ngươi quả thực là Thanh Trần đại đệ tử một trong, tu vi của ngươi quả nhiên là thâm sâu, ta thực sự đánh giá thấp ngươi. Nhưng ngươi nên sớm bỏ đi ý nghĩ cầm kiếm chạy trốn đi. Nơi này đã bị chúng ta bí thuật phong ấn, ngươi rất khó phi hành." Người đàn ông mặt đen vừa rồi bị Diệp Vân đánh trúng, áo giáp của anh ta đều vỡ vụn. Anh ta phun ra một ngụm máu và nói một cách thờ ơ. 

Mọi người ở Yeyun vây quanh Nanlu, lo lắng chữa trị vết thương cho anh. 

"Được rồi, chúng ta bận đã lâu, nhưng vẫn còn có việc phải làm."

"Bạn nói đúng!" Một người phụ nữ quyến rũ với phần thân trên được sơn và cơ thể gần như khỏa thân, ngoại trừ tấm màn che phần thân dưới, bước ra từ phía sau người đàn ông mặt đen. 

Cô liếm những chiếc móng tay dài đang phát sáng màu xanh lục của mình, rồi cào vào ngọn núi ở một bên. Ba dấu chân khổng lồ màu xanh lá cây được khắc trên núi. Với chuyển động này, toàn bộ ngọn núi bắt đầu rung chuyển. 

"Để ta lấy mạng của ngươi, dù sao chúng ta đều là nữ nhân..." Nói xong, ác nữ dang tay ra, chuẩn bị lao về phía trước. 

Nhưng vừa đi được hai bước, một bóng đen đột nhiên từ trên trời rơi thẳng xuống đất. 

Cô gái độc ác nhanh chóng rút lui. Bóng đen đánh vào giữa hai nhóm người, tạo thành một cái hố lớn. 

Trong lúc nhất thời, không bên nào thực hiện bất kỳ động thái hấp tấp nào, cả hai đều cau mày nhìn chằm chằm vào cái hố ở giữa. 

Một lúc sau, trong hố có chuyển động, sau đó một cô bé nheo mắt bay ra khỏi hố. Cô ấy đang lơ lửng trong không trung trong khi dụi mắt thật mạnh. Sau khi mở mắt hoàn toàn, cô nhìn xung quanh và nhận ra hai bên đều có người. Đồng tử của cô ngay lập tức bắt đầu tỏa sáng.

Anh ta nhẹ nhàng tiếp đất và hét vào hố: "Ông chủ, ông chủ, ra ngoài nhanh đi, có đánh nhau!"

Tất cả mọi người đều bị sốc, vẫn còn có người...

Một lúc sau, một bàn tay đột nhiên từ trong hố vươn ra, chạm vào mép hố. Bàn tay như muốn dùng sức. Không ngờ đất ở mép hố lại lỏng ra, dùng tay lại rơi xuống. Với một tiếng "rầm", một luồng khói đất bốc ra từ hố. Cô bé nằm ở rìa hố, nhìn vào trong phàn nàn: "Ông chủ, ông bị ngã à? Tại sao ông lại trèo ra ngoài..."

Vừa dứt lời, một người đàn ông ngồi khoanh chân đột nhiên xuất hiện bên cạnh hố. Anh không khỏi lắc lắc thân thể. Trên đầu có bụi. Mắt anh cũng mờ đi. Dù nhìn thế nào đi nữa, trông anh ta vẫn như chưa tỉnh dậy. 

Cô bé chạy đến giúp anh đập đất nổi: "Lão đại, mau tỉnh lại đi, nhìn xem, có rất nhiều người, bọn họ đang đánh nhau!"

Người đàn ông cử động vai và cổ, phớt lờ sự phấn khích của cô bé. 

Anh ta vừa đưa tay tới bên cạnh anh ta, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng lần này mọi người sẽ sợ hãi, bởi vì người đàn ông thực sự đưa tay ra khỏi không khí mỏng manh vào một cái lỗ tối tăm đột nhiên xuất hiện giữa không trung. 

Người đàn ông không ngừng ngáp và không ngừng vuốt ve bên trong, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Sau khi chạm vào một lúc không có kết quả, người đàn ông đột nhiên mở to mắt, đứng dậy và ném toàn bộ phần thân trên của mình vào lỗ đen, ngay lập tức gây ra một tiếng kêu kinh ngạc khác. 

Sau đó, một bình rượu rỗng được ném ra khỏi lỗ đen, rồi một bình khác. Sau khi ném liên tiếp bốn bình, người đàn ông cuối cùng cũng đi ra với hai bình rượu nữa trên tay, và lỗ đen biến mất ngay lập tức. 

Người đàn ông lắc ngược bốn bình rượu rồi ném chúng đi, hỏi cô bé: “Rượu của tôi đâu?”

“Tôi uống xong rồi…”

"Làm sao có thể? Có tám bình say hoa ngâm, hôm qua ta mới uống bốn bình!"

Cô bé chống tay lên hông, ngước nhìn người đàn ông và trả lời không chút đắn đo: "Đúng vậy, anh uống bốn lọ và say. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã uống hết bốn lọ còn lại!"

Người đàn ông mở to mắt, nhìn cô bé, rồi lại nhìn những vò rượu trống rỗng xung quanh mình, "Một tiểu tử như cậu mà lại uống hết bốn vò à?" Nhưng suy cho cùng, anh ta cũng không thể biểu lộ được sự nóng nảy của mình mà chỉ có thể phàn nàn: "Con có đức tính giống mẹ con đấy, đồ say rượu nhỏ!"

"Anh còn nói về tôi, bình thường anh uống nhiều hơn tôi. Tôi hơi say, còn anh thì say nặng! Một chút, một chút, một chút..." Nói xong, anh ta còn làm mặt nhăn nhó với người đàn ông, lè lưỡi.

Người đàn ông chỉ có thể thở dài và lắc đầu. Sau đó hắn lại gãi đầu, nhìn chung quanh rồi duỗi tay về phía đông bắc. Trong lúc nhất thời, mọi người vô cùng im lặng vì không ai biết hắn đang làm gì. 

Chỉ có cô bé cố ý ra lệnh: “Em cũng muốn một cái, em khát quá…”

"Tốt... tốt... tiểu tổ tiên!"

Trong chốc lát, có thứ gì đó đột nhiên bay nhanh từ bầu trời phía xa. Thứ đó đi qua Thung lũng Chuanxin mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau một vụ va chạm kỳ lạ, kết giới trong suốt phía trên Thung lũng Chuanxin tan thành từng mảnh. 

Mọi người trong Cửu ngục đột nhiên hít một hơi, người đàn ông mặt đen nói với người phụ nữ bên cạnh: "Đây là ai? Anh ta đã phá vỡ kết giới của chúng ta một cách dễ dàng như vậy. Trên đời còn có người mạnh mẽ như vậy sao?"

"Tôi cũng không biết. Theo logic mà nói, người mạnh nhất thế giới lẽ ra đã chết và vô dụng trong cuộc chiến cuối cùng giữa con người và ác quỷ."

Chẳng mấy chốc, thứ đó đã lọt vào tay người đàn ông. Người đàn ông nhìn nó cẩn thận và gãi đầu xấu hổ. "Lão đại, ngươi ngu ngốc, ngươi cầm nhầm đồ, đây là thùng gạo!" Cô bé ở một bên giậm chân và hét lên.

Người đàn ông búng ngón tay, thùng cơm bay vút ra ngoài. Người đàn ông lại đưa tay ra và chờ đợi. Một lúc sau, một bóng đen khác nhanh chóng đi tới. Lần này, không cần phải đợi tới lúc chộp lấy cũng biết mình lại nhặt nhầm, bởi vì dọc đường có bóng đen gào thét...

"Lão đại, ngươi làm sao đem hết đồ của chủ quán đều mang tới đây..." Cô bé nhịn không được nhìn nàng, vỗ vỗ trán nàng. Người đàn ông đặt người chủ quán đang choáng váng, sùi bọt mép và sợ hãi đến phát điên lên trên mặt đất. "...Ừm... Xin lỗi, tôi không đủ rượu để tỉnh dậy, tay tôi ướt rồi. Tay tôi ướt rồi. Nhưng vừa phải thôi. Xin hãy lấy số bạc này làm tiền uống rượu." Nói xong, hắn lại giơ ngón tay lên trời, chỉ để lại một câu đứt quãng, "... Tôi... bị bệnh... à... à... à."

Người đàn ông xoa xoa tay, nói với cô bé: "Lần này là chính xác, tôi sẽ không sai." Nói xong, người đàn ông lại đưa tay ra. Khi bóng đen đến gần, nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt của người đàn ông và cô bé. Đó là hai bình rượu. 

Rượu vừa vào tay, người lớn và người nhỏ nhanh chóng cầm lấy một vò và ngẩng đầu uống. 

Không ai có mặt dám hành động liều lĩnh, cũng không ai dám nói một lời. 

Anh háo hức nhìn mỗi người uống hết vò rượu trong một ngụm. 

Uống xong, cô bé ném vò rượu đi, vỗ nhẹ vào bụng rồi ợ rượu ra. 

Người đàn ông hít một hơi dài và nói: "Xong rồi, bây giờ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại, chúng ta đi thôi..."

Nói xong, người đàn ông đang định rời đi thì bị cô bé giữ lại: "Anh đừng nhìn xung quanh, đang đánh nhau đấy! Sao chúng ta không chỉ xem trò vui thôi?"

"Xem cũng không có gì thú vị, chính đạo cùng ma đạo đều là nhân gian, ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đánh tới đánh lui, không bao giờ ngừng nghỉ. Nếu bọn họ không làm phiền ta, ta sẽ bị làm phiền... Thiện và ác đều là hiện tượng trong thế giới loài người. Thiên địa đều có sự cân bằng của chúng, không liên quan gì đến chúng ta, đi thôi..."

Nói xong, người đàn ông định rời đi nhưng lại bị cô bé giữ lại. Cô nghiêng mũi sang một bên, khụt khịt ở bên cạnh Cửu Du: "Không, không, ông chủ, bên đó có năng lượng tà ác!"

Người đàn ông lập tức dừng lại, liếc nhìn mọi người ở Cửu Kinh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, hơn một nửa trong số họ đã không thể tự chủ mà quỳ xuống và run rẩy. 

Phần còn lại chỉ là một nỗ lực vô cùng khó khăn để đứng vững. 

Lúc này, cuối cùng đã khôi phục lại Diệp Vân, tuyệt vọng chạy đến bên cạnh người đàn ông, nửa quỳ trên mặt đất, "Xin anh hùng trẻ tuổi, xin hãy cứu em trai tôi, tôi, Qingchen phái, sẽ mãi mãi biết ơn!"

Người đàn ông vừa nghe được những lời của Thanh Trần Tông, sắc mặt lập tức dịu đi rất nhiều. Anh ta ra hiệu cho Diệp Vân đứng dậy bằng một tay, rồi bước vào đám đông. Trong đám đông, Nanlu đã trở thành một người đàn ông đẫm máu, sắp chết, khắp người có nhiều vết thương lớn nhỏ, thậm chí cả xương chân cũng lộ ra ngoài. 

Người đàn ông khẽ cau mày, "Tại sao bạn lại phải chờ đợi điều này? Tại sao bạn lại phải làm điều này..."

Diệp Vân nhìn thân hình uy nghiêm của người đàn ông, nghĩ tới linh lực hắn vừa mới nhìn thấy. Trong lòng hắn tức giận, từ trong túi vải bên cạnh Nam Lộ lấy ra chiếc hộp gỗ. 

"Đây là ta quyền thủ lĩnh phe ta nghiêm mệnh lệnh, ra lệnh cho chúng ta mang về Thanh Trần đồ vật. Quyền thủ lĩnh nói, vật này đối với Thanh Trần giáo phái rất quan trọng, đặc biệt là Thanh Trần thủ lĩnh, không được rơi vào tà ác trong tay! Nếu hôm nay thiếu anh hùng không muốn cứu chúng ta, chúng ta cũng sẽ không có bất kỳ khiếu nại gì, chỉ cầu xin hiệp sĩ trẻ có thể giao thứ này cho thủ lĩnh đương nhiệm thay chúng ta!"

Người đàn ông nhìn chiếc hộp gỗ rồi nhẹ nhàng đặt tay lên người Nam Lộ. Một luồng ánh sáng trắng chợt bùng lên. Vết thương của Nam Lộ đột nhiên bình phục như trước. "Ngoại thương đã không còn nguy hiểm nữa, nhưng nội thương vẫn cần phải dưỡng sức mấy ngày mới khỏe lại..."

Người đàn ông nói xong liền đưa tay cầm lấy chiếc hộp gỗ, sau đó mở ra xem xét. Ánh mắt của hắn lập tức cứng đờ, "Phi Mộng... Ta thực sự có lỗi với ngươi..." Hắn nhẹ giọng nói, nhưng các đệ tử Thanh Trần xung quanh hắn không khỏi có chút kinh ngạc. Diệp Vân vội vàng hỏi: "Tiểu anh hùng, ngươi có biết diễn xuất sư phụ của chúng ta không?" Nhưng dù cô có hỏi thế nào thì người đàn ông cũng không trả lời. Anh cẩn thận lấy thứ bên trong hộp gỗ ra, đặt vào lòng bàn tay và chăm chú nhìn nó. Sau đó mọi người mới nhận ra rằng đó chỉ là một chiếc kẹp tóc bằng ngọc có hình dạng giống như một chiếc lá tre... Nhưng người đàn ông này lúc này dường như đang bị áp chế, không hề có chút cử động nào. Anh ta chỉ im lặng nhìn chiếc kẹp tóc như thể đã chết rồi… Nhưng người đàn ông không hề cử động mà đối phương lại bắt đầu cử động. Dường như có mệnh lệnh nào đó đến từ con voi xương cuối cùng. Nam tử mặt đen và ác nữ dừng đôi chân run rẩy của mình, lại hét lên: "Ta mặc kệ các ngươi là ai, hôm nay ta sẽ giết các ngươi ở đây..."

Anh còn chưa nói xong, cô bé đang cúi xuống nhìn chằm chằm vào chiếc kẹp tóc cùng với người đàn ông đột nhiên quay người lại, hung ác hét lên: "Đừng gây ồn ào!" 

Nam tử mặt đen giật mình, lửa giận trong lòng cuối cùng đã thay thế sự rụt rè của hắn, "Cô gái tóc vàng, sao cô dám..."

"Đừng gây ồn ào!" Cô bé quay lại và hét lên lần nữa, giọng điệu lại nâng lên một tầm cao mới.

"Cô gái tóc vàng, cô đang tìm cái chết à?"

Cô bé chậm rãi đứng dậy, nắm chặt hai nắm tay nhỏ, quay người lại, đột nhiên hét lên: "Ta đã bảo ngươi đừng cãi nữa!" Giữa tiếng la hét, một cái đầu cáo to như cái nhà đột nhiên nhô ra phía sau cô bé. Đầu cáo lớn há miệng, một dòng lửa cáo đặc như bể nước phun ra khi cô gái uống một cách hung bạo. Trong khoảnh khắc, người đàn ông mặt đen và những người đứng sau anh ta hàng chục mét đều biến thành xương khô, cuối cùng rơi xuống một đống tro đen. 

Lúc này Diệp Vân tự nhiên sợ hãi, còn Cửu Ngọc lại sợ hãi phát điên. Anh ta lùi lại vài chục feet và gần như chạy ra khỏi thung lũng.

Người cưỡi trên voi xương cuối cùng cũng ra tay, một cây thương từ trong lều bay ra và rơi xuống đất. Có vài chiếc còi xương người treo trên ngọn giáo. Khi gió thổi và tiếng còi vang lên, ba con yêu thú to như núi gầm lên và lao ra ngoài. 

Một con là Quỳ Ngưu một móng, một con là Tương Liễu chín đầu, một con là Qiongqi hai cánh.

"Thật là rắc rối!" Cô bé giận dữ chống tay lên hông rồi bước nhanh ra ngoài. Một luồng ánh sáng vàng bao quanh cơ thể cô, và cô biến thành một con Hồ Xinyue thậm chí còn lớn hơn, với bốn cái đuôi lông lớn không ngừng rung chuyển sau lưng. 

"Các nàng tiên nhỏ, các ngươi không thấy ta là ai sao? Cút khỏi đây!" Xinyue Fox nhìn xuống ba con quái vật với vẻ kiêu ngạo. 

Nhưng ba con quái vật này chỉ quỳ xuống trong giây lát, bởi vì những chiếc vòng cổ có gai quanh cổ đột nhiên xuyên vào cơ thể chúng, sau đó mắt chúng đỏ như máu, và chúng bắt đầu hét vào mặt Xinyue Fox mà không hề sợ hãi. 

"Đảo ngược, đảo ngược... đảo ngược, đảo ngược!" Xinyue Fox tức giận đến mức mở móng vuốt và vồ lấy chúng. Tuy nhiên, ba con quái vật này dường như bị ai đó điều khiển. Chúng cực kỳ nhanh nhẹn và luôn có thể tránh được đòn chí mạng của cô. 

Xinyue Fox liên tục phun lửa cáo, nhưng nó không bao giờ có thể đốt cháy chúng, nhưng nó gần như giết chết những nhân vật phản diện khác của Jiujing. 

Chẳng bao lâu, cô trở nên lo lắng và các đòn tấn công của cô trở nên hỗn loạn. May mắn thay, có sự khác biệt rất lớn về sức mạnh. Cho dù cô có bị quái vật tấn công thì đó cũng chỉ là một vết thương nhỏ ở bề ngoài.

Nhưng con Xiangliu chín đầu giống như một con rắn dài đột nhiên chui xuống đất, khi nó chui ra lần nữa, nó trực tiếp trói bốn cái đuôi của Xinyue Fox lại với nhau. Chín cái đầu há miệng cắn, tuy vết cắn không sâu nhưng trong chốc lát, lông đuôi rơi xuống như tuyết.

Xinyue Fox lập tức hoảng sợ, "Đuôi, đuôi! Ông chủ, ông chủ, bọn họ đang cắn đuôi tôi, lông của tôi, lông của tôi... Ngô... Ngô..." Không ai ngờ rằng Xinyue Fox, rõ ràng không hề hấn gì, lại vì sợi lông trên đuôi mà khóc...

Trong phút chốc, mấy đạo bạch quang lóe lên, Tương Liễu bị chém thành nhiều mảnh rơi xuống từ đuôi Hồn Việt, sau đó bị lửa thiêu sạch. 

Gần như cùng lúc đó, móng guốc của Khê Nữu bị rễ cây cắt đứt, đôi cánh của Qiongqi bị xé toạc và biến thành tro bụi. 

Người đàn ông chắp hai tay sau lưng lơ lửng trên không, bất lực nhìn con cáo Xinyue to lớn bên cạnh. 

Sau đó anh đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu Xinyuehu. Một tiếng "rầm", Xinyuehu lại biến thành một cô bé, nằm trên vai anh khóc rất thảm thiết. 

"Được rồi được rồi, chỉ là tóc thôi, sẽ không mọc nữa. Dù sao thì hàng năm cũng không cần phải rụng tóc. Tháng bảy, tháng tám tóc rụng nhiều hơn thế này..."

Người đàn ông an ủi cô một lúc rồi gửi cô bé về cho Yeyun. Yeyun nhìn cô bé vẫn đang rơi nước mắt, không khỏi ôm cô vào lòng an ủi... Người đàn ông bước từng bước xuyên qua hư không đến chỗ con voi xương, "Đừng giả vờ làm quỷ nữa, đi ra đây. Vừa rồi tôi không quan tâm, không ngờ ở đây lại có một con quỷ nhỏ trốn ở đây, lần trước có một con cá lọt vào lưới." Nói xong, lều triều đình lập tức bị xé nát, ngay cả voi xương cũng bị nổ tung thành bột. 

Người đàn ông nhìn xem, không khỏi bật cười: “Ngươi chính là năm đó thập yêu vương một trong sao?”

Ma Vương Shibu nhìn người đàn ông trước mặt, răng nanh nghiến chặt: "Là ngươi! Là ngươi! Ngươi là một phàm nhân đầy thủ đoạn, lại lừa ta đi lang thang ở nhân giới, khiến chúng ta bỏ lỡ thời gian chiến đấu với Yêu Vương."

Vẻ mặt của người đàn ông trở nên vui vẻ hơn, và anh ta khoanh chân ngồi xuống giữa không trung, hai tay khoanh trước ngực như muốn nói chuyện gia đình. "Lúc đầu ta cũng không có cách nào làm được, các ngươi lừa gạt như vậy, nhưng không ngờ các ngươi lại cứng đầu như vậy, các ngươi gần như bay từ Bắc Cực đến Nam Cực, còn hết lòng đi theo... Ha ha ha ha!"

"Sao bây giờ anh dám cười nhạo tôi!"

"Không, không, chỉ là bình thường bình luận mà thôi, nhưng là ta có chút kinh ngạc, ngươi có thể cứu được mạng, lại không muốn tìm cách quay về yêu giới. Ngươi tới đây làm gì? Định bồi dưỡng một đội quân yêu quái ở nhân giới à? Đừng buồn cười, trình độ tu luyện của người tu luyện ở nhân giới chỉ là thấp kém, cho dù có trở thành yêu quái."

Quỷ vương Shibu đột nhiên choáng váng. Hắn cẩn thận nhìn thiếu niên trước mặt, không chỉ hít một hơi, "Không, ngươi là ai? Ngươi không phải hắn, căn bản không phải hắn, tu vi của ngươi cũng không cùng hắn cùng một tầng, ngươi là ai? Chẳng lẽ có thể..."

Người đàn ông có vẻ hơi tò mò hỏi: "Tại sao, tôi không phải là anh ta nữa? Vậy bạn nghĩ tôi có thể là ai nữa? Còn có thể là gì nữa? Bạn có thể nghĩ ra được điều gì khác với bộ não lợn lang thang của mình."

"Ngươi bị Qingli biến hóa phải không? Qingli vẫn chưa chết. Tu vi và linh lực của ngươi giống hệt như Qingli ban đầu!"

Nụ cười của người đàn ông đông cứng trên khuôn mặt, như thể anh ta đã quên lấy lại. Bàn tay đang ôm ngực anh cũng từ từ buông xuống. 

Nhưng Ma Vương Shibu không để ý tới. Anh ta dường như đang thuyết phục chính mình, "Không đúng, vẫn sai, Qingli không thể sống được. Đó là một kỹ thuật có sức mạnh vô hạn, và không ai có thể sống sót từ kỹ thuật đó. Cô ấy đã chết, haha, tất nhiên là cô ấy đã chết, linh hồn của cô ấy bị hủy diệt, linh hồn bất tử của cô ấy bị phân tán, thậm chí không còn một chút cặn bã. Bạn không phải là Qingli, haha, cô ấy đã chết!"

Tuy rằng Ma Vương Shibu không để ý, nhưng cô bé ở đây đột nhiên lau nước mắt, đột nhiên ngẩng đầu lên. Cô kéo Diệp Vân và vội vàng hét lên: "Chạy, chạy, trốn!"

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ngươi không cảm giác được sao? Hắn đang tức giận, hắn đang tức giận. Chạy nhanh đi, nếu không quá muộn sẽ phải chịu số phận." Nói xong, cô biến hình, lại biến thành Hồn Việt, "Mau lên, tóm lấy đuôi của tôi, tôi dẫn anh chạy, nhanh hơn, nhanh hơn... cẩn thận với bộ lông của tôi!"

Xinyue Fox bay đi cùng mọi người với một tiếng vút mà không thèm nhìn lại. Người đàn ông ở đây từng chút một đứng dậy, sắc mặt đã tái nhợt, nhưng mười yêu vương không biết là sợ hãi đến tột cùng, hay chỉ là phát điên, tiếp tục nói nhảm. Hắn nói: "Không sao, Qingli không còn nữa, Yêu Vương sẽ sớm tái sinh, không ai có thể đến cứu thế giới loài người này, không có ai đến, Qingli, ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Không, ngươi bị lừa, ngươi chết vô ích, hahahahaha, ngươi chết vô ích, đồ ngốc, ngươi chết vô ích!"

Người đàn ông không nói gì mà chỉ giơ tay phải về phía bắc thực sự. Cùng lúc đó, ở phía bắc xa xôi, một ngọn núi tuyết hùng vĩ đột nhiên như sống dậy, run rẩy không thể kiềm chế, giống như một người khổng lồ rũ bỏ lớp tuyết còn sót lại trên người. 

Rồi đột nhiên có một tiếng động lớn làm rung chuyển mặt đất, và những ngọn núi phủ tuyết sụp đổ. Một màu xanh lam chói lóa lao từ những ngọn núi phủ tuyết lên bầu trời phía nam. Trong chốc lát, tay phải của người đàn ông nhét vào một thanh kiếm dài phủ đầy hoa văn sấm sét nhưng tỏa ra ánh sáng màu lục lam nhạt. 

Thập Bộ Ma Vương cuối cùng cũng hiểu được người đàn ông này, "... Thì ra thật sự là ngươi, nhưng mới năm năm mà ngươi đã trưởng thành đến trình độ như vậy... nhưng ngươi vẫn còn chậm, hắn sắp trở lại, không có Thanh Ly, chỉ có ngươi không thể thắng được!"

Người đàn ông rút kiếm ngang và bình tĩnh trả lời: "Ai biết được..."

Nói xong, anh ta chém thanh kiếm của mình xuống...

——

Qingchen Sect, Feimeng đang sắp xếp danh sách trong nhà. Đột nhiên, bầu trời sụp đổ và toàn bộ Shentao rung chuyển. Feimeng giật mình và bay lên đỉnh giáo phái trong nháy mắt. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, một đám mây bụi cuồn cuộn từ Dãy núi Jujue ở phía xa đang hướng về Shentao như ngày tận thế. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Fei nhanh chóng kéo tất cả sông suối xung quanh và biến chúng thành một bức màn nước, bao bọc toàn bộ Shentao. 

Tuy chiêu này tiêu hao rất nhiều linh khí, nhưng thực sự là một chiêu bất đắc dĩ. 

Khi khói bụi tan đi, Feimeng không khỏi che miệng lại. Cô không thể tin được rằng phần lớn dãy núi Jujue vốn trải dài hàng ngàn dặm trước mắt cô đã biến mất không dấu vết. "Là anh ấy à? Anh ấy đã về chưa?" Cô chỉ có thể nghĩ như vậy. Trên thế giới bây giờ, ngoài hắn ra còn ai có thể có sức mạnh hủy diệt thế giới như vậy. 

Tai nạn bất ngờ này khiến Feimeng rơi vào trạng thái choáng váng trong chốc lát. Mãi đến khi Lianxue và Nianyao lay cô một lúc lâu, cô mới tỉnh lại.

"Sư tỷ, chuyện gì xảy ra vậy? Chung quanh đây núi ở đâu? Tại sao lại biến mất..."

Feimeng lắc đầu, "Đúng vậy, dãy núi lớn như vậy đã bị san bằng."

Niệm Dao liên tục xua tay: "Ngươi đập đất làm gì? Đã biến thành vực sâu. Bây giờ nước biển từ phương bắc đã tràn vào. Từ nay về sau, chúng ta và Lôi Châu không phải bị núi ngăn cách, mà là biển. Đây là rồng đất lật nhào sao? Nhất định là một con rồng đất to lớn!"

Feimeng biết rằng đây không phải là một loại rồng đất nào đó đang quay lại. Cô đã quá quen thuộc với linh khí lẫn trong khói bụi.

Trước khi họ kịp hiểu ra, một con cáo lớn từ trên trời rơi xuống và đáp xuống trước mặt ba người họ. Diệp Vân và những người khác nhanh chóng nhảy xuống và quỳ xuống trước mặt Feimeng. 

"Cái này... ngươi là cái gì..." Hết tai nạn này đến tai nạn khác khiến cô không thể tin vào mắt mình.

Xinyuehu mỉm cười vui vẻ, vẫy cái đuôi lớn của mình, "Chị Feimeng, chị Liênxue, chị Nianyao, đã lâu không gặp!"

Feimeng cuối cùng cũng tỉnh dậy từ một giấc mơ, "Bạn ... bạn là Xiaojiu?"

"Dạ vâng, tỷ tỷ, có gì ăn không? Tiểu Cửu bay xa như vậy, đói quá!" Nói xong, một cô bé dễ thương vui vẻ chạy đến ôm lấy Feimeng. 

Đôi mắt của Feimeng đột nhiên trở nên ẩm ướt, "Xiaojiu, anh ấy đã trở lại? Là thủ lĩnh đã trở lại phải không?"

Ngay khi từ "sư phụ" vang lên, tất cả đệ tử Qingchen đến xem đều sững sờ.

Tiểu Cửu cau mày gật đầu, "Đúng đúng, ngươi tại sao lại điên cuồng ở bên đó? Ngươi không biết, nhưng một con đại ác ma không biết từ đâu xuất hiện, nói rất nhiều điều không hay. Nói lời này trước mặt hắn bây giờ cũng không phải là thủ đoạn tìm chết. Hiện tại, núi đã biến thành biển. May mắn thay, trong sa mạc không có người. Nếu không, không biết sẽ chết bao nhiêu người."

Phi Mộng thở dài một hơi, xoay người hưng phấn nói với Liên Tuyết cùng Nianyao: "Thủ lĩnh đã trở lại, chúng ta cuối cùng cũng có thể yên tâm..."

"Chị Phi Mộng, Tiểu Cửu muốn ăn!"

"Được rồi, Nianyao, nhanh dẫn Tiểu Cửu đi ăn đi, nhanh đi!"

Sau khi Tiểu Cửu rời đi, cô nhanh chóng hỏi Diệp Vân và những người khác. Khi đó Diệp Vân mới nhận ra rằng người đàn ông vừa giáng trần như một vị thần vừa rồi thực ra chính là người đứng đầu của cô. 

“Tôi đang báo cáo với cục trưởng rằng bảo vật Qingli… đã bị thủ lĩnh lấy đi…”

Feimeng mỉm cười, "Không sao cả, đó là thứ thuộc về anh ấy."

"Quyền thủ lĩnh suy đoán không sai, Cửu Cửu phái đã toàn lực xuất kích, chỉ là muốn giúp ta dọn dẹp bụi bặm mà thôi. Chúng ta cần phải mau chóng chuẩn bị chiến tranh."

Feimeng lại cười: "Không sao đâu, nếu hắn đã trở lại thì tông môn của hắn sẽ không thể sai lầm."

"Quyền chủ nhân, tại sao ngươi lại tin tưởng chủ nhân như vậy?"

"Bởi vì, anh ấy có thể là người hào hiệp, mạnh mẽ và tốt bụng nhất mà bạn từng thấy trong đời..."

Sau khi an ủi Diệp Vân, Feimeng vẫn nhận được một báo cáo khác. Hóa ra Jianchuan đến từ Tianxuan. 

Khi nghe đến từ "Jianchuan", vẻ mặt của Feimeng trở nên mất tự nhiên và cô đã nhờ đệ tử của mình dẫn anh vào nhà. 

Kiến Xuyên vừa vào cửa, liền xông tới nắm chặt tay Phi Mông, cẩn thận nhìn một chút, sau đó thở phào nhẹ nhõm, "Không sao, không sao, cậu không sao..." Phi Mông mạnh mẽ rút tay lại, "Tiền bối sư huynh, ngươi bây giờ đã là Thiên Huyền trưởng lão, có thể đừng hành động liều lĩnh như vậy được không?"

Nghe vậy, Kiếm Xuyên có chút tức giận nhíu mày: "Đã năm năm rồi, ngươi khi nào mới nguyện ý cùng ta trở thành tiên nữ?"

"Anh lại đến đây, nhắc đi nhắc lại chuyện này, nhưng câu trả lời của tôi vẫn như cũ. Anh... anh nên tìm một người phụ nữ xinh đẹp khác... Em gái như tôi, Manpai, em thích ai, tôi... tôi..."

"Tôi chỉ thích bạn và tôi chỉ nhìn thấy bạn."

Feimeng có chút hoảng sợ, bởi vì Giang Xuyên hôm nay đã hoàn toàn khác với ngày xưa. Hắn không biết trước sự thay đổi này có sợ hãi hay không, nhưng hôm nay hắn cực kỳ hưng phấn và chủ động. 

Đang nói thì cô ấy lùi lại, nhưng mỗi lần cô ấy lùi một bước thì Akagawa lại tiến một bước. 

"Chỉ là ta không thể... Ngươi biết rõ ta đã là hoa rụng liễu, ta vĩnh viễn không thể sánh bằng ngươi, cũng không thể làm hoen ố thanh danh của ngươi."

"Ngươi cũng biết rất rõ, ta một chút cũng không quan tâm, ngươi chịu đựng thống khổ chính là ta đời này lớn nhất tội lỗi, là ta bất lực, không thể bảo vệ ngươi, cho dù có chết trăm lần ngàn lần, ta cũng không bù đắp được." Giang Xuyên mỗi lần nghĩ đến chuyện này, hắn đều luôn hận chính mình.

"Việc này liên quan gì đến ngươi..." Phỉ Mộng cũng có chút lo lắng. Đây là nỗi đau mà cô phải gánh chịu.

Nhưng cô vừa ngẩng đầu lên, Kiếm Xuyên đã tiến tới ôm lấy cô, cắn chặt môi cô. 

Feimeng chết lặng. Mặc dù môi và răng chạm nhau, anh cũng không thể phản ứng thích đáng... "Hứa với tôi ngay bây giờ, ngay lập tức. Tôi nghĩ sẽ có chuyện lớn xảy ra. Tôi không muốn phải hối hận nữa. Hứa với tôi đi, Feimeng."

Feimeng dường như đã thực sự bay vào một giấc mơ. Cô không biết mình như thế nào bị hắn hôn mê, cũng không biết mình như thế nào bị mang lên giường, quần áo bị cởi, xuyên thấu... Một lát sau, Linh Tuyết từ xa xa hô lên: "Sư tỷ, sư tỷ, sư phụ có tin tức, chúng ta nhanh đi tìm hắn."

Liên Tuyết gọi hồi lâu cũng không thấy người trả lời, liền bước vào nhà. Không có ai ở phòng ngoài. Vừa lúc cô chuẩn bị bước vào phòng trong thì cánh cửa đột nhiên bị mở ra. 

Feimeng đỏ bừng mặt, vội vàng buộc thắt lưng vào eo, nhưng cổ áo gấp lại bị gấp về phía sau. 

Lúc này, Kiếm Xuyên từ phía sau xuất hiện, ôm lấy Phi Mộng cánh tay, nhẹ nhàng nói với Liên Tuyết: "Ta biết, chúng ta lập tức đi. Ngươi đi gọi những đệ tử khác trước."

Liên Tuyết mím môi, gật đầu liên tục trong khi nhịn cười rồi nhảy cẫng lên bỏ chạy. 

Lianxue vừa rời đi, Feimeng đã đấm Jianchuan vài cú, "Đều là anh, đều là anh. Cô ấy phải biết, sau này anh muốn tôi đối mặt với những sư đệ này như thế nào..."

Lúc này, Kiếm Xuyên lấy lại bình tĩnh trước đó: "Việc này có gì khó khăn vậy? Cứ nói thẳng với bọn họ đi. Anh và tôi là tình nhân bất tử, nên đó là điều đương nhiên." Kiếm Xuyên thấy Phi Mộng còn muốn phản đối, liền dẫn đầu nói: "Ta đã nói với sư phụ hôm nay ta sẽ gia nhập Thanh Trần phái, ta và ngươi bây giờ thân thiết với nhau, bất kể thế nào, ngươi cũng phải có trách nhiệm với ta!"

Nói xong, Kiếm Xuyên nhéo nhẹ gò má nóng bừng của cô, trịnh trọng đi ra ngoài. 

Feimeng muốn mắng và đánh anh ta, nhưng cuối cùng anh ta không thể không mỉm cười ngọt ngào, điều này đã quá muộn. 

——

Ở một nơi nào đó ở phía bắc Lôi Châu, một người đàn ông vừa mới yên tĩnh núi biển đang cầm kiếm lơ lửng trên không, nhìn vào một vũng máu không đáy. 

Vừa rồi, bốn vị quỷ vương còn lại của mười bộ tộc đã hy sinh trước mắt hắn và ném mình xuống vũng máu. Bây giờ vũng máu dường như đang sôi sục và sủi bọt. 

Chờ hồi lâu, trong vũng máu không có động tĩnh gì, đột nhiên có người đứng ở phía sau hắn. Người đàn ông quay đầu lại nói: "Các ngươi đều ở đây..." Các đệ tử Thanh Trần dẫn đầu là Phi Mông, Linh Tuyết, Nianyao, Kiếm Xuyên đều đứng dậy. Ở một bên, tất cả trưởng lão của Thiên Huyền phái, bao gồm cả lão thủ lĩnh đều đã ra ngoài, hầu như tất cả các giáo phái nhỏ khác cũng đều đến. 

"Anh hùng trẻ tuổi, à không, giờ ta nên gọi là Tiên nhân. Đã lâu không gặp..."

Thủ lĩnh Tianxuan cung kính cúi đầu, trong lúc nhất thời, mọi người đều cúi chào hắn. 

"Ân... Các ngươi đều làm rất tốt, Phi Mộng. Ta những năm này vì ngươi vất vả, nhưng xem ra, ngươi đã có Kiếm Xuyên sư huynh giúp ngươi chia sẻ gánh nặng." Feimeng đỏ mặt, vội vàng hất tay Kiếm Xuyên lúc nào đó ra. 

Người đàn ông mỉm cười nói: "Chúng tôi rất thất vọng. Dù đã cố gắng hết sức từ năm năm trước nhưng chúng tôi vẫn không thể tiêu diệt hoàn toàn Yêu vương. Hắn đã để lại một mảnh máu thịt của chính mình trước khi ra trận. Sau năm năm bị năm năm Thập Ma vương hiến tế tà ác, tên này sẽ sớm sống lại!"

“Chúng ta sẽ hợp tác với Tiên nhân để tiêu diệt yêu quái, và chúng ta sẽ không hối hận dù có chết…”

Người đàn ông nghe xong không trả lời mà quay đầu lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào vũng máu. 

Mãi đến gần hoàng hôn, máu mới dịu xuống, rồi đột nhiên co lại nhanh chóng và biến mất. Toàn bộ bàn thờ máu chứa đầy xương trắng. 

Ánh mắt của người đàn ông lập tức chuyển đến giữa không trung, dần dần một bóng máu dần dần trở nên rõ ràng, Ma Vương lại lọt vào tầm mắt mọi người. "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, sau khi tôi bình phục lại có nhiều người như vậy đợi tôi. Xem ra anh rất nhớ tôi." Chúa quỷ nhìn xung quanh và cuối cùng tập trung vào người đàn ông. 

"Bạn được chào đón và an toàn ..."

Người đàn ông khoanh ngực và liên tục xoay thanh trường kiếm trong tay bằng một tay, tỏ ra thoải mái. "Anh nói đúng, người khác thế nào không biết, nhưng tôi vẫn luôn nghĩ đến anh."

"Hahahaha, cậu nhớ tôi à? Bởi vì cô ấy? Nhưng bây giờ dù cậu có giết tôi thì cô ấy cũng không thể quay lại được."

"Không thành vấn đề... Ta có thể tự mình đi tìm nàng, nhưng nếu tìm được nàng, tay trắng luôn là một ý kiến ​​không tồi. Dù ta nhìn thế nào đi nữa, ngươi, ác quỷ, cũng khá thích hợp. Hãy làm quà gặp mặt của ta!"

Ma Vương gật đầu: "Ta phải thừa nhận tốc độ trưởng thành của ngươi thật khó tin, nhưng ta vẫn nói như cũ, ngươi mạnh, nhưng không đủ mạnh! Năm đó, ngươi và Qingli liên thủ, ép nàng thi triển chiêu đó. Hiện tại, ngươi có thể tự mình đi được bao xa? Hơn nữa, ngươi có phải giống như Qingli năm đó, cõng cả thế giới loài người trên lưng đến cạnh tranh với ta không?"

Thanh kiếm quay của người đàn ông dừng lại và anh ta không trả lời. 

Ma Vương chắp tay sau lưng đi vòng quanh, “Thành thật mà nói, ta cảm thấy xấu hổ thay cho ngươi. Nếu ngươi toàn lực chiến đấu với ta, thế giới loài người chắc chắn sẽ sụp đổ trong tay ngươi và bị hủy diệt. Nhưng nếu ngươi bảo vệ thế giới loài người trong khi chiến đấu với ta như cô ấy đã làm, thì một mình ngươi không có cơ hội chiến thắng. Cuối cùng, những người đứng sau ngươi vẫn sẽ chết, toàn bộ thế giới loài người cũng sẽ chịu chung số phận. Hiện tại, đây là ngõ cụt. Ngươi bị lão già dùng làm con tốt, ngươi thực sự không muốn sao? để chấp nhận nó?

"Xem ra trong năm năm qua, ngươi đã hấp thu rất nhiều nội ma từ nhân giới, ngươi lần lượt nói đi nói lại, ta thực sự rất nhớ ngươi, lúc chiến đấu với phân thân của ta, đã rất bối rối!"

"Ha ha ha, ngươi lại muốn chọc giận ta, đáng tiếc hiện tại ta không phải là người như trước. Nào, ngươi quyết định đi, ta có thể chờ, bởi vì dù ngươi lựa chọn thế nào thì kết cục cũng như nhau, nhưng ta sẽ không đợi quá lâu, bởi vì ta đã chờ quá lâu..."

Người đàn ông ném thần kiếm trong tay lên, búng ngón tay, thần kiếm vang lên một tiếng bay ra rồi biến mất. Anh trắng tay nhưng bước về phía trước một cách tự tin và bình tĩnh.

"Anh hoàn toàn đúng, dù anh có chọn thế nào thì kết cục cũng sẽ giống nhau, vậy tại sao anh phải chọn? Anh e rằng nỗi đau khổ của anh và em những năm qua đều giống nhau, chỉ là anh không thể sống được nữa, và em cũng đã sống đủ rồi. Vì vậy, chúng ta hãy bỏ qua những trận cãi vã đó mà đi thẳng đến cái kết chỉ thuộc về hai chúng ta thôi."

Yêu Chủ cau mày, tựa hồ còn đang suy nghĩ lời nói của người đàn ông này: “Ngươi nói vậy là có ý gì…” Một lúc sau, hắn đột nhiên mở to hai mắt như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: “Lẽ nào có thể…”

Người đàn ông cười ranh mãnh, chắp hai tay làm động tác tay, sau đó mở ra, đặt thẳng trước mặt hắn: "Đúng vậy, ngươi đoán đúng rồi!" Nói xong, một quả cầu trắng trong suốt bao bọc lấy hai người, khi hai quả cầu năng lượng quen thuộc một đen một trắng bay vào tay người đàn ông, Quỷ vương chợt hiểu ra mọi chuyện, mọi người cũng hiểu ra mọi chuyện.

Tất cả đều tập trung xung quanh anh ta và hét lên đến tận cùng phổi.

"Mọi người, mọi người, tôi rất cảm kích lòng tốt của các bạn. Các bạn đều là niềm hy vọng cho tương lai của nhân loại. Các bạn đều có một tương lai, một tương lai rộng lớn và tươi sáng... nên tôi không thể để các bạn chết ở đây. Nhưng tôi thì khác. Tương lai của tôi đã bị xóa sổ từ 5 năm trước, và trong 5 năm này tôi chỉ ôm hy vọng thứ mười nghìn và cố gắng xem liệu mình có thể lấy lại được tương lai của mình bằng hai từ đó hay không, nhưng đáng tiếc là nó lại phản tác dụng. Tôi đã chấp nhận... Không phải cậu gọi tôi là Anh hùng trẻ tuổi sao, cậu gọi tôi không phải sao? Bất tử, vậy hãy để tôi sang trọng lần cuối, giống như trong những cuốn truyện đó, giống như… cô ấy…”

Quỷ vương điên cuồng lao vào quả cầu ánh sáng và người đàn ông, nhưng vô ích. Anh ta tuyệt vọng hét lên: "Làm sao bạn có thể biết kỹ thuật này? Bạn không nên biết kỹ thuật này. Kỹ thuật này đòi hỏi cảnh giới hóa thần và tu luyện tối thượng. Bạn không nên biết nó. Bạn không thể biết kỹ thuật này!" Người đàn ông mỉm cười trong lòng. Kỹ thuật này có lẽ là kỹ thuật mà anh đã nghiên cứu kỹ lưỡng và kỹ lưỡng nhất trong nhiều năm qua.

Sau đó, người đàn ông nhắm mắt lại, nhớ lại từng khoảnh khắc của cô, "Thật là máu lạnh, tại sao ngay từ đầu anh lại đón tôi và nuôi tôi?" Đó là vẻ mặt tức giận và đau khổ của cô.

"Mẹ ơi, mẹ từ nhỏ đã không ôm con, con cũng chưa từng thấy mẹ cười với con! Con đã không thích mẹ như vậy, sao mẹ lại bỏ con trên núi này, để con xuống tự lo liệu?" Cô ấy kiên quyết và không khoan dung.

"Em có biết những ngày này anh đã vất vả chờ đợi em như thế nào không? Em có biết anh nhớ em đến nhường nào không? Sao em có thể cho người đàn ông khác vào! Sao em có thể gặp riêng những người đàn ông khác! Sao em có thể làm như vậy với anh!" Đó là ánh mắt đầy đau khổ và kiên quyết của cô.

"...Mẹ, đi...đi..." Cô sợ hãi và tuyệt vọng.

“Mẹ... đừng khóc... Con không bao giờ có ý cãi lại mẹ, nhưng... con thực sự không muốn và không thể kéo mẹ xuống nữa." Cô bất lực và sợ hãi.

"Đừng thả ta đi, ta không thể thả ta đi, ta phải kiên trì ba ngày, để mẹ ta chữa lành nội thương. Cho dù mẹ ta có đánh chết nàng, ta cũng sẽ không buông tha nàng!"

Đó chính là cô ấy, người vừa ngượng ngùng vừa hạnh phúc.

“Mẹ ơi, nếu con cũng bước vào trạng thái biến hình, mẹ có bằng lòng không?” Cô ngạc nhiên và mong đợi.

"Ừ, hai chữ này còn chưa đủ sao?" Cô sợ hãi nhưng vẫn cảm động.

"Qingli nguyện ý từ nay cùng nhi tử Lạc Thần của ta trở thành một đôi bất tử, chúng ta sẽ cùng chia vui buồn cho đến chết! Chúng ta hai mẹ con nguyện ý bị Cửu Thiên trừng phạt!" Chỉ thế thôi, cô chỉ thuộc về cô ấy… Hai giọt nước mắt lặng lẽ từ khóe mắt người đàn ông rơi xuống, lại rơi xuống khóe miệng được kéo lên từ trái sang phải của anh ta.

Sau đó người đàn ông dường như không còn chút chấp trước nào nữa, kiên quyết mở mắt ra, trịnh trọng hét lên: "Dùng kiếm xua đuổi tà ma, nô dịch ma quỷ; chú Chúa bị nguyền rủa, hàng ngàn con quỷ bị tiêu diệt ... Sức mạnh vô hạn của Chúa, nghệ thuật hủy diệt!"

"Cái đầu!"

"Tôn Thượng Bất Tử!"

Sau một tiếng kinh hô, ánh sáng bắt đầu tỏa sáng, nhưng trước khi ánh sáng kịp đạt tới đỉnh điểm, quả cầu ánh sáng bao quanh hai người đột nhiên vỡ tan...

Cả người đàn ông và chúa quỷ đều rơi từ giữa không trung xuống đất.

"Hahahahahahaha, ngươi thua rồi, kỹ thuật của ngươi thất bại! Hahahahahahaha! Ông trời sẽ không tiêu diệt ta!" Ma Vương Dương Thiên hét lớn.

Người đàn ông nhìn đôi bàn tay vẫn còn run rẩy của mình với vẻ hoài nghi. Làm thế nào nó có thể được? Làm sao anh ta có thể thất bại được? Rõ ràng đã xảy ra chuyện rồi... Yêu vương chỉ vào người nọ, tiếp tục khiêu khích hắn một cách điên cuồng: "Ngươi thua rồi, ngươi thua hoàn toàn rồi. Trước đây ta đã nói với ngươi rằng ngươi rất mạnh, nhưng ngươi không đủ mạnh!"

Anh vừa dứt lời, một giọng nói như tự nhiên đột nhiên từ trên trời truyền đến: "Thật sao? Vậy tôi có đủ mạnh không?"

Người đàn ông lập tức ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời trống rỗng. Mọi người xung quanh anh, kể cả Chúa Quỷ, đều rơi vào im lặng chết chóc. Một lát sau, Nianyao liền hét lên: "Là Chí Tôn Tiên! Là Chí Tôn Tiên! Là Chí Tôn Tiên Ly!"

Lúc này, trên bầu trời rốt cục mở ra một vòng sáng chói. Nó đầy màu sắc nhưng không chi tiết. Sau đó một bàn chân nhỏ nhắn bước ra. Ngay khi bàn chân bước ra, dường như mọi thứ đều được định hình lại, chân, eo và phần trên cơ thể dần dần được vạch ra, cho đến khi luồng ánh sáng trắng cuối cùng tỏa sáng.

Người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới cuối cùng lại đứng trước mặt mọi người. Nàng vẫn mặc áo xanh, vẻ mặt không buồn cũng không vui, mặt trời, mặt trăng và các vì sao vẫn ẩn hiện trong mắt nàng.

Điểm khác biệt là phía sau cô có một khe hở rất lớn, nền trắng, giống như mặt hồ lấp lánh, rực sáng đủ loại ánh sáng kỳ lạ.

Mọi người vội vàng quỳ xuống hô to: "Thượng Tiên, Thanh Ly Chí Tôn!" Lúc này, người đứng đầu Tianxuan run rẩy nói: "Không... là Thần tối cao... đây là Taixu Thần tối cao!"

Người đàn ông là người duy nhất nhìn cô, ngồi đó, im lặng. 

Cánh tay của anh không ngừng run rẩy, sau đó đột nhiên chiếc kẹp tóc bằng lá tre bay ra khỏi cổ áo, bay thẳng về phía Qingli. Trong chớp mắt, nó đã lặng lẽ nhét vào búi tóc của Qingli. 

Qingli liếc nhìn người đàn ông ngồi trên mặt đất, trong mắt có chút bối rối, sau đó nhìn về phía Yêu vương, "Mới có mấy ngày mà sao ngươi lại sống lại?"

Chúa quỷ đã mất giọng vào lúc này. Anh ta giậm chân, cố gắng bình tĩnh lại: "Qingli, tại sao bạn vẫn còn sống?"

"Quên đi, ta mệt mỏi, hỏi đi hỏi lại, nhưng kết quả vẫn như vậy." Chất lỏng trong suốt trong không khí đột nhiên biến mất, sau đó rơi xuống đất. Cô bước từng bước về phía mọi người. Dọc đường đi, những bông hoa rực rỡ nở rộ khắp nơi cô bước chân. Cô ấy thực sự đã trở thành một vị thần, mang đến một thế giới tỏa sáng với vạn vật. Tà ác và bóng tối của thế giới này đều biến thành vẻ đẹp hoang mang sau khi cô bước qua. 

Cô vừa đi qua Yêu Vương từng bước một mà không quay đầu lại, trên người Yêu Vương bỗng nhiên phủ đầy hoa. Anh vùng vẫy, nội ma trong cơ thể gầm lên, nhưng anh chỉ có thể bất lực nhìn mình dần khô héo và kết tụ, trở thành chất dinh dưỡng của những bông hoa này và trở thành một phần của vạn vật trên thế giới. 

"Đây quả thực là một kỳ tích, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin..." Thiên Huyền thủ lĩnh không khỏi rơi nước mắt. 

Qingli chỉ bước tới gần người đàn ông và nhìn xuống anh ta. Hai người nhìn nhau nhưng không nói một lời. 

Feimeng đứng dậy đúng lúc, nói với mọi người: "Bây giờ Ma Vương đã chết và Thần Qingli đã trở lại, mọi người nên quay về trước và để thủ lĩnh của chúng ta nói chuyện với Thần. Cảm ơn mọi người!"

Chẳng bao lâu, mọi người liên tục cảm ơn anh rồi rời đi, tiếng ồn ào xung quanh anh cuối cùng cũng biến mất vào lúc này. 

——

"Con bị sao vậy? Nhìn thấy mẹ con có thấy không vui không?"

Tôi đã đắm chìm trong những cảm xúc từ sốc, nghi ngờ đến lạnh lùng, và tôi vẫn chỉ nhìn cô ấy như vậy. Tôi tìm kiếm suốt 5 năm, vượt núi vượt biển, cuối cùng, vào lúc tuyệt vọng này, cô ấy xuất hiện nhẹ nhàng và đột ngột như vậy, không hề báo trước, giống như lúc cô ấy rời đi. 

Cứ như thể cô ấy vừa mới xuống núi Qingli vào buổi sáng và trở về vào buổi tối. 

Nhưng đã năm năm, một nghìn lẻ tám ngày đêm, dù đi hay về, cô vẫn sạch sẽ ngăn nắp, vô tư như vậy. 

Bây giờ tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại có thể hỏi tôi với giọng điệu bình tĩnh và rõ ràng như vậy, tôi thực sự không biết…

"Ngươi tựa hồ cao hơn, tóc cũng dài hơn, tu vi cũng tăng lên rất nhiều. Mới mấy ngày mà sao ngươi thay đổi nhiều đến mức không nhận ra ta nữa?" Qingli cuối cùng cũng trở nên lo lắng và hơi cau mày, nhưng một từ nào đó trong lời nói của cô ấy khiến tôi vô cùng tổn thương.

"Bao nhiêu ngày?" Tôi cười khẩy, sau đó nở một nụ cười cay đắng: "Haha, bao nhiêu ngày? Đầy đủ năm năm, ba tháng và 12 ngày!"

Qingli giật mình, rồi cô đắm mình vào suy nghĩ. Một lúc sau, cô chợt nhận ra: "Thì ra là như vậy. Kinh điển có nói, một ngày ở tiên giới và một năm ở nhân giới thực ra là có thật... Trần Nhi... Mẹ quả nhiên là..."

Không đợi cô ấy nói xong, tôi tự nhủ: “Thì ra đối với em chỉ là năm ngày, nhưng đối với anh, năm năm dài như biển cả. Em ra đi một cách vô tâm, không một chiếc lá trên người, không chút quan tâm, không để lại cho tôi một lời dặn dò hay một tia hy vọng nào, thậm chí cả thuật song tu giữa chúng ta cũng đã bị cắt đứt. kiên quyết hơn, cứ đi mà không nói gì nữa, tôi không phải sống như một con chó lạc trong năm năm nữa. Bây giờ tôi đã tu luyện thăng tiến, tôi có thể dễ dàng tự sát. . . "

Qingli đã hoàn toàn hoảng loạn. Cô sợ hãi đưa tay lên che miệng và lắc đầu. 

"Đúng vậy, ngươi là tiên nhân, vì sự an nguy của nhân gian, ngươi như vậy lạnh lùng quyết đoán, nói thi triển ma pháp liền thi triển ma pháp. Nói hiến hồn tiên, ngươi sẽ hiến tế tiên hồn. Ngươi ngay cả cơ hội để nói lời tạm biệt cũng không có cho ta. Lúc đó ngươi có nghĩ tới ta không? Ngươi thật sự không lo lắng chút nào. Thật sự là vậy. Ngươi không hề sợ hãi. Nếu ngươi có thể sống sót nhờ sức mạnh của Thiên Uy, ngươi thực sự không sợ rằng ngươi sẽ chỉ nhìn thấy của ta sao? Xương thối khi ngươi trở về? Qingli, ta không phải con của ngươi sao có thể nhẫn tâm với ta như vậy?”

Hàng loạt câu hỏi của tôi đã phá vỡ sự bình tĩnh của Qingli. Cô ấy chạy tới chỗ tôi hai bước, ngồi xổm xuống và ôm tôi thật chặt. "Mẹ, không phải... không phải thế này... mẹ đừng nghĩ vậy, được không?"

Tôi được Qingli ôm thật chặt, nhưng dù cơ thể tôi có ấm áp thì trái tim tôi đã lạnh giá năm năm rồi thì sao? 

Làm sao có thể yêu một cách dễ dàng như vậy được? Năm năm, đối với những người bình thường trên thế giới này, năm năm là đủ để họ quên đi bất kỳ mối quan hệ thực sự nào. 

Tôi khàn giọng nói tiếp, như đang nói với Thanh Lịch, nhưng cũng như đang tự trêu chọc mình: "Sao anh có thể để lại cho tôi cả một câu? Ánh sáng? Chỉ hai chữ này, anh không biết tôi ngu sao, tôi ngốc à? Tôi không hiểu chút nào, tôi không hiểu chút nào! Năm năm qua, vì hai chữ này, tôi gần như đảo lộn toàn bộ thế giới loài người, anh có biết không!"

Qingli lại bối rối, "Đèn? Tôi đã nói về đèn khi nào? Tôi nói rõ ràng là 'Mẹ sẽ quay lại sau'..."

Tôi nhảy dựng lên, tinh thần chợt chấn động, ngọn núi bên cạnh nối tiếp nhau đổ xuống. 

"Qingli! Hãy nói lại cho tôi biết, bạn đang nói về cái gì vậy!"

Qingli có vẻ sợ hãi trước vẻ mặt của tôi. Cô mím môi và đứng dậy. Sau đó cô vẫy tay và tái hiện lại ký ức lúc đó. 

Trong ảnh, lời nói chân thành của Qingli thực chất là câu nói: "Mẹ sẽ sớm quay lại". 

Nhưng rõ ràng lúc đầu tôi chỉ nghe thấy từ "ánh sáng". 

Lúc này, Qingli chợt nhận ra và nói: "Mẹ, con hiểu rồi. Một khi Thiên Uy Vô Cực Thuật được kích hoạt, mọi thứ trong trận pháp sẽ biến mất, bao gồm cả Tâm Đàm Thuật... Là lỗi của con. Lẽ ra con nên nói với mẹ sớm hơn một chút, nhưng lúc đó thời gian gấp rút. Con không ngờ tới điều này. Con tưởng mẹ đã nghe thấy. Ta còn tưởng rằng mẹ sẽ ngoan ngoãn đợi năm ngày ở núi Qingli, đợi mẹ con về. Chen'er, mẹ con thực sự không biết rằng sẽ thành ra như vậy." như thế này..."

“Anh thoải mái quá, thoải mái quá…” Tôi đột nhiên ngồi xổm xuống như một đứa trẻ, ôm đầu kéo mạnh tóc.

"Ngươi không hiểu những năm này cuộc đời của ta đau khổ đến nhường nào! Ngươi hoàn toàn không biết! Tại sao ngươi có thể phớt lờ, tự nguyện hy sinh linh hồn bất tử của mình? Ngươi là của ta! Sao ngươi có thể để mình biến mất giữa thiên địa mà không hề hỏi ta một câu? Sao ngươi dám làm như vậy?"

Qingli vội vàng ngồi xổm xuống, sờ vào sau đầu tôi đồng thời ngăn ngón tay tôi dần dần siết chặt, "Xin lỗi, Chen'er, tôi xin lỗi, là lỗi của mẹ tôi... Làm ơn đừng làm điều này, được không?"

Cô ấy không biết dỗ dành người khác chút nào, cứ gọi tên tôi mãi, khiến cả hai chúng tôi đều khóc.

Nhưng tôi vẫn không thể bỏ nó được. Tôi thực sự sợ hãi. Cô ấy vừa tuyên bố với Chúa rằng cô ấy sẽ là cặp đôi thần tiên của tôi, và chúng tôi thậm chí còn chưa ở bên nhau một ngày nào... Nếu lúc đó tôi không sống sót được 5 năm thì sao?

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tự tử sớm trong nỗi tuyệt vọng?

Vậy chẳng phải tôi là kẻ bị đối xử tệ nhất trên thế giới sao?

Qingli dỗ dành tôi như vậy rất lâu, nhưng khi tôi vẫn chưa kịp phản ứng, cô ấy đột nhiên giơ tay tát tôi một cái thật mạnh, "Quên đi, quên đi, nếu anh không muốn tha thứ cho tôi và không muốn gặp tôi thì cứ đi đi. Tu vi của tôi bây giờ cao rồi, tôi có thể dễ dàng tự sát. Nếu anh đi chết, anh chỉ cần giả vờ như mẹ tôi đã chết năm năm trước mà thôi! Hừ!" Sau đó, anh đứng dậy và sải bước rời đi.

Tôi gần như theo bản năng đứng dậy và chạy tới nắm lấy tay cô ấy, ôm chặt cô ấy trong vòng tay mình.

“Không, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cậu đâu…”

Qingli rúc vào lòng tôi, cô ấy chưa bao giờ cư xử tốt như vậy. Mẹ thì thầm vào tai tôi: "Lần này là lỗi của mẹ. Mẹ thực sự đã nhận ra lỗi lầm của mình. Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa..."

"Bây giờ ngươi đã tiến vào Thái Hư giới và trở thành thần, những điều ngươi nói với Chúa năm đó còn được tính không?"

Tôi cũng thì thầm vào tai cô ấy và hỏi: “…Cả ngày hôm nay anh chỉ nhớ được điều này…”

“Còn muốn đếm nữa không?” Tôi hỏi lại với giọng nghiêm túc hơn.

Giọng nói của Qingli trở nên nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn, "Taixu thì sao, ông trời thì sao? Cái gì nên cho, cái gì không nên cho, mọi thứ đều cho anh. Nếu bây giờ không tính, anh có để em đi không?"

"Chắc chắn là không..."

"Vậy ngươi còn phải hỏi thêm nữa..."

Tôi tham lam ngửi mùi Thanh Lịch như muốn bổ sung năng lượng, trái tim chết chóc của tôi cuối cùng cũng nảy mầm những nụ hoa mới.

"Mẹ..."

"Hả?"

"Hôn."

"...đây?"

"Vâng!"

Qingli từ từ ngẩng đầu lên và mím môi một cách vô thức. Tôi cúi đầu, nóng lòng muốn áp môi mình vào môi cô ấy, ấn vào sau đầu cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát.

Lúc đầu, Qingli vẫn đang dùng ý thức để kiểm tra cẩn thận tình hình xung quanh, nhưng dần dần cô ấy trở nên say mê tôi. Chúng tôi nhẹ nhàng cắn môi nhau và đuổi theo lưỡi nhau. Càng hôn, chúng tôi càng trở nên nghiện.

Mãi cho đến khi vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, tỏa ra một mảnh thánh quang, Thanh Ly mới tỉnh táo lại, quay đầu đi, thấp giọng hỏi: “Anh có thể tha thứ cho tôi không?” 

Tôi nắm tay cô ấy, quay người rời đi: “Cái mà cô thấy đẹp…”

"Bạn!"

"Trở về núi!"

——

Khi tôi trở lại núi Qingli, đôi mắt của Qingli đột nhiên sáng trở lại, bởi vì núi Qingli ngày nay hoàn toàn khác với ngày xưa. Tôi gần như biến nó thành một thiên đường, với núi tre, biển hoa, thác nước, suối nước nóng, đình chùa, cầu và dòng nước chảy.

Trong số hai ngôi nhà ban đầu của chúng tôi, chỉ còn lại ngôi nhà ở Qingli.

Nếu không có gì thay đổi thì chỉ có căn nhà gỗ ở Qingli là vẫn y nguyên như xưa.

Qingli nhìn mọi thứ trước mặt, cảm động và có chút bất lực nói: "Xem ra Chen'er của tôi thực sự sẵn sàng dây dưa với mẹ tôi hàng ngàn năm rồi?"

Nghe xong, tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy nói: “Không cần hỏi…”

Khi màn đêm buông xuống, tôi và Qingli đang nằm giữa những bông hoa trên nơi cao nhất trên núi Trúc, ngắm vầng trăng sáng như đĩa ngọc và kể lại chi tiết quá khứ. Lúc này tôi mới nhận ra chín tiếng sấm ban đầu đã trở thành mười lăm. Ba trong số sáu người bổ sung khiến tôi bước vào cõi biến hình, trong khi ba người còn lại đưa Qingli vào Taixu. 

Nhưng Qingli vừa vào Taixu vẫn chưa tìm ra đường đi. Cô chỉ mơ hồ cảm thấy mình có thể tự do rút linh hồn ra khỏi linh hồn bất tử. 

Đó là lý do tại sao cô ấy dám sử dụng kỹ thuật Thiên Uy Wuji một cách dứt khoát như vậy, chính xác là bởi vì mặc dù cô ấy hy sinh linh hồn bất tử của mình, nhưng linh hồn của cô ấy có thể trốn thoát đến thế giới bất tử mà không bị tổn hại. Cô đã biết từ lâu trong sách rằng thế giới bất tử có thể cải tạo linh hồn bất tử, vì vậy sau khi sử dụng kỹ thuật này, cô lập tức đến thế giới bất tử và bắt đầu xây dựng lại cơ thể của mình. Dựa theo trình độ tu luyện của cô ấy, cô ấy có thể có một cơ thể hoàn toàn mới trong vài ngày tới. 

Chỉ là đối với cô mà nói, mới có năm ngày trôi qua, nhưng cô không biết rằng ở thế giới loài người đã trôi qua năm năm. 

Và chính năm ngày này đã giúp cô có được sự hiểu biết hoàn toàn về Vương quốc Taixu, và cô trở thành người điều khiển Đạo từ một tín đồ của Đạo. 

Cô ấy có thể làm cho nước trở nên nóng như lửa và thiêu rụi mọi thứ, và làm cho lửa trở nên giống như đất, nuôi dưỡng và phát triển vạn vật. 

Tóm lại, mọi quy tắc của Lục giới không còn ý nghĩa gì với Qingli nữa.

Vì vậy, bây giờ Qingli có thể tự do đi lại trong sáu cõi và đã trở thành chủ nhân thực sự của sáu cõi. 

Cô ấy nói với tôi rằng có một thế giới rộng lớn vượt ra ngoài sáu cõi. Về phần có cái gì, đây là nàng nói với ta, "Mẹ ta không biết, hiện tại cũng không muốn đi. Một ngày nào đó, ngươi vào Thái Hư ngươi muốn đi, mẹ ta cũng sẽ đi cùng ngươi..."

Nhưng bây giờ Qingli ngày đêm ở bên ta, e rằng mình không còn động lực để tu luyện vào cảnh giới Thái Hư nữa. Tôi ôm Qingli trong tay và cảm thấy cuộc sống của mình đã hoàn toàn trọn vẹn...

"Tôi không muốn đi đâu cả. Tôi hoàn toàn ở đây và bây giờ." Tôi thở dài một cách chân thành khi nhìn lên bầu trời đêm. Qingli đột nhiên xoay người, nằm trên người tôi nhìn tôi, "Em như thế này là xong à?"

Tôi trịnh trọng gật đầu: “Ừ... việc này coi như đã hoàn thành rồi phải không?”

Thanh Ly đột nhiên có chút do dự, dưới ánh trăng hai má ửng hồng xinh đẹp: “Mẹ tưởng rằng năm năm qua con đã chịu khổ, bây giờ nếu gặp lại mẹ, con vẫn sẽ không…”

Nhưng tôi hơi bối rối, "Còn gì nữa?"

"Vẫn chưa..."

"Mẹ, nói cho con biết, chuyện gì vậy?"

Qingli Beitha không ngừng mân mê môi trên, trong mắt cô ấy nhanh chóng tỏa ra những ngôi sao. Sau đó cô ấy đột nhiên vẫy tay, một vầng sáng thuần khiết tỏa ra từ cơ thể cô ấy và bao bọc chúng tôi. Thế giới bỗng trở nên trống rỗng và im lặng, rồi vô số năng lượng tâm linh như sa-tanh màu chảy ra từ dưới cơ thể chúng tôi, nâng chúng tôi lên không trung một cách ấm áp. 

Tôi nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh mình. Đây không phải lãnh địa của Qingli sao? 

Tấm sa tanh màu Lingqi phía sau anh ta có nhiều màu sắc, giống như một thiên hà được bao phủ bởi đá quý. 

Tôi quay lại nhìn Qingli một lần nữa, rồi nhận ra rằng cả hai chúng tôi đều khỏa thân và ôm nhau ngay lập tức. 

Qingli bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy xấu hổ vội cúi đầu xuống, đặt nó lên vai tôi, thì thầm: "Sao anh không ăn sống mẹ tôi đi..."

Năm năm sau, tôi lại một lần nữa tận hưởng được niềm vui sướng tột độ này. Tôi xoay người lại, đè cô ấy xuống phía dưới, “Đúng rồi… khung cảnh vừa rồi thật yên bình, thật ấm áp, thật đẹp, tôi suýt chút nữa đã quên mất chuyện thật!”

Qingli nhìn tôi với một tia sáng và mỉm cười, "Quả nhiên, nó đã không thay đổi trong năm năm, và tôi vẫn rất lo lắng ..."

Tôi đứng dậy và nhìn xuống cơ thể trong trẻo và trắng như tuyết. Tôi chợt thấy hơi choáng váng. Tôi ngơ ngác nửa quỳ ở đó, không biết nên nhìn hay hôn nhau trước. 

Qingli nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi một lúc lâu không nhúc nhích. Cô ấy không nhịn được dùng ngón tay chọc vào tôi: "Sao vậy? Mẹ trông không ổn à?"

Tôi ngơ ngác lắc đầu, “Đã năm năm rồi… Lần này quá đột ngột và thú vị, tôi cũng không biết phải bắt đầu từ đâu…”

Tôi đưa ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp, chiếc cổ thon, bộ ngực tròn cao thẳng, vòng eo thanh tú và cánh cổng ngọc thanh tú tỏa ra hương thơm. Thực sự, tôi không thể đặt nó xuống ở hầu hết mọi phần. 

Cuối cùng, ta vỗ trán nói: "Quên đi, quên đi, ta trước liếm ngươi lần nữa." Sau đó tôi lại cúi xuống. 

Qingli chưa bao giờ cười rạng rỡ như vậy, cả má cô đều đầy hoa. Cô ấy liên tục kéo đầu tôi ngăn lại: “Đừng liếm, đừng liếm…”

Nói xong, anh ôm mặt tôi hôn nhẹ, sau đó thì thầm: “Đứng dậy trước, nằm xuống trước…”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, xoay người nằm xuống: “Tiếp theo thì sao?”

Qingli mím môi, sau đó dang chân ngồi lên người tôi, "Hôm nay để anh đến đây... coi như là đền bù cho năm năm đau khổ của em..."

Nói xong, Qingli đỏ mặt, hơi nâng mông lên và đưa tay chạm vào dương vật của tôi. Khoảnh khắc cô ấy chạm vào nó, cô ấy tránh ánh mắt của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Sau năm năm, lần nữa trở lại Thanh Lý Hoa Kinh khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn khóc. 

Sau đó, tấm sa-tanh có màu sắc rực rỡ bay lên từ dưới người tôi như thể nó sống động, vòng qua cánh tay của Thanh Lịch và ôm Thanh Lịch trên không, trong khi lớp sa-tanh sặc sỡ trên người tôi dâng trào như sóng, kéo phần thân dưới của tôi lên xuống. 

Tôi nhìn dương vật của mình, từ từ mở cánh cửa trong suốt, nhét nó vào rồi miễn cưỡng bước ra. Thật thoải mái, nhưng... "Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?"

"Đây... Đây không phải là ta sao?"

"Ý anh là gì?"

"Ta không động, tùy ngươi động, hiện tại là ta động, ngươi cũng không động." Tôi nhìn Qingli đang bị vải sa-tanh nhiều màu sắc đỡ lên và cố định giữa không trung, lặng lẽ chờ đợi cú đâm của tôi...

Qingli đỏ bừng mặt, nhìn chung quanh: "Yêu cầu nhiều như vậy... Vậy tôi sẽ không đến..." Nói xong anh đứng dậy.

Tôi nhanh chóng bước tới và ôm cô ấy. Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy và mút chúng, sau đó nhanh chóng lật cô ấy lại và dựa vào cô ấy một lần nữa. 

"Quên đi, quên đi, để Trần Nhi của ngươi làm loại công việc thô bạo này. Dù sao ta cũng thích loại công việc thô bạo này!"

Qingli kéo đầu tôi, chóp mũi của chúng tôi chạm vào mũi cô ấy, cơ thể chúng tôi dán chặt vào nhau. Cô ấy thì thầm với tôi: “Hôm nay dù có kéo dài bao lâu… tùy anh. Anh đến trước, sau… Em sẽ quay lại sau, mọi chuyện xong rồi…”

"Vâng!" Tôi trả lời một cách nghiêm túc, sau đó tôi đưa dương vật của mình vào sâu và đánh mạnh vào nhị hoa của cô ấy, khiến Qingli thở hổn hển không kiểm soát được. 

Cô ấy ngượng ngùng kéo tai tôi, giận dữ rồi hôn tôi thật chặt. 

Bụng chúng tôi lại bùng lên ánh sáng chói lóa, hai con cá âm dương nhỏ đã biến mất lại một lần nữa in sâu vào cơ thể nhau. 

Đây là mối tình dài nhất của chúng ta, lâu đến mức quên cả thời gian. Chúng ta liên tục thay đổi cơ thể, lúc nhanh, lúc nhẹ nhàng, lúc dữ dội, lúc nhẹ nhàng. 

Nhưng dù ở vị trí nào, chúng tôi cũng nhìn nhau và hôn nhau, như muốn in sâu vào tâm trí nhau và không bao giờ quên. 

——

"Thần Nhi, còn có một chuyện mẹ quên nói với con."

"Cái gì?"

"Ta và ngươi tuy rằng đã đạt được thành tựu to lớn, trải qua thần phạt, nhưng chúng ta vẫn là khó có thể tha thứ."

Tôi ôm Thanh Ly, vuốt ve vai và lưng cô ấy, "Không sao đâu, anh không quan tâm. Nếu ông trời muốn trừng phạt em thì cứ để nó đến."

"Không... Lấy mẹ ta tu vi, ông trời không thể trừng phạt chúng ta, nhưng có thể sẽ chọc giận nhân loại..."

"Vậy thì sao?"

Qingli đứng dậy nhìn tôi, sau đó duỗi một ngón tay ra, một chút năng lượng màu trắng từ đầu ngón tay bay ra, "Đây là một tia linh hồn của mẫu thân. Mẫu thân sẽ ném nàng vào nhân gian, trải qua mười kiếp thử thách... để chuộc tội cho mẫu thân..."

Tôi nhẹ nhàng vuốt thẳng tóc, sau đó duỗi ra một ngón tay, cũng ngưng tụ ra một chút năng lượng đỏ đen, "Là như thế này à?"

Qingli dường như đã biết tôi sẽ làm điều này từ lâu, khẽ gật đầu, "Hai mẹ con chúng ta hãy cố gắng ở thế giới loài người."

Nói xong, cô ném tia linh hồn ra ngoài. 

"Riêng biệt? Thế thì sao..." Nói xong, linh hồn tôi đuổi ra ngoài, quấn chặt lấy linh hồn Qingli, rồi cùng nhau biến mất.

Qingli lập tức đứng dậy và nói: "Bạn đang làm gì vậy!" 

"Sao vậy... Ta cùng ngươi trải qua mười kiếp, nhất định phải đi theo ngươi, bảo vệ ngươi!"

Qingli giơ nắm đấm hồng lên và đấm tôi vài cái, "Anh chỉ đang đùa giỡn thôi. Hai mẹ con vướng vào nhau như vậy, hai mẹ con đã yêu nhau mười đời! Muốn giết bọn họ!"

Tôi gãi đầu nói: "À, vẫn còn tranh cãi này... Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi có thể rút lại được không..."

Qingli thất vọng thở dài, "Đó là một kết luận đã được định trước, làm sao chúng ta có thể chấp nhận được? Hiện tại thì không sao. Vốn dĩ chỉ là để chuộc tội lỗi của chính mình, nhưng chúng ta phải bắt họ phải gánh chịu nỗi đau suốt mười mạng sống!"

"Thật sự không có tác dụng, chúng ta vào thời khắc mấu chốt giúp đỡ... Đời thứ mười, ít nhất kiếp trước cũng sẽ viên mãn..."

"Haiz... cho dù mười mạng sống cũng đủ để đạt đến sự hoàn mỹ thì cũng quá bi thảm..."

Tôi lại ôm Qingli vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Không, anh hiểu. Chỉ cần có một khoảnh khắc ở bên nhau và yêu nhau, dù chỉ là trong chốc lát cũng sẽ trọn vẹn..."

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

"An phu nhân, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Chúng ta đi bộ cả ngày lẫn đêm, Ngọc nhi thật sự sợ thân thể của ngươi không trụ nổi."

Một cô hầu gái mặt xám xịt liên tục dùng khăn tay lau trán cho người phụ nữ bên cạnh, bất chấp mồ hôi trên mặt. 

Người phụ nữ quay mặt lại và nở một nụ cười ấm áp và kiên quyết. 

“Khu rừng trên núi này rất lớn và rậm rạp, e rằng có rất nhiều dã thú xâm nhập, chúng ta phải tìm một nơi an toàn để yên nghỉ.”

“Nhưng thưa cô…”

"Không sao đâu. Nhờ có em suốt chặng đường này, anh nhất định sẽ đưa em ra ngoài và bắt đầu lại cuộc sống mới."

Vừa dứt lời, tiếng khóc của một đứa bé chợt vang lên từ chiếc thúng tre nhỏ trên lưng bà An. Bà An lập tức dừng bước, nhanh chóng tháo giỏ rồi bế đứa trẻ vào trong. 

"Thiếu gia nhất định đói bụng..."

Bà An gật đầu cởi cúc áo nhưng dù có bóp mạnh ngực cũng không chảy ra một giọt sữa nào. Cô đã đói và lạnh quá lâu rồi...

Bé ngậm núm vú nhưng không mút được thức ăn, lại lo lắng khóc. 

Bà An hít một hơi thật sâu rồi giơ tay lên cắn đứt ngón tay nhét vào miệng đứa bé...

"Thưa bà!" Yu'er bật khóc... Trong lòng cô biết rằng họ có thể đi xa như vậy và thoát khỏi nanh vuốt của những kẻ truy đuổi, tất cả là nhờ sự tháo vát của bà An, nhưng cô biết rõ hơn rằng bà An này chỉ mới hai mươi tám tuổi... Lúc này, phía sau đội đột nhiên có tiếng động, mọi người chỉ lên không trung và hét lên: "Đó là tiên à? Là tiên!" Sau đó tất cả đều quỳ xuống và bắt đầu quỳ lạy một cách tuyệt vọng. 

Bà An nghe thấy tiếng động liền ngước lên. Trên không trung có một nam một nữ. Sự xuất hiện của họ là vô song trên thế giới. Họ đang bay lên không trung, tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết, nhìn họ với ánh mắt thương cảm, hay nói cách khác là nhìn họ và đứa trẻ trong tay. 

Cô ấy đã kiệt sức. Bây giờ kỳ tích xuất hiện, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, quỳ xuống nói: "Xin hai vị thần hãy cứu con tôi. Tôi sẵn sàng đánh đổi mạng sống của mình để lấy mạng sống của nó!"

Nói xong, anh ta lạy liên tục cho đến khi máu chảy ra từ trán. 

“Lẽ nào…” An phu nhân đột nhiên nghe thấy nam tiên bên trái nói gì đó, nhưng dường như ông ta chỉ đang nói chuyện với nữ tiên bên cạnh. 

Nữ thần buồn bã trả lời: "...tất cả không phải lỗi của bạn..."

"...Được rồi, để tôi giúp cậu." Nam thần trên trời thực sự gãi đầu. 

Bà An nghe vậy liền rơi nước mắt cảm tạ... Người phụ nữ sau đó giơ tay lên, đột nhiên những ngọn núi xung quanh sụp đổ nhưng vẫn an toàn như núi Thái Sơn. Ngay cả khi mặt đất nứt ra, họ cũng không bị ảnh hưởng gì cả. Bà An há miệng nhìn núi non xung quanh và nước đổ vào. Toàn bộ dãy núi đột nhiên thay đổi hoàn toàn. 

Những ngọn núi bao la xung quanh giống như những con rồng đang cúi mình, đặc biệt là ngọn núi đẹp đẽ ở phía nam cao ngất ngưởng mây và trông giống như đầu rồng. Một dòng sông trong xanh từ trên núi chảy xuống như long diên hương, tách làm hai, băng qua vùng đất bằng phẳng dưới chân họ, cuối cùng hội tụ thành một hồ nước lớn màu xanh ngọc lam ở phía bắc. 

Hồ lớn này giống như một viên ngọc đêm ẩn dưới thân rồng. 

Nhưng phong trào kỳ lạ vẫn chưa lắng xuống, những ngôi nhà dân cư mọc lên trên vùng đất bằng phẳng bên dưới. 

Hàng nối hàng, khoảng cách giữa các nhà gần như bằng nhau, tựa như vầng trăng lưỡi liềm ôm lấy mặt hồ phương Bắc. 

Đây đơn giản là một sự sáng tạo tuyệt vời. Nữ thần này thực sự đã tạo ra một thiên đường từ hư không...

"Bà An, trong kho có đồ ăn!"

Mọi người vui vẻ và giải tán. Chỉ có bà An vẫn ngơ ngác nhìn hai người trên không. 

Nữ thần giữa không trung cũng ngơ ngác nhìn cô, nhưng trước sự ngạc nhiên của bà An, nữ thần thực sự đã rơi nước mắt. Giọt nước mắt trong suốt như pha lê từ trên trời rơi xuống, rơi xuống trán đứa trẻ trong tay cô. Ngay lập tức, đứa trẻ ngừng khóc và chìm vào giấc ngủ yên bình.

"Cảm tạ chư thần, tạ ơn chư thần!"

Lúc này bên trái nam tiên nhẹ nhàng nhắc nhở: “Đã đến lúc rồi, chúng ta có thể đi…” Nữ tiên gật đầu, nhưng vẫn cúi đầu hỏi An phu nhân: “Ngươi tên là gì?”

"...Yunli..."

"... Yun... Li..." Nữ thần thầm niệm hai chữ này, sau đó nhẹ nhàng nói: "Từ nay trở đi, nơi này sẽ được gọi là Vân Lý... Nhưng ngươi phải nhớ một điều..."

Bà An thành kính nhìn cô, gật đầu liên tục: “Đây là việc không bao giờ được làm…”

Nữ thần dừng lại giữa câu. Cô quay đầu lại nhìn người đàn ông bên cạnh, rồi nhìn đứa trẻ đang ngủ say trong tay bà An. Cô bất lực nhưng kiên quyết trả lời: “Đừng làm vậy vì…”

"Vân Ly sẽ nghiêm chỉnh tuân theo lời dạy của thần linh..."

Bà An nhất thời không hiểu câu này có ý nghĩa gì, nhưng khi hiểu ra, bà vô cùng hối hận vì đã đồng ý vội vàng như vậy...

Nhưng hiện tại cô luôn hạnh phúc, bởi vì cô lại có gia đình, cô và anh trong lòng có một ngôi nhà mới, Vân Ly...
