============================================================
  Rơi vào thời điểm khó khăn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26881.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gia Đình Đơn Thân

"Anh ơi, em phải nấu ăn, lát nữa anh sẽ đưa em bé đi học. Mẹ đi mua chút đồ ăn, về đón cũng muộn rồi." Tiêu Dao hét lên. 

"Ồ được thôi," tôi đáp. 

Xin chào, tôi tên là Tiểu Vĩ. Tôi ba mươi ba tuổi và có một cô con gái chưa chồng. Con gái tôi năm nay đã học lớp hai tiểu học. 

Con gái chưa chồng? 

Chắc bạn nghĩ bạn gái tôi sinh con rồi bỏ rơi cho bạn, nếu không thì... không đúng đâu. Nói về sự việc này từ lúc xảy ra đến giờ tôi vẫn cảm thấy có chút khó tin. Dù chúng tôi là gia đình đơn thân nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nói như vậy, nhà họ Trương của cha tôi từng là một gia tộc danh giá, rất giàu có. Cha tôi, Shixiong, là con trai duy nhất của gia đình Zhang. Vì ông nội tôi mất sớm nên ông để lại cho cha rất nhiều tài sản, ba thế hệ đều có thể sử dụng. 

Mẹ cô, Lưu Vũ Huệ, cũng là con một. Dù gia đình khá giả nhưng cô đã tốt nghiệp cấp 3 (thời đó cấp 3 được coi là trình độ học vấn cao). Cô ấy chỉ cao 158. Tuy nhỏ nhắn nhưng cô lại xinh đẹp và đức hạnh. Lúc đó có rất nhiều người theo đuổi cô. 

Mẹ tôi vừa tốt nghiệp, bà đã đến làm việc ở công ty của nhà họ Trương. Khi đó, ông chủ (bố) nhìn thấy nữ nhân viên xinh đẹp, đức hạnh mới vào xã hội này nên đã cố tình bổ nhiệm cô làm thư ký cho mình. Sự chăm chỉ và cẩn thận của mẹ cô cũng được bố cô đánh giá cao, người cũng luôn chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. 

Lâu lắm rồi cô thư ký cũng phải lòng sếp. Suy cho cùng, ông chủ không chỉ đẹp trai, độc thân mà còn dũng cảm, cầu tiến và giàu có. Ai ở với anh ta lâu sẽ phải lòng anh ta, nhưng ông chủ này là một kẻ hiền lành và xấu tính nhưng lại còn trẻ. Cô ấy vô tội nên có cách phân biệt đúng sai. Tất nhiên, sếp dù sao cũng là bậc thầy về tình yêu. Anh từ lâu đã nhận thấy tấm lòng trong sáng của cô thư ký nên cũng nhân cơ hội đến gần cô. Chẳng bao lâu sau, cả hai bắt đầu hẹn hò, cho đến khi cô thư ký vô tình có thai, điều này buộc ông chủ phải nói lời tạm biệt với cuộc sống độc thân. 

Sau khi lấy nhau, thi hài bố vẫn lang thang khắp nơi nhưng ông cũng rất yêu mẹ. Dù họ có cãi nhau vài lần nhưng cô hiểu tính cách của cha anh nên cô không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt làm ngơ khi mang thai. 

Người mẹ đang mang thai hơn 8 tháng không may bị ngã và sinh non. May mắn thay, bố cô bé đã về sớm và nhanh chóng đến bệnh viện để hai mẹ con được an toàn. 

Vì điều này, bác sĩ cho biết sau này sẽ khó có con. Điều này khiến mẹ rất buồn và bố cũng rất đau khổ. Anh đã chịu nhiều vất vả để chăm sóc mẹ. Để có thêm một đứa con trai, người cha đã tốn rất nhiều tiền và bác sĩ nổi tiếng, phải 5 năm sau ông mới có thể mang thai lần nữa và sinh ra em gái. 

Tôi mười lăm tuổi khi bố mẹ tôi ly hôn. Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt với nhau và tôi không thấy bố tôi có điều gì kỳ lạ. Bỗng một ngày, tôi đòi ly hôn với mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi tưởng đó là trò đùa, nhưng bố tôi ngày càng nghiêm túc hơn, thậm chí đã mấy ngày không về nhà. 

Cô không thể chấp nhận được sự thay đổi cảm xúc đột ngột này, tinh thần gần như suy sụp và phát điên. Cô nhất quyết không chịu đồng ý nên cha cô đã thốt ra những lời lẽ ác độc và bạo hành cô. 

Lúc đó mẹ tôi mới ngoài ba mươi. Cô đẹp tự nhiên đến mức mọi người thường lầm tưởng rằng cô chỉ mới hai mươi bảy, tám tuổi. Có lẽ cô đã có con từ khi còn trẻ và tập thể dục rất nhiều nên vóc dáng của cô hồi phục nhanh chóng. Mặc dù đã qua tuổi trung niên nhưng bà vẫn nhỏ nhắn và có dáng vẻ của một thiếu nữ. Cho đến nay hầu như không có sự thay đổi nào và cô sẽ không bao giờ thua những hot girl mới ngoài đôi mươi. Vì ưu điểm của mình nên cô không thể so sánh với người phụ nữ đó. Hơn nữa, người phụ nữ ngoại tình với cha mình không hề xinh đẹp mà còn trẻ. Đây là điều cô không thể hiểu được.

Điều kiện mà cha anh đưa ra là một căn nhà và năm triệu (điều kiện này lúc đó đã rất đặc biệt). Con trai sẽ thuộc về ông và con gái sẽ thuộc về mẹ. Nếu không nhận, anh ta sẽ không nhận được một xu nào. Người mẹ bất lực. Yêu cầu duy nhất là phải giao cả hai đứa trẻ cho cô ấy. Người cha ban đầu từ chối, nhưng có lẽ vì bị người phụ nữ dụ dỗ nên ông đã đồng ý với điều kiện của cô, và hai người ly hôn. 

Sau đó, mẹ tôi trở nên tự hủy hoại bản thân và thường xuyên đi uống rượu, vui chơi cùng bạn bè. Phải đến khi một người bạn tốt của cô an ủi và thuyết phục cô mới có thể sống một cuộc sống bình thường. Người bạn này tôi gọi là dì Giang. Nếu không có cô ấy, tôi không biết tương lai sẽ ra sao. 

Mẹ và dì Jiang cùng nhau mở công ty. Dì Jiang tuy đóng góp nhiều tiền hơn nhưng cô vẫn hy vọng mẹ cô sẽ giữ chức giám đốc vì dì Jiang rất tin tưởng cô. Tuy nhiên, mẹ cô đã bác bỏ ý tưởng này. Cô cảm thấy dì Jiang có kinh nghiệm lâu năm và mối quan hệ rộng rãi nên sẽ là giám đốc phù hợp nhất. Hơn nữa, cô ấy lại có ít kinh nghiệm nên làm tổng giám đốc cũng đã rất hài lòng rồi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi làm việc chăm chỉ cho công ty và đối xử rất tốt với mọi người. Tuy còn trẻ nhưng cô là người công bằng, khách quan trong các công việc hành chính nên được toàn thể cấp trên và nhân viên trong công ty tôn trọng, ngưỡng mộ. Kết quả là hiệu quả hoạt động của công ty dần dần tăng trưởng trong một thời gian ngắn. Sự tự tin này đã khiến mẹ tôi trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại mềm yếu. Vì điều này mà mẹ tôi quá bận rộn với công việc ở công ty, về đến nhà cũng đã muộn, điều đó thực sự khó khăn. 

Hơn một năm sau, em gái Yujie của tôi tổ chức sinh nhật lần thứ mười vào tháng 11. Năm đó tôi đã lên lớp năm nhất cấp ba, còn em gái tôi mới học lớp bốn tiểu học. 

Mẹ tôi mua vài món quà cho chị tôi, chị tôi đang có tâm trạng rất không vui. 

"Mẹ khá bận, chắc mấy ngày nay Tiểu Dao cãi nhau với anh trai phải không?" mẹ cô trêu chọc cô. 

Em gái nịnh nọt nói: “Là như vậy... không... em luôn nghe lời anh trai…”

Tôi và chị cách nhau 5 tuổi nên tôi rất yêu chị. Mẹ tôi hiếm khi gặp nhau vì mẹ đi làm, mẹ bám lấy tôi như kẻ theo sau. 

Cô ấy không thể tách rời trừ lúc đi học, đi vệ sinh, tắm rửa và ngủ. 

"Vậy ngươi ước cái gì?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Tôi muốn xinh đẹp như mẹ khi lớn lên". Chị tôi mỉm cười đáp lại. 

Mẹ cô vui mừng ôm cô vào lòng và nói: “Ừ, lớn lên con sẽ xinh đẹp như mẹ”.

Dù đã ly hôn hơn một năm nhưng mẹ cô vẫn luôn đau buồn. Trong khoảng thời gian chán nản này, cô bận rộn với công việc kinh doanh của công ty nên thường xuyên giao lưu, bàn chuyện làm ăn, còn tranh thủ giao lưu để uống rượu để át đi nỗi buồn. 

Nhiều lần có một người lái xe say rượu đón cô ấy, tôi đã đứng dậy đỡ cô ấy. Đôi khi mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt say khướt và nói: "Sao con lại làm như vậy với mẹ...Mẹ yêu con lắm...đồ tồi...cái quái gì vậy..."

Sau khi phàn nàn, anh ôm tôi khóc lớn. Có lẽ vì trông tôi rất giống bố nên tôi phải nhân cơ hội này để trút giận. 

(Có thể thấy, đã ly hôn được gần hai năm, mẹ vẫn chưa quên được bố)

“Mẹ, là con đây, đừng như thế…” Tôi nói được nửa chừng thì mẹ đã ngủ rồi. May mắn thay, mẹ tôi nhỏ nhắn nên tôi không khó khăn gì khi dìu mẹ về phòng. 

Mẹ rất yêu thương tôi, trọng tâm của gia đình là con trai tôi, đó cũng có thể nói là tình yêu mà tiền bạc dành cho chúng tôi. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi môi trường như vậy, một “tai nạn” đáng kinh ngạc không chỉ làm thay đổi hoàn toàn mối quan hệ yêu-ghét nội tâm của bà với bố tôi mà còn gây ra sự thay đổi rất lớn trong mối quan hệ gia đình giữa mẹ con tôi những ngày sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Em gái tò mò

Tháng 12 cùng năm, thời tiết trở nên rất lạnh. Một tối thứ Ba, mẹ tôi nói với tôi rằng công ty có một hợp đồng kinh doanh và bà cần phải đi nước ngoài và sẽ không quay lại cho đến thứ Hai tuần sau. 

Sáng sớm, tôi và chị dậy sớm để tiễn mẹ chuẩn bị lên đường cho một chuyến hành trình dài. 

Ánh mắt bất đắc dĩ của người mẹ trước khi ra ngoài vẫn nhắc nhở con: “Không tiêu tiền bừa bãi, không ăn mì gói…”

Điều quan trọng hơn là tôi chăm sóc tốt cho em gái mình. 

Tôi mỉm cười đáp: “Em cũng chỉ là một người chị đáng yêu thôi. Em không chăm sóc cho chị thì ai chăm sóc?”

Thế là tôi giải thích hết những chuyện vặt vãnh, đưa cho tôi 10.000 nhân dân tệ tiền sinh hoạt rồi lấy xe của tài xế phóng thẳng đến công ty. 

Mẹ tôi lo lắng rằng bà sẽ không thể chăm sóc chúng tôi vì bà bận đi làm nên ban đầu bà muốn thuê một người giúp việc ở nhà, nhưng tôi không thích điều đó. Tôi tưởng mình có thể tự lo cho mình và em gái, chưa kể tôi đã quen sống trong gia đình ba người nên mẹ thấy tôi nhất quyết muốn giống bố nên đành phải hủy bỏ ý định đó. 

Buổi tối sau khi cùng chị gái xem TV, như thường lệ, chúng tôi lên lầu về phòng ngủ...

“Không biết chị tôi ngủ rồi à…” Tôi đứng dậy rời khỏi phòng và đi đến phòng chị tôi. 

Khi đến trước cửa nhà chị tôi, tôi thấy đèn ở khe cửa đã tắt. Tôi lén lấy cuốn phim khiêu dâm và chiếc chăn mượn của bạn cùng lớp sau giờ học rồi xuống phòng khách tầng dưới để xem cuốn băng với sự tò mò và thích thú. 

"Chết tiệt! Tình dục là như thế này..." Tôi hào hứng nghĩ. 

Khi tôi đang nhìn, đột nhiên, một bóng người lẻn đến từ phía sau tôi. 

"Anh ơi! Anh không ngủ muộn thế. Anh đang đọc gì vậy?" chị tôi tò mò hỏi. 

Lúc này tôi vừa sợ hãi vừa bực bội trước sự xuất hiện đột ngột của em gái mình, điều khiển từ xa lại càng bớt khẩn trương hơn. 

"Anh ơi! Đây là thể loại phim gì vậy... Anh ơi, anh biến thái quá." Em gái tôi lẩm bẩm khi nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân trên màn hình. Dù nói vậy nhưng đôi mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình một cách tò mò.

“Mấy đứa… mấy đứa không hiểu đâu, đừng xem, đi ngủ nhanh đi!” Tôi thản nhiên trả lời và tắt TV.

"Thật là một đứa trẻ, ngươi không giống nhau, ta không ngủ được, cho dù không để ý cũng phải xem. Bằng không khi mẹ về sẽ nói với mẹ."

Em gái tôi yếu đuối không chịu đe dọa tôi, tôi không thể chịu được sự tò mò và thái độ bướng bỉnh của em ấy nên đành để em ấy xem. 

“Mẹ không chịu nổi con, con muốn thì cứ xem nhé, nhưng đừng nói với mẹ nhé!” Tôi nói với giọng không vui. 

Vì trời rất lạnh nên chị tôi kéo chăn lên và ngả người xem TV. Tôi và chị gái không nói chuyện để tránh xấu hổ. 

Một lúc sau, “Anh ơi, đây có phải là kiểu khiêu dâm mà người ta hay nói không… Anh trai của người đàn ông đó lớn quá…” Chị tôi ngạc nhiên. 

"Chà...bạn biết phim khiêu dâm là như thế nào mà..." Tôi uể oải trả lời. 

"Em biết, trong nhà các bạn cùng lớp đều có. Mọi người đều nói là ghê tởm, nhưng em chưa từng nhìn thấy... Anh ơi, người phụ nữ đó hình như đang đau đớn? Cô ấy cứ la hét hoài à? Tại sao cô ấy lại như thế này?" Chị tôi đột nhiên bối rối hỏi. 

"Họ đang quan hệ. Người phụ nữ trông rất thoải mái, không đau đớn. Anh không hiểu đâu... Đừng làm ầm ĩ lên. Nếu cảm thấy khó chịu, hãy về phòng và ngủ đi." Tôi trả lời thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn. 

“Tôi không muốn… Người phụ nữ đó có thực sự thoải mái không?” Chị tôi tò mò nhấn mạnh. 

Hai anh em tiếp tục xem TV mà không nói một lời. 

Phần tiếp theo của phim chiếu cảnh một cô gái dùng tay chạm vào âm đạo của mình và thủ dâm...

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy chăn của chị tôi dường như đang chuyển động nhịp nhàng trong khi chị ấy đang ngơ ngác xem TV. 

(Em có muốn ngủ không? Chẳng lẽ là... em không thể? À!) Lúc đó tôi mới nhận ra rằng em gái tôi đang bắt chước TV và thủ dâm! 

Nhìn dáng vẻ say sưa của cô ấy lúc này, tôi chợt nảy ra một cảm giác phấn khích và nảy ra ý tưởng khác thường. 

"Có ai trong lớp của bạn từng chạm vào em gái của họ không?" Tôi tò mò hỏi. 

“Chỗ chị nào?” Chị tôi bối rối hỏi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Đó là nơi cậu đi tiểu.”

"Sao chỗ đó lại gọi là chị? Ồ! Em biết chỗ đi tiểu của anh trai em gọi là anh trai, còn chỗ của em gọi là em gái phải không?" Người chị chợt nhận ra. 

"Đúng vậy, em là vợ anh. Có bạn học nào của em đã tự mình chạm vào nó chưa?" Tôi tiếp tục hỏi cô ấy. 

Cô em gái trả lời: “Đúng vậy, Penny đã chạm vào em gái cô ấy. Cô ấy nói hơi ngứa nhưng rất thoải mái…”

Tôi lại càng thích thú và tò mò hỏi: “Em đã tự mình chạm vào chưa? Có bạn cùng lớp nào chơi với anh trai mình không?”

"...Tôi không biết...khi tôi đang tắm và đi tiểu...còn anh thì sao, anh trai? Anh đã bao giờ chạm vào anh trai mình chưa?" Em gái tôi thực sự đã hỏi tôi. 

"Ừ, rất thoải mái."

"Anh ơi, anh có thường xuyên chạm vào anh trai mình không?" chị tôi nóng nảy hỏi. 

"Không thường xuyên, chỉ khi tôi nghĩ về nó."

Lúc này, tôi từ từ nghiêng người về phía em gái đang thủ dâm và chuẩn bị thực hiện ý nghĩ dâm đãng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Liên hệ thân mật

Trên thực tế, dương vật của tôi đã đạt đến độ cao nhất định. Ngoài ra, tôi cũng rất tò mò về các cô gái, nhưng tôi chưa bao giờ gặp họ trực tiếp. Lúc này tôi đang xem phim khiêu dâm… Những tư tưởng xấu xa đã biến thành hành động cụ thể nên tôi từ từ đưa tay lên đùi chị. Chị tôi chợt run lên nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô ấy uể oải nói, "Anh...anh đang làm gì vậy..." Tôi phớt lờ cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi của cô ấy, sau đó đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy và chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy vẫn không từ chối động thái của tôi và cho phép tôi tiếp tục khám phá âm đạo của cô ấy bằng ngón tay. 

(Trời ơi! Chỗ của chị tôi hơi ướt và trơn trượt.) Tôi thầm ngạc nhiên khi nhìn vẻ mặt say sưa của chị. 

Chị tôi nhắm mắt hưởng thụ một cách thoải mái chứ không rên rỉ như cô gái trong phim (có lẽ lúc đó chị vẫn còn trẻ). 

Đột nhiên chị tôi nói: "Ồ..."

"Cái này... sờ như thế này có khó chịu không?" Tôi vội hỏi, có lẽ tôi quá thô lỗ. 

"Ừ...sẽ hơi đau một chút..."

Tôi hỏi cô ấy: "Điều này có ổn không?"

"Ừm... Anh ơi, em cũng muốn chạm vào anh..." Chị tôi tò mò đưa tay vào trong quần tôi vuốt ve. 

Chúng tôi vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau và cảm giác lần đầu tiên được chạm vào thực sự rất tuyệt. 

Tò mò, tôi nhẹ nhàng đỡ em gái nằm xuống, kéo chăn sang một bên rồi từ từ cởi quần lót của em ra. 

Tôi hào hứng nhìn vào âm hộ không có lông của em gái mình, rồi dang rộng hai đùi ra. Môi bé ẩm ướt và hồng hào của cô hơi hé mở như những bông hoa. Tôi không khỏi cúi xuống tò mò quan sát. Tôi dùng ngón tay vuốt ve hoàn toàn môi bé màu hồng của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay mân mê âm vật non nớt và cửa âm đạo nhỏ như ngón tay út. Tôi không khỏi bắt chước cách làm của một bộ phim khiêu dâm và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Âm đạo của chị tôi bị lưỡi tôi kích thích nhẹ, một ít dịch âm đạo từ từ chảy ra. 

"Tiểu Kiều, sofa không dễ nằm, chúng ta lên lầu chơi nhé?" Vì ghế sofa rất hẹp và tư thế không thuận tiện nên tôi đứng dậy đề nghị. 

"Ừ..." chị tôi ngượng ngùng trả lời. 

Tôi tắt TV và đưa em gái lên phòng. Vừa mở cửa, căn phòng tràn ngập một mùi thơm thoang thoảng. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên giường rồi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy mà không nói một lời. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và đứng dậy giúp tôi cởi hết quần áo. Tôi ôm chặt em gái mình, làn da mỏng manh và bộ ngực hơi lồi của em áp vào tôi thật ấm áp. Trong thời tiết lạnh giá này, tôi cảm thấy thực sự dễ chịu. 

"Anh à, thật ấm áp và thoải mái." Chị tôi cũng có cảm giác như tôi.

Tôi hôn cô ấy, bắt chước cách trong phim khiêu dâm, mút núm vú của cô ấy và vuốt ve âm hộ ướt át vốn đã đầy nước bọt và tinh dịch của cô ấy. Em gái tôi cũng dành thời gian vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của tôi.

Chị tôi ngạc nhiên nói: “Anh ơi, anh trai anh lớn quá rồi.” Sau đó cô ấy đứng dậy và nhìn dương vật của tôi một cách tò mò. 

"Anh ơi, anh có thấy thoải mái khi ôm em như thế này không?" chị tôi nói trong khi chơi với nó. 

“Tôi sẽ dạy cậu cách cầm nó như thế này và bơm lên xuống.” Tôi đã dạy cô ấy phương pháp đúng. 

Đương nhiên, hai chúng tôi đã 69 tuổi. 

Tôi cảm thấy thoải mái và không trả lời, liền ôm lấy phần dưới của em gái và liếm lồn em một lần nữa. 

"Hmm...ngứa quá...anh ơi...anh tệ quá..."

Em gái tôi bắt đầu ngân nga giữa lời nói của tôi do cử động đột ngột của tôi. Cô ấy cũng bắt chước phương pháp khiêu dâm và dùng lưỡi liếm dương vật của tôi. Cứ thế, hai anh em say sưa với nhau trong dục vọng không thể cưỡng lại được. 

Khi em gái tôi say, tôi lăn qua người và trèo lên đối mặt với em, dang chân ra, dùng dương vật sưng tấy của mình áp vào âm hộ ướt át và mềm mại rồi thâm nhập vào em như một mảnh chữ A.

"A! Đau quá." Em gái tôi không hề chuẩn bị trước đã hét lên và duỗi chân đau đớn khiến tôi suýt ngã khỏi giường. 

Tôi giật mình trước những tiếng la hét và cử động đột ngột của em gái tôi. 

Tôi chưa có kinh nghiệm tình dục, và em gái tôi thậm chí còn ít có khả năng mắc phải hơn. Hơn nữa, cô ấy chỉ là một nữ sinh tiểu học lớp bốn. Cô ấy có thể chịu được lực đẩy mạnh từ dương vật mới phát triển đầy đủ của tôi.

"...Anh ơi! Em không muốn chơi nữa...đau quá." Trong nước mắt, em gái cô dùng tay che âm đạo đau đớn của mình và vuốt nhẹ nó.

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, nó còn đau không?" Tôi hỏi chị tôi một cách lo lắng và đau khổ.

Chị tôi nghẹn ngào nức nở nói "Hmm... ừm..." rồi gật đầu.

Tôi an ủi nói: “Anh xin lỗi, anh không biết sẽ đau. Anh xin lỗi… em bỏ tay anh ra để anh xem có sao không”.

Trong khi đang suy nghĩ, tôi dùng tay dang rộng chân của em gái mình (có đau lắm không?). 

Em gái tôi bỏ tay ra khỏi âm đạo và duỗi thẳng phần thân trên. 

Khi tôi đưa tay ra xa, tôi rất sợ hãi. Một vệt máu chảy ra từ âm đạo của cô. Dù không nghiêm trọng nhưng tôi vẫn rất lo lắng và suy nghĩ không biết phải làm sao. Tôi đã làm tổn thương em gái tôi.

"Em xin lỗi... em xin lỗi. Anh ơi, anh hôn em gái em một cái và chạm vào em nó để em không đau được không?"

Tôi lo lắng an ủi chị, sợ chị về sẽ khóc với mẹ, lại thấy trên tay có chút máu. 

Nhưng đã quá muộn. Khi chị tôi đứng dậy, tôi thấy bụng dưới của chị đầy máu từ cả hai tay. Đúng lúc cô ấy sắp khóc, tôi lập tức nằm xuống dùng lưỡi liếm và hôn vào âm hộ cô ấy một cách tuyệt vọng. 

"Hmm... Có gì đỡ đau hơn không?" Tôi liếm và mút trong khi cố gắng an ủi em gái đang sợ hãi của mình. 

"Ừ...không còn đau nữa...vẫn còn hơi đau một chút, nhưng...anh ơi, nó đang chảy máu...có chuyện gì thế?" Mặc dù cơn đau đã dịu đi rất nhiều nhưng chị tôi lại băn khoăn hỏi trong lòng. 

“Hình như chỉ có một vết rách nhỏ thôi…đó…là một vết rách trên da…không sao đâu, tôi liếm xong cũng không chảy máu.” Tôi tiếp tục liếm cái lỗ bị thương. 

"...Hmm...Còn đau không? Đã thoải mái hơn chưa?"

"Ừ...anh ơi, không còn đau nữa...cảm giác rất thoải mái..."

Sau khi chị tôi cảm thấy nhẹ nhõm, chị ấy tiếp tục nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác châm chích nhẹ và cảm giác đặc biệt thoải mái.

Tôi liếm thật mạnh vào âm hộ của em gái để bày tỏ sự đau khổ và xin lỗi em. 

Em gái tôi thoải mái đến nỗi quên đi cơn đau ở âm đạo và thở gấp bày tỏ sự tha thứ với tôi. 

Tôi tiếp tục cử động của mình cho đến khi cô ấy ngủ thoải mái. 

Tôi nhìn vào âm hộ ướt đẫm và thấy nó không còn chảy máu nữa. Miệng tôi tê dại đến mức tôi gần như bất tỉnh. Tôi mệt đến mức ôm lấy em gái đang ngủ của mình. Em gái tôi được tôi ôm và ôm tôi nửa tỉnh nửa mê. Chúng tôi khỏa thân ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Trong thời tiết lạnh thế này, ngủ khỏa thân và ôm nhau thật sự rất thoải mái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự hồi hộp của cơn nghiện

Sáng hôm sau... beep... beep... beep... (máy liên lạc ở nhà reo lên, là tài xế đang định đưa tôi đến lớp)

"A! Anh ơi, dậy nhanh đi, muộn học rồi." Sau khi chị tôi bị đánh thức bởi tiếng bíp của hệ thống liên lạc nội bộ, chị đẩy tôi ra khỏi vòng tay ôm chặt của tôi và hét lên. 

"Anh ơi, nhanh lên! Chú Trần đang đợi ở dưới nhà." Em gái tôi hét lên lo lắng trong khi đang mặc quần áo. 

Tôi vội vàng đứng dậy và nhảy trở lại phòng trong khi vẫn mặc đồ lót. Bang... một tiếng, chân tôi vướng vào quần lót và ngã xuống đất. Mùa thu này khiến chị tôi cười nghiêng ngả. 

Sau khi chăm sóc bản thân xong, chúng tôi nhanh chóng lên xe và đi thẳng đến trường. 

Người lái xe hỏi chúng tôi tại sao lại ngủ quên? 

Em gái tôi nói với anh ấy rằng anh ấy quên đặt đồng hồ báo thức và người tài xế đã tin vào điều đó. Em gái tôi nhìn tôi và mỉm cười thè lưỡi. Trên thực tế, cả hai đều quên đặt đồng hồ báo thức cùng một lúc.

Khi tôi đi học về, chị tôi đang xem TV. Học sinh tiểu học đã nghỉ học sớm hơn. Tôi hỏi: “Tiểu Kiều, em làm xong bài tập chưa?”

"Tôi viết xong rồi. Về nhà tôi sẽ viết."

Tôi kéo cặp đi học lên lầu. Vừa về đến phòng, tôi đặt bài tập phức tạp của ngày hôm nay lên bàn và đắm mình vào việc viết. 

Đông Đông Đông... "Vào đi, anh đang làm gì vậy?" Tôi tiếp tục viết bài tập về nhà của mình.

"Anh ơi, em đói quá, anh viết xong chưa?"

"Sắp xong rồi. Cậu đã tắm chưa?"

"Vẫn chưa... Anh à, chúng ta đi ăn trước đi, khi về em sẽ tắm rửa." Chị tôi yếu ớt nói vì đói. 

Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức, ồ! 

Đã gần tám giờ rồi! 

"Tôi xin lỗi, tôi quên mất thời gian...muộn quá rồi. Chúng ta đến McDonald's nhé?"

"Được, được." Em gái tôi đói đến mức muốn bất cứ thứ gì. 

"Ta còn có một ít bài tập, đợi ta xuống lầu mặc thêm quần áo!" Tôi đã cảnh báo trong khi đang làm bài tập về nhà. 

“Anh ơi, anh phải nhanh lên, em đói quá…” Em gái tôi nhướng mày bước ra ngoài. 

Làm xong bài tập, tôi vội vàng dắt em gái đi xe máy đi lấp đầy điện ngũ tạng của chúng tôi. 

Về đến nhà, tôi ngồi trên sofa với cái bụng không thể chịu nổi nữa, còn chị tôi thì ngồi cạnh mút nửa cốc Coke. 

"Tiểu Kiều, ngươi no quá rồi còn phải uống hết Coca-Cola! Ngươi gầy như vậy, không biết ngươi đi đâu ăn?"

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy nói: “Anh đi tắm trước, em từ từ tận hưởng đi.” Tôi đứng dậy và đi lên lầu để tắm. 

Dòng nước nóng dội vào người tôi như gột rửa đi bao mệt mỏi của một ngày học và khiến tôi thấy dễ chịu hơn. Khi tôi nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, dương vật của tôi bất giác cương cứng. Nó thực sự đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng.

Tôi mở cửa phòng tắm và hét lên: "Tiểu Kiều, em có muốn tắm cùng anh không?"

"KHÔNG." Chị tôi trả lời một cách thờ ơ. 

"Được rồi, cậu chải lưng cho anh tôi nhé? Tôi không tự chải được nên lại chải giúp tôi, nhanh lên." Tất nhiên đây là một cái cớ. 

"Được... được rồi..." Em gái tôi uể oải trả lời với cái bụng căng phồng. Cô chậm rãi bước lên tầng hai và thay quần áo vào phòng tắm. 

Em gái tôi mở cửa, cởi từng bộ quần áo ra, cười nịnh nọt với tôi nói: "Anh... có cần em giúp anh dọn dẹp chỗ đó không?"

Nói xong, cô ấy nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi và nói: “Anh ơi, anh trai anh đã to ra rồi!” Chị tôi lại càng cười vui vẻ hơn. 

“Anh giúp em tắm trước, lát nữa em sẽ giúp anh tắm.” Tôi nhìn em gái mình đã rơi vào bẫy. 

Chị tôi nhặt xà phòng lên và bôi lên người tôi. Khi cô ấy bôi nó lên dương vật của tôi, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi chạm vào nó. 

"Anh trai tôi cũng phải giặt, hôm qua anh cầm nó liếm, có gì xấu hổ?" Tôi nhắc cô ấy về chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Lúc này chị tôi đã cười lớn và mạnh dạn cầm và rửa dương vật. Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy nâng lên hạ xuống dương vật sưng tấy khiến tôi suýt xuất tinh. 

Tôi lấy xà phòng từ tay chị gái và nói: “Em giặt thật dễ chịu. Để chị giặt giúp em nhé”.

Tôi từ từ tắm rửa cho em gái mình, dùng cả hai tay vuốt ve từng tấc da thịt của em cho đến khi chạm tới âm đạo của em. Tôi giơ ngón giữa lên nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy ra vào. 

“Rửa như thế này, cậu có thấy thoải mái không?” tôi nói. 

"Ừm...thoải mái." Chị tôi nhắm mắt nói. 

Tôi hỏi cô ấy một cách dỗ dành hơn: “Em có thích hôm qua anh liếm em gái em không?”

"Ừm... tôi thích nó." Chị tôi gật đầu rồi nhìn tôi: “Còn anh thì sao?”

"Anh thích lắm, rất thoải mái phải không? Sau khi anh xả nước cho em, em giúp anh liếm em gái em nhé." Sau đó, tôi cầm gáo nước lên, đổ nước lên người em gái đầy xà phòng rồi bảo em ngồi vào bồn tắm. 

Tôi ngồi xổm xuống cạnh bồn tắm, dang chân ra và dùng lưỡi liếm thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Chị tôi dùng hai tay giữ thành bồn tắm, nghiêng đầu sang một bên rồi nhắm mắt lại. Cô khẽ hé môi, thở gấp, tận hưởng hương vị ngọt ngào. 

"Anh ơi... anh liếm em nhiều quá, em muốn tè quá..." chị tôi hơi mở mắt nói. 

Có lẽ tôi đã uống quá nhiều Coke và âm đạo của tôi bị kích thích theo cách này. Bụng dưới của tôi co thắt và đè lên bàng quang. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy muốn đi tiểu.

"Vậy thì cậu đi tè...không sao đâu!" Tôi nói một cách thờ ơ rồi tiếp tục nếm thử nụ ngon. 

"Không! Bẩn quá. Đợi em tè xong đã..." chị tôi nói, định khép chân lại và đứng dậy. 

Lúc này, tôi đang mở rộng chân cô ấy để ngăn cô ấy thực hiện bất kỳ động tác nào. Tôi ngước lên nhìn cô ấy nói: "Không sao đâu, không bẩn chút nào, chỉ là nước tiểu của em thôi. Anh không cảm thấy bẩn chút nào, bởi vì anh rất yêu em nên em có tè vào miệng anh cũng không sao, và bất cứ thứ gì chảy ra từ em gái em, anh đều cảm thấy mùi thơm và vị rất ngon."

"Thật sao... Vậy thì em cần đi tiểu..." Em gái tôi do dự một lúc trước khi thư giãn một chút và đi tiểu ra ngoài. 

Mặc dù nó có mùi tanh nhưng tôi nếm được thứ chất lỏng đột ngột đó và dùng lưỡi chạm nhẹ vào âm vật non nớt của cô ấy. "Nhìn xem... Uống vào không có bẩn chút nào, có thể vừa tiểu anh trai, vừa liếm em gái, cảm giác rất thoải mái..."

"Hmm... thoải mái quá..." Chị tôi hơi nheo mắt nhìn tôi. 

Em gái tôi, người đã tận hưởng được một khoảng thời gian, nói: "Anh ơi, để em làm cho anh thấy thoải mái nhé?"

"Được rồi." Tất nhiên là không thể tốt hơn được. 

Tôi đứng dậy và đưa dương vật của mình ra trước mặt em gái. Cô cầm nó và liếm nó bằng lưỡi. 

Vì kỹ năng của tôi vẫn chưa quen nên tôi dạy cô ấy cách cho dương vật vào miệng và mút lên xuống mà không cần chạm vào răng. 

Em gái tôi cũng theo dõi phim khiêu dâm của ngày hôm qua nên học rất nhanh và nắm được thủ thuật ngay lập tức. Miệng tuy nhỏ nhưng cô lại ngậm chặt môi quanh dương vật và mút mạnh lên xuống dương vật. 

Thật sự rất khó để diễn tả sự thoải mái không thể diễn tả được và nó khiến tôi đạt đến cao trào ngay lập tức. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy dương vật của mình co giật và ngay lập tức một dòng tinh dịch bắn vào miệng em gái tôi. 

“Hừm…” Chị tôi cau mày nhưng vẫn đưa dương vật vào miệng nuốt thứ tinh dịch đặc quánh tanh vào bụng. 

Tôi kéo dương vật hơi co lại ra khỏi miệng cô ấy, trên môi cô ấy vẫn còn một ít tinh dịch. 

"Anh... anh có thấy khó chịu không? Miệng em đau quá... Em cũng uống nước tiểu của anh... hơi mặn nhưng không sao... Anh cũng uống nước tiểu của em, của em cũng vậy à?" cô em gái liếm môi hỏi. 

(Đương nhiên là khác) "Của anh cũng vậy, không tệ. Lần sau đi tắm em lại muốn nó." Tôi đã nói dối cô ấy với lương tâm cắn rứt, để sau này cô ấy không từ chối mùi hương đó. 

Phải mất hơn một giờ để tắm. Nó đủ dài và thoải mái. 

Sau khi tôi và chị lau khô người mà không mặc quần áo, tôi bế chị lên phòng ngủ. Cô rất vui vì cũng yêu thích cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Trở Về Trung Quốc

Hai ngày sau khi mẹ tôi ra nước ngoài, sau khi tôi tiếp xúc gần gũi với chị gái, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên tốt đẹp hơn trước, chị tôi càng nghiện thú vui đó. 

Những ngày sau đó, mỗi ngày chúng tôi tắm và ngủ cùng nhau, chị tôi đều chủ động trêu chọc tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị ấy ngày càng tốt hơn. Tôi gần như xuất tinh mỗi ngày hai lần, nhưng tôi vẫn không dám dùng dương vật của mình để thâm nhập vào âm đạo của em gái, vì sợ em ghê tởm và sợ em bị tổn thương. 

Tối chủ nhật, tôi và chị gái đi chơi ngoài trời về nhà. Khi chúng tôi về phòng, cô ấy chủ động cởi khóa quần tôi và siêng năng mút. Tôi và cô ấy lại bắt đầu thưởng thức hương vị gây nghiện này. 

Sau đó, tôi và chị nằm trên giường, tôi cảnh báo: “Ngày mai mẹ sẽ về. Mẹ không được kể chuyện chúng ta, kể cả bạn cùng lớp và thầy cô, vì việc chúng ta làm là chuyện của người lớn. Mẹ mà biết chắc chắn sẽ mắng. Con phải nhớ rằng đây là bí mật của chúng ta”.

"Tôi biết, người lớn đều lén lút chơi đùa, trẻ con chúng ta không thể học được những gì người lớn làm, thật không công bằng." Chị tôi cảm thấy thật bất công. 

"Cho nên, chúng ta tuyệt đối không được nói cho mẹ biết bí mật của mình, nếu không sau này chúng ta sẽ không thể chơi đùa, hiểu chưa?"

“Anh ơi, vậy chúng ta không thể tắm và ngủ cùng nhau nữa…” Chị tôi có chút bất đắc dĩ hỏi. 

"Ừ... cũng không phải là không được. Chỉ cần mẹ không có ở nhà, chúng ta vẫn có thể tắm cùng nhau chơi." Tôi đã cổ vũ em gái tôi. 

Em gái tôi mỉm cười gật đầu nói: “Ừ, chỉ cần mẹ không ở nhà, em có thể chơi với anh trai.” Sau đó, cô ấy ép tôi và hành động như một đứa trẻ. 

Chiều thứ Hai, mẹ tôi trở về nhà...

"Con về rồi, Tiểu Dao... Giúp mẹ chuyển đồ." Mẹ bấm máy liên lạc và nói. 

Chị tôi vừa mở cửa liền hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có mua quà cho con và anh trai con không?” Cô ấy rất mong chờ nó.

Mẹ cười nói: “Ừ, ừ, mẹ sẽ không quên hai đứa đâu. Lại đây giúp mẹ bỏ cái này vào nhé.”

"Ừ... tôi biết rồi." Chị tôi vui vẻ chạy vào nhà xách chiếc hộp nhỏ. 

"Tiểu Trần, những thứ này không có nhiều đâu. Xiaoyao và tôi sẽ mang chúng vào. Làm ơn đưa Xiaowei ra khỏi trường." Mẹ mỉm cười nhắc nhở người lái xe chú Trần. 

"Không sao đâu, anh Lưu, vẫn còn sớm, tôi giúp anh dọn vào trước, sau đó đón thiếu gia." Chú Trần xách hai chiếc hộp lớn bước vào nhà. 

"Tiểu Thần, cảm tạ Lưu tiên sinh cùng sư phụ. Mấy ngày nay, ngươi coi như người thân của chúng ta, đừng khách khí như vậy nữa." Mẹ mỉm cười nói với chú Trần. 

"Anh Lưu... không... Cô Lưu, cô là ông chủ, đương nhiên tôi gọi cô như vậy. Cô đối xử tốt với tôi, đây cũng là biểu hiện tôn trọng cô." Bác Chen trả lời chân thành. 

"Không sao đâu, cứ gọi tôi là cô Lưu. Tiểu Vi không cần gọi anh ấy là ông chủ, con đã gọi tôi là già rồi," mẹ nói đùa. 

Bác Trần càng cười xấu hổ hơn, nói: "Vâng, chủ tịch... Không... Cô Phong, tôi đi đón Tiểu Vi ngay bây giờ."

"Xin lỗi đã làm phiền cậu, Tiêu Thần."

Chú Trần vội vàng lên xe đón tôi sau giờ học. 

Vừa về đến nhà bước vào, tôi nói: "Xiaoyi, em về rồi. Hãy đến xem quần áo anh mua cho em và trò chơi điện tử mà em yêu cầu."

"Cảm ơn mẹ. Con tưởng mẹ sẽ quên chuyện đó. Mẹ ơi, công việc đã xong chưa?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

Người mẹ tự tin nói: “Tất nhiên là xong rồi. Mẹ không phải là người dễ dãi đâu”.

"Anh ơi, anh nhìn xem, bộ váy này trên người em rất đẹp phải không? Mẹ mua cho em, còn có đồ chơi nữa." Chị tôi vui vẻ nhìn vào tấm gương cạnh phòng khách. 

"Nhân tiện, tối nay tôi định đến công ty họp với lãnh đạo các cấp của công ty để ăn mừng. Tất nhiên là chúng ta sẽ ăn cơm để ăn mừng trước. Đã mấy ngày không gặp, mẹ nhớ em quá. Chúng ta đi ăn bít tết nhé."

Mẹ biết mẹ vừa về đến nhà và phải vội đến công ty vào buổi tối nên mẹ cảm thấy rất có lỗi với chúng tôi. 

“Mẹ, mẹ còn phải đến công ty…” Chị tôi thất vọng thở dài. 

"Tiểu Kiều, xin lỗi, mẹ có rất nhiều việc quan trọng phải cùng công ty gặp mặt, chủ nhật này chúng ta đi nghỉ ở nông thôn nhé?" Mẹ bất lực nói. 

Chị tôi nghe vậy vui vẻ nói: “Được rồi, chị đừng lừa em”.

Tôi hiểu sự vất vả của mẹ nên để mẹ không cảm thấy có lỗi với chúng tôi, tôi giục: "Ăn bít tết đi, được rồi... Con đói quá mẹ ơi, chúng ta phải nhanh lên, nếu không mẹ sẽ lại để người trong công ty phải đợi. Dù sao thì trong bữa tối chúng ta hãy nói chuyện nhé, không cần phải vội."

Mẹ cười gượng nói: "Ừ... Tiểu Dao, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe những chuyện thú vị mà mẹ gặp phải khi ra nước ngoài."

Cứ như vậy, cả gia đình vội vã lên xe và lên đường tận hưởng cuộc đoàn tụ ngắn ngủi và những món ăn ngon này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tai nạn xảy ra

Bốn giờ sáng, tôi đang đứng dậy đi vệ sinh thì chợt nghe thấy tiếng ô tô chạy vào sân. Mẹ tôi đã quay lại. Chắc chắn cô ấy lại say rượu vào lúc muộn thế này. 

Tôi vội vàng đi xuống lầu mở cửa. Khi tôi tới cửa thì chiếc chìa khóa sắp mở được ổ khóa. "Hả? Hôm nay mẹ không say à?"

Cửa vừa mở, một người đàn ông cao lớn, đẹp trai lạ mặt đang đỡ mẹ tôi. Tôi hỏi người đàn ông xa lạ này: “Ông là... chú Trần? Tại sao chú không chở mẹ tôi về?”

"Bạn có phải là Thị Vi không? Tôi xin lỗi vì bạn thức khuya quá. Tôi là bạn của mẹ bạn. Tôi tên là David. Mẹ bạn say và bà muốn tôi đưa bà ấy về." Sau khi người đàn ông lạ giải thích xong, anh ta đỡ mẹ vào nhà. 

"Ồ...cảm ơn, không sao đâu. Tôi chỉ giúp cô ấy vào thôi. Cảm ơn." Tôi ngăn anh ta bước vào và đến giúp mẹ tôi, người đầy mùi rượu. 

"Vậy... vậy tôi sẽ làm phiền cậu." Anh chàng đẹp trai bất lực mỉm cười một lúc rồi vẫy tay lái xe rời đi. 

"Anh làm phiền chuyện gì vậy? Tôi không quen biết anh, tôi chỉ muốn vào và có ác ý với mẹ tôi." Tôi đã rất không vui. 

"Thật xin lỗi, tôi lại say rồi... Một chuyện lớn đã kết thúc... Tôi không đơn giản..."

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt mơ màng và nói tiếp: "Mẹ nhớ con lắm... con biết đấy... con thậm chí còn không hôn mẹ."

Đột nhiên mẹ ôm tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Chuyển động đột ngột này làm tôi sợ đến mức tim tôi nhảy lên. 

Tôi đẩy mẹ ra và nói: “Mẹ, mẹ uống nhiều quá…” Mặc dù tôi đã quen với việc mẹ uống rượu như thế này nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ. 

“Đừng đẩy con ra…đừng đẩy con ra…” Mẹ ôm tôi thật chặt. 

Tôi bất lực an ủi cô ấy: “Được rồi… được rồi, ngoan, về phòng thôi.”

Mẹ ôm chặt con nên tôi phải bế con lên phòng. 

“Đàn ông các ngươi… chỉ được chơi với phụ nữ… Ta cũng sẽ… chơi chết với các ngươi…” Người mẹ giận dữ và mơ hồ trả lời. 

Bình thường tôi chỉ giúp bé vào phòng và đón bà mẹ nhỏ nhắn lần đầu tiên. Dù cao 1m75 nhưng tôi vẫn không cảm thấy nặng nề...

"Ư... Ư..."

Ôi... Hết rồi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không ôm cô ấy. Mẹ tôi nôn mửa khắp người và ngay cả tôi cũng phải chịu đựng. 

Tôi bế mẹ lên giường, mẹ lẩm bẩm: “Đừng…bỏ mẹ…đừng…”

Tôi giận dữ nhìn mẹ, nghĩ cách dọn dẹp cho mẹ.

"Ồ... quên nó đi..." Tôi bước vào phòng tắm và lấy một chiếc khăn ướt. 

Khi trở lại giường, tôi cởi áo khoác của mẹ rồi mở từng cúc áo sơ mi của mình. Khi tôi chạm tới ngực, chiếc áo lót đầy đặn của tôi lộ ra trước mắt. Đột nhiên, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, dương vật của tôi cương cứng và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi bắt đầu có ác niệm thuần túy, quay người khóa cửa lại, khi quay lại thì từ từ cởi áo và váy hẹp của mẹ. Cơ thể bán khỏa thân chỉ còn lại chiếc quần lót của cô ấy khiến tôi sôi máu. 

Tôi ngồi lên giường bế mẹ dậy giúp mẹ lau. Tôi cúi đầu và lắc tay một cách hào hứng để cởi chiếc áo lót mà tôi không biết cách cởi (cuối cùng tôi cũng cởi được nó.)

Tôi ngừng thở và định cởi nó ra...

“Ôm con…” Mẹ ôm tôi nằm xuống. Mặt tôi áp vào ngực cô ấy. Mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô ấy khiến tôi mút lấy núm vú của cô ấy. 

“Ừ…” Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, tôi sợ đến mức không dám cử động, sợ mẹ sẽ đột nhiên tỉnh dậy. 

Không tỉnh dậy... Tôi sợ hãi tiếp tục mút núm vú của cô ấy. 

"Ừm..." Mẹ tôi lại rên rỉ nhưng vẫn không tỉnh dậy. Tôi vuốt ve bầu vú còn lại một cách táo bạo hơn và mút núm vú. Lúc này mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ: “Ừm… ừm…”

Tôi phớt lờ cô ấy. Ngay cả khi tôi thức dậy, tôi cũng không thể ngăn được ham muốn bên trong mình. Dù sao thì cô ấy cũng đã say rồi. 

Tôi đứng dậy cởi áo lót của mẹ, sau đó từ từ cởi quần lót và quần lót của mẹ, để lộ ra cái âm đạo đầy lông của mẹ trước mặt. 

Tôi tò mò nhìn nơi bí ẩn đang nằm nửa người trên giường, dùng tay nhẹ nhàng dang rộng đùi cô ấy. Môi âm hộ ướt và mềm đã mở một nửa. Sự phấn khích trong lòng khiến tôi mạnh dạn hơn, dùng tay vuốt ve âm hộ đầy lông, rồi cẩn thận mở môi âm hộ màu đỏ sậm để thưởng thức cơ quan kích thích đàn ông này. 

"Của mẹ quả thực khác với chị tôi, màu đậm hơn, mùi nồng hơn." Tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo, tay kia cởi quần đùi ra để nắm lấy dương vật sưng tấy. 

Tôi còn dùng lưỡi liếm lên xuống môi âm hộ và âm vật nồng nặc mùi nước tiểu, đồng thời dùng ngón tay ra vào âm đạo. 

"Hmm... ừm..." Mẹ lại rên rỉ. Lưỡi cô di chuyển càng nhanh thì cô càng rên rỉ lâu hơn và hông cô hơi vặn vẹo. 

Đột nhiên có một bàn tay chạm vào đầu tôi khiến tôi giật mình. Hóa ra mẹ tôi đang dùng tay ấn đầu tôi để lưỡi gần với âm đạo hơn. 

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi càng lúc càng tràn ra, mẹ rên rỉ, thở gấp “Hmph… hm… hm…” Một lúc sau, mẹ tôi dùng tay kéo đầu tôi về phía thân trên của mẹ, rồi nói: “Chà… David… nhét vào…”

Khi nghe điều này, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Lúc này, mẹ tôi dùng tay cọ xát dương vật của tôi vào lỗ âm đạo rồi đưa ngay vào âm đạo của mẹ. Hai phần ba dương vật được đưa vào và quy đầu bị đẩy xuống phía dưới. Cảm giác ấm áp và thoải mái đầu tiên này khiến tôi tỉnh giấc. 

Tôi giận dữ mắng mẹ trong lòng: “Thì ra mẹ cũng tùy tiện như vậy, sau lưng trêu chọc người đàn ông này.”

Tôi giận dữ mắng mẹ: “Mẹ muốn sướng phải không?” Tôi đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ để trút giận, không quan tâm đến khoái cảm. 

Người mẹ say rượu nhưng không biết chính con trai mình đang chọc vào bộ phận sinh dục của mình để trút giận. Cô chỉ có thể tận hưởng khoái cảm khi bị đẩy trong sự bàng hoàng. 

"Hmm... hum... hmm..." Mẹ rên rỉ thoải mái.

"Hãy đến thoải mái." Tôi giận dữ bơm mạnh hơn.

“Thoải mái… ừm… ừm… ừm… ừm…” Người mẹ vẫn ngơ ngác rên rỉ. 

"Bố đã phản bội chúng con... và bố..." Tôi giận dữ hét lên trong lòng. 

"Hừ... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ..." Bà mẹ duỗi thẳng eo và run rẩy một lúc, đạt đến đỉnh điểm. 

“Ồ…” Với cú kẹp này, dương vật cũng co lại, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của người mẹ. "Xong rồi...xuất tinh vào trong...đừng quan tâm..."

Tôi yếu ớt nằm trên người mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, vô tình ngủ quên trên người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ Ngạc Nhiên

Đông... Đông... Đông... Có tiếng gõ cửa, mẹ tôi tỉnh dậy. Cô uể oải ngồi dậy, quay lại nhìn người đàn ông trên giường. 

“A…” Người mẹ nhìn đứa con trai trần truồng đang ngủ say, đầu óc kinh ngạc trống rỗng, hai tay chạm vào cơ thể trần trụi của mình. 

Dong... Dong... Dong... "Mẹ..." chị tôi hét lên. 

"Đợi...chờ một chút." Mẹ tôi tỉnh lại, đứng dậy đắp chăn cho tôi, một ít tinh dịch chảy xuống đùi tôi. 

Mẹ chưa kịp lau, vội vàng mặc áo ngủ rồi mở cửa cho em gái. 

Người mẹ chặn cửa không cho em gái chạy vào. "Sao... sao thế?" Cô ấy nói trong sự bàng hoàng. 

"Mẹ, con không biết mình đã đi đâu? Cặp sách và đồng phục của con vẫn còn ở trong phòng, chú Trần đã đợi ở bên ngoài rồi." Chị tôi lo lắng hỏi. 

"A... làm sao... chuyện này sao có thể xảy ra... Cậu đi học trước đi, tôi đi tìm anh trai. Đi nhanh đi, đừng để chú Trần đợi lâu." Người mẹ trả lời với lương tâm cắn rứt. 

"Ồ... Con sẽ mắng anh ấy sau giờ học về. Mẹ ơi, con vào lớp rồi." Em gái tôi giận dữ đi ra ngoài trường. 

Mẹ tôi đóng cửa lại và khóa lại, đi tới chỗ tôi, vén chăn lên và giận dữ lay tôi dậy: "Tiểu Vi... dậy đi, Tiểu Vi..."

Tôi mở mắt ra thấy mẹ đang đứng cạnh giường nên tôi ngồi thẳng dậy, không coi trọng. 

"Con... sao con có thể làm vậy với mẹ? Con có biết con đã làm gì không..." Mẹ tức giận và khó chịu. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy! Bạn đã làm sai điều gì đó, chuyện gì đã xảy ra...hãy tự hỏi mình đi." Tôi ngơ ngác đứng dậy, uể oải đứng dậy. 

"Hỏi tôi? Bạn biết bạn đã làm điều gì đó nghiêm trọng, bạn có biết điều đó không?" Mẹ tôi giận dữ hỏi, nhìn tôi hành động như kẻ hèn nhát. 

"Nghiêm trọng thế nào, chỉ có anh là nghiêm túc thôi. Anh đã lén lút sau lưng chúng tôi để đụ tên David đó, sao lại mắng tôi?" Tôi đáp lại một cách giận dữ. 

Người mẹ sửng sốt một chút, hoảng hốt nói: "Làm sao con biết David... Dù thế nào đi nữa, con cũng không thể làm loại chuyện này với mẹ, con biết đấy... đây là loạn luân..."

"Tôi không quan tâm đó có phải là loạn luân hay không, chính anh là người muốn làm điều đó. Anh coi tôi là David? Anh muốn tôi làm điều đó. Anh có phát hiện ra không? Anh là người đã làm sai." Tôi đã che đậy sự thật tối qua và đổ hết trách nhiệm lên mẹ tôi. 

"Mẹ... sao con không đẩy mẹ ra? Mẹ là mẹ của con, con... con biết con không thể làm được việc này mà..." Người mẹ hoảng sợ không biết phải nói gì. 

"Còn gì nữa... Nếu anh muốn, tôi có thể giúp anh. Tôi có tệ hơn David không? Anh nói tối qua anh thấy thoải mái." Tôi nói một cách tự tin. 

"Đừng nói nữa... Dù thế nào đi nữa, con cũng không được làm vậy với mẹ... Con không được làm vậy với mẹ..." Người mẹ rơi nước mắt, ngơ ngác lẩm bẩm một mình. 

Mẹ tôi thường rất yêu thương tôi. Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi bước tới ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi...Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Con đã muốn làm điều đó với mẹ từ lâu rồi. Sẽ không ai biết, và chuyện đó cũng đã xảy ra rồi. Quên David đi, con có thể làm tốt hơn anh ấy nên đừng quan tâm nữa".

Mẹ tôi cố đẩy tôi ra. Cô ấy khóc và nói với tôi: “Không thể được… Chúng ta là mẹ con… Chúng ta không thể như thế này được”.

Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Sao mẹ lại từ chối con? Sẽ không ai biết đâu, quên David đi”. Nói xong, tôi đè mẹ xuống giường, dùng một tay vén váy ngủ của mẹ rồi dùng miệng mút núm vú của mẹ. 

"Xiaowei... con không thể... con không thể làm vậy với mẹ... con không thể..." Người mẹ khóc lóc và chống cự. 

Mẹ tôi nhỏ nhắn, còn tôi cao to khỏe mạnh nên mẹ khó có thể vùng vẫy. Tôi nhanh chóng ấn tay cô ấy xuống bằng một tay, dùng hai chân dang rộng hai chân của cô ấy, tay kia giữ dương vật gần như cương cứng của mình rồi nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh vào mẹ. Cô nhắm mắt lại và nghẹn ngào nức nở. Cô dần ngừng vùng vẫy vì vấn đề không thể cứu vãn được. 

"Ừ... con không thể..." Người mẹ cuối cùng cũng yếu ớt rên rỉ, nhưng bà vẫn không dám đột ngột thả lỏng tâm trạng. 

Cô ấy đã bị tôi ép phải chấp nhận thú vui trái đạo đức này, phải trút bỏ gánh nặng làm mẹ và trở thành một người phụ nữ thực sự, bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ... mẹ có thể chấp nhận được... con sẽ làm mẹ hài lòng."

"Hmph... con không thể... hmph... con hư... ừm..." Mẹ tuy nói vậy nhưng vẫn ôm chặt lấy hông tôi.

"Mẹ... Con không còn là trẻ con nữa, con là người lớn rồi... Mẹ có thấy thoải mái như thế này không..." Tôi bơm mạnh hơn, dương vật của tôi đã dính đầy tinh dịch nhớp nháp của mẹ. Mỗi lần tôi đưa vào, một lượng lớn tinh dịch lại bị ép ra khỏi âm đạo, làm ướt ga trải giường.

"Uh-huh...thoải mái...uh-huh..." Mẹ vặn hông thoải mái.

"Bất cứ điều gì bạn muốn kể từ bây giờ...tôi sẽ làm. "

"Ừm... đừng nói chuyện... uh huh... uh huh..." Mẹ tôi ngắt lời tôi. Cô đang tận hưởng cảm giác bộ phận sinh dục của cô và con trai đan xen vào nhau, cô không muốn dùng quá nhiều lời lẽ để làm xáo trộn cảm giác tuyệt vời này.

"Ờ hả... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Mẹ ôm chặt lưng tôi, duỗi thẳng eo, lắc lắc mông.

Mẹ tôi lên đỉnh, âm đạo co thắt một lúc khiến tôi muốn xuất tinh.

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Tôi đứng dậy và định rút dương vật của mình ra.

"Ừm... ra trong... ừm... ra vào trong mẹ... ừm..." Mẹ kéo tôi xuống rồi ôm tôi, dùng hai tay vuốt ve lưng tôi.

“Ồ… ờ… ồ… ồ…” Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ, tôi nằm thư thái trên người mẹ.

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi ôm tôi thoải mái.

Sau khi khoái cảm, chúng tôi không thể cử động được, dương vật lại co lại trạng thái yếu ớt, tinh dịch tuột ra khỏi âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự biến đổi của hai mẹ con

"Mẹ ơi... nếu mẹ xuất tinh vào trong thì mẹ sẽ có thai đấy." Tôi nói một cách uể oải.

"Con trai ngốc nghếch, mẹ không dễ dàng mang thai như vậy...con thật tuyệt vời...Con đã bao giờ làm điều này với một cô gái chưa?" mẹ mỉm cười. 

(Rõ ràng là cô ấy đã gạt bỏ sự vô đạo đức sang một bên.)

"Không thể nào... đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện như thế này." (Làm sao tôi dám kể cho cô ấy nghe về tôi và em gái tôi.)

"Lần đầu tiên là gì? Đêm qua không tính. Con làm sao vậy? Kể cho mẹ nghe đi." Mẹ vui vẻ hỏi. 

“Ừ… con học được điều đó khi xem phim khiêu dâm…” Tôi xấu hổ không dám quay lại nằm cạnh mẹ. 

"Con xấu hổ về điều gì? Con làm điều này với mẹ cũng không thấy xấu hổ. Con có mượn phim khiêu dâm của bạn cùng lớp không? Con đã bao giờ thủ dâm chưa?" Mẹ tôi quay người sang một bên, gục đầu vào tay và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi nũng nịu nói: “Ừ…Mẹ, mẹ đừng hỏi nữa…”

"Được rồi, chuyện này cậu đừng hỏi... Hôm qua tôi say rượu và bối rối... Sao cậu không từ chối? Tôi biết ở độ tuổi này tôi rất tò mò về tình dục, cậu không sợ tôi tỉnh lại sao?" Mẹ rất tò mò. 

"Tò mò là tò mò. Con thường tưởng tượng được làm điều này với mẹ, nhưng hôm qua khi mẹ gọi con là David, con đã rất tức giận... và rồi con làm điều đó, và mẹ say đến mức không biết ai...Mẹ ơi, David là ai." Tôi chỉ đơn giản nêu lý do tại sao tôi làm điều này. 

"Một người bạn... đừng hỏi, chúng ta dậy đi tắm đi." Mẹ không muốn trả lời. 

“Được rồi, con sẽ không hỏi, mẹ, sao vừa rồi mẹ không từ chối…” Tôi cười đùa hỏi. 

"Được rồi, thay vào đó cậu sẽ làm bài kiểm tra cho tôi, đồ xấu tính."

"Nói cho tôi biết, tại sao?" Tôi nhấn mạnh. 

"Mẹ cũng có thể tưởng tượng." Mẹ tôi mỉm cười không chút kỳ quái rồi kéo tôi ra khỏi giường để cùng tắm. 

Mẹ giúp tôi kỳ cọ cơ thể. Khi tôi rửa dương vật của mình, cô ấy nói đùa với nó: “Tất cả là lỗi của anh”. Sau khi được bàn tay cô ấy kích thích, dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Cô ngạc nhiên nhìn nó và nói: "Tôi không nhìn kỹ. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh trai tôi thực sự còn khá trẻ."

(Nó không lớn, bạn nhỏ nhắn.)

"Mẹ...con vẫn muốn..." Tôi lại bắt đầu hưng phấn. 

"Anh đã làm điều đó hai lần kể từ tối qua. Anh không mệt sao? Không...điều này sẽ không tốt cho sức khỏe của anh..."

Người mẹ mỉm cười từ chối, nghĩ thầm: “Cứ ăn ngọt là đòi hỏi quá đáng, nhưng thể lực của người trẻ thì khác”.

"Mẹ... đây là lần cuối cùng... được thôi." Tôi ngoan ngoãn phớt lờ lời từ chối của mẹ, ôm lấy eo mẹ, dùng tay vuốt ve vùng kín vẫn còn ướt. 

"Không được, sau này con không được phép dùng thủ đoạn cưỡng bức như vậy, mẹ sẽ tức giận. Nếu con muốn nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không từ chối. Con không muốn thì mẹ cũng không thể ép con. Chỉ cần xảy ra một lần, chúng ta sẽ duy trì mối quan hệ mẹ con đơn giản, con không được phép chạm vào mẹ. Con có nghe thấy không..." Mẹ tôi nửa giận nửa làm thỏa thuận ba phần với tôi. 

"Con xin lỗi...Mẹ...đây thực sự là lần cuối cùng...được rồi." Tôi buông mẹ ra và lại cầu xin một cách nũng nịu. 

Mẹ thấy tôi van xin nhưng không cưỡng lại được mà nói với tôi: “Con… bị con chiều hư, mẹ ơi, giúp con thoát ra đi”. Cô ấy ngồi xổm xuống, nắm lấy dương vật của tôi và mút lên xuống. 

"Ừm... thoải mái... ừm..." Người mẹ liếm láp cũng khơi dậy chút ham muốn tình dục, dùng tay còn lại vuốt ve âm đạo của mình. 

Thấy mẹ không chịu nổi sự cám dỗ, tôi đỡ mẹ dậy. Mẹ tôi chủ động nằm lên bồn rửa để tôi thâm nhập từ phía sau. 

"Ồ... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..." Người mẹ nhanh chóng rên rỉ. 

"Puff...Puff...Puff..." Dương vật bơm lên và phát ra âm thanh đầy ham muốn và hạnh phúc. 

"Uh huh... uh huh... uh... tôi thực sự... sẽ để cậu chơi đến chết... uh huh... uh huh..."

"Không... Con sẽ làm cho mẹ thật thoải mái... Ồ... Ồ... Con sắp xuất tinh... Ồ... Ồ..."

"Uh huh... uh huh... ra ngoài... uh huh... uh huh... uh huh... ồ..." Người mẹ vặn vẹo hông.

"Ồ...ồ...ồ..." Một lượng nhỏ chất lỏng nóng hổi bắn vào tử cung của người mẹ. 

Tôi rút dương vật của mình ra với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi kiệt sức đứng dậy cho một ít tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó, cô từ từ đứng dậy và rửa cơ thể bị con trai hành hạ bằng nước nóng. 

Sau khi tôi và mẹ tắm rửa sạch sẽ, mẹ tôi đã gọi điện nhiều lần đến công ty và trường học xin nghỉ phép. Sau đó tôi và cô ấy mệt mỏi lên giường ôm nhau ngủ. Chúng tôi không thức dậy cho đến khi chị tôi đi học về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Em gái ghen tị

Sau khi “tai nạn” xảy ra, hoạt động xã hội của mẹ tôi cũng giảm sút. Cô giải thích rằng hầu hết các hoạt động xã hội kinh doanh của công ty hiện đều được giao cho phó chủ tịch công ty, David cũng không liên lạc với tôi nữa nên bất cứ khi nào có thời gian, cô đều đến tìm tôi để tận hưởng “hạnh phúc gia đình”, và cô chủ động thường xuyên hơn tôi, vì mẹ tôi cũng như chị tôi, nghiện thú vui đặc biệt này, và mẹ có thể làm bất cứ lúc nào chứ đừng nói đến việc tìm người an ủi mình. 

(Khi lớn lên, tôi nghe một số tin đồn về mẹ mình và biết được rằng mặc dù mẹ thường xuyên đi giao lưu vì công việc bận rộn nhưng mẹ sẽ đến "Thứ Sáu" để vui chơi bất cứ khi nào có thời gian để xoa dịu sự trống trải về tinh thần và thể xác. Có lẽ David cũng làm trong ngành đó.)

Những ngày này, tuy tôi có cuộc sống tình dục hạnh phúc bên gia đình nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn với chuyện chăn gối với mẹ và trò chơi tình dục với chị gái nên đã kết bạn với Tiểu Huệ, một cô gái học chuyên ngành kinh doanh ở trường. Gia đình cô cũng là gia đình đơn thân, cô còn có một cậu em trai đang học lớp 2 trung học cơ sở.

Sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, cô ấy nói rằng gia đình không tốt với cô ấy và thường xuyên đánh đập cô ấy. Có lẽ cô ấy đã có một trải nghiệm không công bằng. Hầu hết những người bạn trai mà cô từng hẹn hò trước đây chỉ muốn có cơ thể của cô. Tôi đã khác. Tôi quan tâm đến cô ấy mọi thứ, và cô ấy dần dần cảm nhận được sự quan tâm này, điều đó mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn. Tuy nhiên, tính dâm đãng của cô không thể thay đổi được. Cô ấy thích chơi vài trò chơi tình dục biến thái với tôi.

Đó là kỳ nghỉ đông. Một buổi chiều thứ ba, Tiểu Huy đến nhà tôi chơi. Mẹ tôi đã đi làm. Em gái tôi cũng đi mua sắm với các bạn cùng lớp vào buổi trưa. Chỉ có hai người ở nhà, chúng tôi rất thích làm tình trong phòng. 

"Uh...uh huh...uh huh...uh huh..." Xiaohui không khỏi rên rỉ khi âm hộ của cô ấy bị tôi liếm. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ môi âm hộ của cô ấy, mút mạnh vào âm vật, khiến dịch âm đạo của cô ấy tràn ra: “Thoải mái…”

"Hmm... ừm... thoải mái... uh huh... uh huh..." Xiaohui dùng cả hai tay ấn mạnh đầu tôi vào âm đạo. 

"Ư... Tôi nghẹt thở... Uh..." Mũi và miệng tôi đầy tinh dịch không ngừng chảy ra, tôi khó thở. 

"Hmm... haha... ồ... uh huh... uh huh..." Cô rên rỉ và mỉm cười. 

Tôi đứng dậy kéo chân cô ấy về phía mình, dương vật của tôi đột nhiên đưa vào trong âm đạo mịn màng. Tôi đứng dậy và co giật. 

"Uh...uh huh...uh huh...uh huh..." Tiểu Huệ dùng tay vuốt ve âm vật của mình trong khi tận hưởng khoái cảm khi đẩy âm đạo. 

Tôi đẩy mạnh một lúc rồi nằm đè lên người cô ấy, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Ồ... uh huh... uh huh... uh huh... vậy nên... thoải mái... uh huh... uh huh..." Tiểu Huy vặn vẹo hông một cách dâm đãng. 

Đột nhiên ổ khóa bị vặn, khi cửa mở ra, chị tôi nhìn thấy chúng tôi trần truồng, ngạc nhiên tức giận hỏi: "Anh ơi! Anh đang làm gì vậy..."

Cô em gái ghen tị nói tiếp: “Khó trách gần đây anh không hề phớt lờ em, hóa ra anh đang ở cùng cô ấy…”

"Đừng gây rắc rối nữa và quay về phòng đi!" Tôi không ngừng bơm và giận dữ mắng em gái. 

“Em gái anh đang xem.” Tiểu Huy xấu hổ cố gắng đẩy tôi ra. 

“Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn xem thôi.” Chị tôi nhìn chúng tôi không vui. 

"Em muốn xem... em muốn thấy gì..." Tôi không để ý đến cô ấy, cố ý ôm Tiểu Huy tiếp tục bơm. 

“Anh thật biến thái, còn bảo em gái mình xem.” Tiểu Huy không vui nói. 

Em gái nghe Tiểu Huy nói: "Em là con gái, em cũng là con gái, có chuyện gì vậy? Em cũng ôm anh trai mình." Em gái nói không thuyết phục. 

"Cái gì? Cậu và em gái cậu à?" Tiểu Huy ngạc nhiên. 

"Không được, ca ca, ta không quan tâm... ta chỉ muốn xem." Em gái tôi không chịu thừa nhận thất bại.

"Tiểu Kiều, xin đừng gây rắc rối nữa và trở về phòng đi." Tôi nhặt dương vật của mình lên rồi lật người nằm xuống bên cạnh Tiểu Huy. 

Tiểu Huy ngồi thẳng dậy, giận dữ mắng em gái: "Em ghen tị à? Em định chơi cái gì? Em mới học tiểu học thôi, còn chưa có tóc..."

"Vậy nếu tôi học tiểu học thì sao? Tôi có thể khiến anh trai tôi rất thoải mái." Em gái cô đáp lại cô cũng không chịu thua kém. 

"Rất thoải mái? Anh trai cậu có thể nhét vừa lỗ của cậu. Buồn cười quá." Tiểu Huy cười nhạo cô. 

Bị thúc đẩy bởi sự không muốn thừa nhận thất bại của chị tôi, chị nằm cạnh giường, nắm lấy dương vật của tôi và mút nó một cách điêu luyện. 

Tiểu Huy đứng lên nhìn cô: “Việc này tôi so với cô giỏi hơn, đây chính là điều anh trai cô muốn, cô thích nhìn như vậy, nhìn kỹ đi.”

Nói xong, Tiểu Huy đẩy đầu em gái ra, một tay ôm dương vật của em vào cửa âm đạo, ngồi xuống và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Nhìn hai người họ nghịch dương vật của mình, tôi cũng không buồn nói gì, chỉ muốn tận hưởng thôi. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... uh huh... uh huh... Xiaowei, thoải mái quá... uh huh... uh huh..." Tiểu Huy rên rỉ lớn tiếng cho em gái mình nghe.

“Con muốn nói với mẹ.” Chị tôi biết mình không còn lựa chọn nào khác nên giận dữ đóng sầm cửa lại và trở về phòng.

Sau khi Tiểu Huy nhìn thấy cô ấy rời đi, cô ấy tức giận hỏi tôi: "Anh đã bao giờ chạm vào em gái mình chưa? Cô ấy là em gái của anh... Anh đã từng đụ cô ấy chưa?"

"Không, lúc đó cô ấy bắt gặp tôi xem phim khiêu dâm. Cô ấy cũng rất tò mò. Tôi sợ cô ấy nói với mẹ tôi nên cho cô ấy xem. Cô ấy còn bảo tôi chơi với nó. Khi xem phim khiêu dâm, tôi sẽ bốc đồng. Chuyện đó đã từng xảy ra trước đây..." Tôi ngẫu nhiên nói dối, cố gắng che đậy vụ bê bối này. 

"Thật sao? Em gái của anh cũng thật là dâm đãng, là học sinh tiểu học ở Caiguo, còn anh thì đúng là một kẻ biến thái." Tiểu Huy không vui mỉa mai nói. 

"Em không được nói thế với chị tôi... em giận à? Đừng giận..." Tôi ôm eo cô ấy một cách nũng nịu và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ...bạn đang làm gì vậy..."

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn." Tôi đẩy mạnh hơn. 

"Ừm..." Tiểu Huy ngồi ở trên đó lắc lắc hông. 

"Em có thoải mái không?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy. 

Tiểu Huy đột nhiên cười nhẹ: "Ừ... ừ... ừ... anh thích đụ em gái mình phải không... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ..."

"Anh thật nhàm chán." Tôi yêu cầu cô ấy ngừng nói về chuyện đó. 

Tiểu Huy đột nhiên đứng dậy xuống giường: “Tôi đi xin lỗi cô ấy, mời cô ở trong phòng đợi tôi.”

"Sao em điên thế... Em đang làm gì vậy... Mặc kệ cô ấy đi..." Tôi cố kéo cô ấy ra nhưng cô ấy phớt lờ tôi, trần truồng mở cửa và bước đến phòng em gái. 

"Tiểu Huy, em đang làm gì vậy..." Tiểu Huy đang làm cái quái gì vậy? 

"Quên đi, ta lười quan tâm, có chút buồn ngủ, trước tiên ngủ một giấc đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lời dạy của Xiaohui

Bùm... Bùm... Bùm... "Xiaoyao... Xiaoyao, là tôi... Xiaohui, tôi xin lỗi, bạn có thể mở cửa cho tôi vào được không?" Tiểu Huy gõ cửa. 

Tiêu Dao mở cửa, tức giận hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Không có quần áo, biến thái, ngươi không vui sao?"

"Anh xin lỗi, là lỗi của anh. Em rất yêu anh trai mình phải không? Anh sẽ không mang anh trai em đi. Tôi sẽ dạy em một số kỹ thuật để khiến em và anh trai gắn bó với nhau, giống như những gì tôi vừa làm, thực sự rất thoải mái, em sẽ thích cảm giác này." Tiểu Huy có ác ý nói. 

"Thật sao? Bạn muốn dạy tôi? Nó có thực sự thoải mái không?" Tiêu Dao bình tĩnh lại, tò mò hỏi. 

"Thật sự rất thoải mái, nhưng cậu phải hứa với tôi trước là không nói cho anh trai cậu những gì tôi dạy cậu. Khi học xong, cậu sẽ cho anh ấy một bất ngờ." Xiaohui yêu cầu Xiaoyao làm một bí mật. 

“Được, tôi sẽ không nói cho anh ấy biết.” Tiêu Dao vui vẻ đồng ý. 

Tiểu Huy ngồi ở trên giường, dạng chân ra, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô: "Tiểu Kiều, ngươi nhìn đây, ta chỉ cần cho tay vào là được phải không? Ngươi cởi hết quần áo ngồi ở bên cạnh ta, nhân tiện mang theo một chiếc khăn tắm, ngươi thử xem có thể làm được gì không."

Xiaoyao cởi hết quần áo, lấy khăn tắm, khỏa thân ngồi cạnh Xiaohui, làm theo chỉ dẫn của cô và cố gắng đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

“Lúc đưa vào có hơi đau một chút.” Xiaoyao cố gắng hết sức để đưa ngón tay vào âm đạo của mình. 

"Đương nhiên sẽ đau, bởi vì ngươi còn là trinh nữ, lại còn như vậy trẻ tuổi, đương nhiên không thể với tới." Tiểu Huệ giải thích khi cô nằm trên đùi Xiaoyao với một chiếc khăn tắm. 

"Tôi phải làm sao đây? Anh trai tôi lớn như vậy, có cách nào nhét vào không? Lần đầu tiên tôi và anh trai làm nó bị thương, khiến tôi chảy máu." Tiêu Dao thắc mắc. 

Tiểu Huy dùng ngón tay xòe môi âm hộ của Tiểu Dao ra, nhìn kỹ hơn: “Màng trinh của ngươi còn chưa bị rách, tuy ngươi còn nhỏ như vậy, nhưng ta vẫn có cách để cho ca ca ngươi nhét vào, nhưng ta phải nói trước cho ngươi biết, sẽ rất đau.”

"Sẽ đau! Thế... vậy thì đừng làm vậy." Tiêu Dao nhớ lại bài học lần trước. 

"Lần đầu tiên rất đau, chảy máu rất nhiều, cô gái nào cũng vậy, mấy lần sẽ không khỏi, càng ngày càng thoải mái, cậu sẽ thích loại cảm giác này. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp cậu. Tôi sẽ từ từ mở lỗ cho cậu, như vậy cậu sẽ không nhất thời đau đớn như vậy. Những ngày này cậu phải kiên nhẫn, được chứ?" Tiểu Huy đã quyến rũ cô. 

"Thật sao? Chà, thử xem...bạn không thể nói dối tôi được." Tiêu Dao tin tưởng nói. 

"Yên tâm, ngươi cũng nhìn thấy anh trai ngươi nhét em trai mình vào trong em gái của ta, ta sẽ không lừa ngươi, ta sẽ dạy ngươi làm như thế nào ngay từ đầu, ta sẽ giúp ngươi làm, sẽ rất đau, ngươi phải kiên nhẫn." Tiểu Huy tự tin nói xong, trải chiếc khăn tắm xuống dưới mông Tiêu Hôi. 

Xiaohui bảo Xiaoyao nằm trên giường và dang rộng hai chân. Sau đó, cô nằm trước âm đạo của Xiaoyao, dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ, nhổ ra một ít nước bọt để bôi trơn lỗ âm đạo, rồi dùng ngón trỏ từ từ xâm nhập vào âm đạo. 

"Ồ...sẽ đau đấy." Tiểu Yêu động đậy. 

"Có chút đau phải không? Anh giúp em liếm em gái anh, để em thoải mái hơn, bớt đau hơn." Tiểu Huy nhanh chóng liếm âm vật, ngón tay ra vào âm đạo của cô một chút, máu dần dần chảy ra. 

"Ừm..." Tiêu Dao cau mày, nhắm mắt lại, chịu đựng cơn đau khi màng trinh bị nứt. 

"Như thế này có thoải mái hơn không? Ít đau hơn phải không?" Tiểu Huy phun ra rất nhiều nước bọt, cố gắng bôi trơn các ngón tay ra vào. 

"Ừ... Sẽ không đau lắm đâu..." Tiêu Dao cảm thấy thoải mái một chút. 

"Đau ít hơn phải không? Vẫn thoải mái một chút. Anh thấy đấy, tôi không hề lừa dối anh." Tiểu Huy tự hào nói. 

"Ừ... sẽ không đau nữa... thoải mái một chút..." Tiêu Dao đáp. 

Tiểu Huy tiếp tục nói một hồi, nàng mới đứng dậy giơ lên ​​ngón tay đầy máu của mình: "Tiểu Huy, ngươi xem, hôm nay chỉ là bắt đầu, sau này máu sẽ ít ra, ngươi sẽ càng ngày càng thoải mái, tan học mỗi ngày ta đều tới giúp ngươi. Mấy ngày nay đừng tự mình làm, có chuyện gì thì gọi tới nhà ta."

"Ồ... cảm ơn chị Tiểu Huy." Xiaoyao cuối cùng đã gọi cô là chị Xiaohui. 

"Em đi tắm trước và lau chùi cho em gái em đi. Tuy rằng sẽ hơi đau một chút, nhưng chỉ cần kiên nhẫn một chút sẽ không sao. Anh về phòng anh trai em, em nhớ nhé," Tiểu Huy nhẹ nhàng dặn dò cô. 

"Tôi hiểu rồi, chị Xiaohui..." Xiaoyao đặt một chiếc khăn lên phần thân dưới đau nhức của mình và từ từ xuống giường để tắm rửa cơ thể. 

Xiaohui quay lưng lại với Xiaoyao, dùng lưỡi chậm rãi liếm và mút những ngón tay dính đầy máu trinh nữ, mở cửa và mỉm cười bí mật bước ra khỏi phòng Xiaoyao. 

Xiaohui vừa vào phòng, cô ấy mở chăn mà không đánh thức tôi, đưa dương vật mềm mại của tôi vào miệng và mút một cách mãnh liệt. 

Tôi nửa tỉnh nửa mê: "Anh đang làm gì vậy? Việc vừa rồi tôi còn chưa làm xong, chúng ta bắt đầu hiệp hai thôi."

Vừa mút dương vật sưng tấy, Tiểu Huy vừa nói với tôi: "Hừm... em không thể... Hmm... Tôi nghĩ... Hmm..."

"Sao cậu lại tìm em gái tôi? Cậu làm gì mà lâu thế?" Tôi hỏi. 

"Chà...tôi sẽ yêu cầu chị gái bạn xin lỗi. Bây giờ chúng tôi là chị em tốt."

"Không thể nào? Tỷ tỷ cùng ngươi làm hòa? Mẹ kiếp." Tôi thấy thật khó tin vì tôi biết rất rõ tính cách của họ. 

"Có gì kỳ lạ? Cô ấy cũng là con gái, tôi hiểu cô ấy hơn. Cô ấy còn trẻ, dễ dụ dỗ, nếu không cô ấy nói với mẹ cậu thì cậu sẽ xong việc." Tiểu Huệ nghĩ rằng cô ấy là người hòa giải. 

"Ồ, cảm ơn ngươi đã lo lắng nhiều như vậy. Để báo đáp ngươi, ta sẽ đưa cho ngươi một lần." Tôi quay lại nằm cạnh ngực cô ấy, mút núm vú của cô ấy và dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy. 

"Ít nhất một lần, ta phải ậm ừ... hừ... hừ..." Tiểu Huy không khỏi rên rỉ giữa lời nói. 

Khi âm đạo của Tiểu Huệ bị kích thích, dịch âm đạo từ từ phun ra, chẳng mấy chốc nó đã tràn thành sông. Tôi đứng dậy và ngồi trước âm đạo của cô ấy, dùng quy đầu của mình xoa bóp và trêu chọc lỗ âm đạo của cô ấy. 

"Ừ...anh tệ quá..." Tiểu Huy dùng tay đánh vào đùi tôi. 

"Vậy thì vào đi!" Tôi đẩy mạnh dương vật của mình rồi bơm nó ra nhanh chóng. 

"Ồ... ừm... hừm... hừm... hừm... hừm... hừm..." Tiểu Huy rên rỉ liên tục.

Dương vật nhanh chóng bị bơm ra ngoài, Tiểu Huy hét lớn một tiếng: "Hừ... hừ... thoải mái quá... hừ... hừ... hừ..."

Tôi hơi mệt vì hút thuốc nên dừng lại và nói: "Huh...huh...mệt quá..."

"Hừm... hừ... hừ... đừng dừng lại... hừ... hừ... hừ... hừ..." Tiểu Huy nhấc âm đạo lên và vặn vẹo hông. 

Tôi cũng phối hợp chặt chẽ với cô ấy, và sau bảy tám phút như vậy, tôi nói: "Chà... tôi sắp xuất tinh..." Tôi sắp đạt đến cao trào. 

"Hừ... hừ... không... hừ... đừng... hừm... hừm... hừ..." Tiểu Huy không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Đã quá muộn, tôi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào bụng cô ấy. 

"Hừ... ừm... ừm..." Tiểu Huy chậm rãi thở ra. 

Tôi mệt đến mức nằm trên giường, Tiểu Huy cũng nằm xuống sau khi lau vùng kín. Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi ra ngoài đi mua sắm. 

Kể từ khi Xiaohui thân thiết với chị gái lần trước, cô ấy đã đến nhà tôi ba ngày một lần sau giờ học. Hai người lén lút ở trong phòng chị tôi, chơi nhạc, gõ cửa không cho tôi vào. Tại sao chị ấy lại muốn Tiểu Huy dạy bài tập về nhà? 

Tại sao chị tôi không hỏi tôi? 

Bạn còn nói về điều gì khác giữa các cô gái? 

Không biết bạn đang làm cái quái gì thế? 

Tôi không quan tâm đến họ, miễn là họ tốt, họ giống như chị em, và tôi rất vui khi gặp họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nỗi đau đầu tiên

Sau gần một tháng, dưới sự huấn luyện của Tiểu Huệ, chị tôi đã có thể đưa ba ngón tay vào âm đạo và có thể cảm nhận được một chút khoái cảm. Tiểu Huệ còn đưa cho cô một chiếc que silicon mềm rộng khoảng hai cm và dài mười lăm cm, đồng thời yêu cầu cô học cách vuốt ve âm vật trong khi đẩy và tự vệ. Em gái cô cũng càng ngày càng thích cảm giác này. 

Một ngày nọ, Xiaohui mời em gái đến quán trà đen. 

"Tiểu Kiều, mấy ngày nay ở nhà có việc, không thể ra ngoài. Hiện tại em không thấy đau nữa, cảm thấy rất thoải mái phải không? Anh không lừa em." Tiểu Huy tự hào nói. 

"Đúng vậy, Tiểu Huy tỷ, thật sự rất thoải mái." Tiêu Dao gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy! Em có thể quan hệ tình dục với anh trai em trong khi tôi không đến nhà em vài ngày. Tôi đảm bảo rằng anh trai em sẽ rất ngạc nhiên. Ngoài ra... tuy bây giờ em có thể nhét thanh mềm vào nhưng em gái em chưa đủ tuổi nên khi anh trai nhét vào sẽ vẫn cảm thấy đau, nhưng đừng lo lắng, phương pháp tôi dạy lần này sẽ không khiến em đau lâu như vậy. Không giống như lần đầu tiên tôi đau đến mức không thể đi được. Em thật may mắn khi gặp được tôi." Sau này bạn sẽ yêu thích niềm vui này và bạn sẽ rất muốn nó khi nghĩ về nó." Tiểu Huy càng cười đắc ý.

"Ồ... Được rồi, để anh trai em kinh ngạc đi. Chị Tiểu Huy, sau này chị sẽ dạy em những điều khác." Tiêu Dao hưng phấn nói.

"Không thành vấn đề, mấy ngày sau khi ta trở về, ta sẽ tìm cơ hội cùng anh trai ngươi làm tình, lát nữa ta sẽ về nhà hỗ trợ. Nhớ để anh trai ngươi cô đơn một lát rồi mới đi tìm." Tiểu Huy nhắc nhở lần nữa.

"Được rồi, tôi hiểu." Tiêu Dao mỉm cười đáp lại.

Sau khi Xiaohui thanh toán hóa đơn và tách khỏi chị gái, chị gái cô bắt xe buýt về nhà. Xiaohui hoàn toàn không về nhà và hẹn hò với Kaizi, người mà cô mới bắt gặp gần đây.

Hai ngày sau, tôi gõ cửa phòng em gái: “Tiểu Kiều, Tiểu Huy có liên lạc với em không?” 

"Không, cô ấy nói mấy ngày nay ở nhà có việc cần giúp đỡ nên không có thời gian tới. Cô ấy không nói với anh à?" em gái đáp lại một cách nghi ngờ.

"Cô ấy không nói với tôi. Cô ấy có việc cần giúp đỡ ở nhà. Tôi gọi điện về nhà. Gia đình cô ấy nói cô ấy đã không về nhà một hai ngày, bạn bè cũng không tìm thấy cô ấy. Cái quái gì vậy... Tôi không biết gọi thế nào..." Tôi tức giận đến không biết phải nói gì.

"Anh cãi nhau với chị Tiểu Huy à? Bằng không sao có thể thành ra thế này? Khó trách ngay cả điện thoại tôi cũng không có." Chị tôi cảm thấy chắc chắn phải như vậy.

"Không, hãy cho tôi biết nếu bạn tìm thấy cô ấy, được chứ?" Tôi rời phòng chị tôi và đi về phòng riêng của mình.

Tôi nằm trên giường, có chút lo lắng, nhưng tôi không thể làm gì để tìm thấy cô ấy, bởi vì cô ấy chưa bao giờ biến mất vô cớ kể từ khi ở bên tôi. Tôi rất lo lắng, lo sợ sẽ mất đi cô ấy, lại còn sợ cô ấy lại đi chơi với đàn ông như trước nữa.

Mấy ngày nay Tiểu Huy mất tích, gần đây công ty của mẹ cũng bận rộn. Về đến nhà thì đã 11 hoặc 2 giờ chiều. Thấy cô ấy mệt mỏi và làm việc vất vả, tôi cảm thấy xấu hổ và đã không quan hệ tình dục đã mấy ngày rồi. Tôi thực sự muốn trút giận, nhưng tôi ngủ quên khi nghĩ về nó.

Chị tôi mở cửa bước vào mà không gõ cửa. Khi thấy tôi ngủ, cô ấy không có ý định đánh thức tôi. Cô ấy lặng lẽ chui vào chăn và vuốt ve dương vật của tôi.

Cái chạm này tôi tỉnh dậy, "Tiểu Dao... em đang làm gì vậy?" Tôi uể oải hỏi khi mở chăn ra và nhìn em gái lén lút bên trong. 

"Hãy làm cho nó thoải mái với bạn." Nói xong, chị tôi kéo quần của tôi xuống, ngậm dương vật hơi cương cứng của tôi rồi ngậm vào miệng. 

Tôi đã không trút giận trong vài ngày qua. Sẽ thật tuyệt nếu chị gái tôi đến giúp tôi thỏa mãn cơn thèm, nên tôi nói với chị ấy: “Lâu rồi em không gặp anh trai phải không?” 

"Hmm..." chị tôi đáp lại bằng dương vật trong miệng.

"Sao kỹ năng của chị tôi... lại trở nên thành thạo hơn? Chị ấy không hề thua kém Tiểu Huệ Diệp. Bạn đang luyện tập à?" Tôi ngạc nhiên trong lòng.

Em gái tôi đột nhiên ngừng cử động, đứng dậy, cởi hết quần áo, nằm cạnh tôi, thọc ngón tay vào âm hộ của em và nghịch ngợm: “Anh…đến lượt anh rồi…”

"Ồ..." Tôi đứng dậy và nằm giữa hai chân chị tôi. Tôi càng ngạc nhiên hơn khi thấy cô ấy dùng ngón tay co giật âm đạo. Âm đạo của cô trở nên rộng hơn. 

"Anh ơi... nhanh lên..." chị tôi sốt ruột nhắc nhở khi rút ngón tay ra khỏi âm đạo. 

Tôi sững sờ một lúc rồi cúi đầu liếm mút thật mạnh âm hộ cô ấy...

"Hmm... thoải mái quá... Mmm..." Em gái tôi rên rỉ không tự nhiên. 

"Xiaoyao... em học được điều này ở đâu... tại sao em lại giả vờ có giọng nói đó?" Tôi hỏi cô ấy trong sự bối rối. 

"Ừ...học gì cơ? Làm sao em có thể giả vờ ồn ào...thì em không muốn gây ồn ào..." chị tôi tội lỗi nói. 

"Không...tôi không có ý đó..."

"Anh ơi, anh có muốn liếm nó cho em không?" Chị tôi hỏi tôi với giọng gay gắt mà không để tôi giải thích. 

Dù sao cũng không quan trọng, sao bạn lại hỏi nhiều như vậy? Cứ để tôi trút giận, để tôi liếm cái lỗ ngọt ngào mà lâu rồi tôi chưa chạm vào. 

"Huh...huh...huh..." cô em gái lấy lại nhịp thở bình thường, "hum...anh trai...đưa anh trai vào..." cô đột nhiên yêu cầu. 

"Ngươi không sợ đau sao? Em gái ngươi còn nhỏ như vậy, sẽ rất đau." Khi nghe yêu cầu của cô ấy, tôi muốn đi vào trút giận nhưng tôi nhắc nhở cô ấy. 

"Đừng sợ... Anh, anh phải dùng nước bọt của mình làm cho nó trơn trượt trước, như vậy em sẽ không cảm thấy đau đớn như vậy." Chị tôi dạy tôi như thể chị ấy có kinh nghiệm.

“Tôi biết…” Mặc dù một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi vẫn nhổ rất nhiều nước bọt để bôi trơn âm hộ và dương vật của cô ấy. Tôi nghĩ rằng chị tôi không thể làm được điều này. Đừng hỏi cô ấy bây giờ. Tôi sẽ lừa cô ấy sau.

Tôi dùng quy đầu bôi trơn đều lỗ âm đạo của em gái rồi từ từ đưa dương vật của mình vào. Tôi cảm thấy rằng mặc dù âm đạo của cô ấy rất chật nhưng quy đầu thậm chí có thể được đưa vào. 

“Ừ…” Em gái tôi nhắm mắt lại và cau mày, chịu đựng cơn đau khi dương vật từ từ mở ra âm đạo. 

Cuối cùng, tôi đã đẩy nó xuống tận đáy. Dương vật chỉ mới vào được nửa đường, toàn bộ âm đạo quấn chặt lấy dương vật (Chà! Con gái nhỏ khác hẳn, thật chặt và thoải mái.), Tôi bơm từ từ để âm đạo mịn hơn một chút, chị tôi sẽ bớt đau hơn. Khi cảm giác vẫn như cũ, tôi dần dần tăng tốc độ bơm. 

"Ôi... tuyệt quá... ôm sát và thoải mái quá... Tiểu Huy không thể so sánh được với em..." Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Ừm... Anh ơi, có thật không? Ừm... ừm..." Chị tôi đau đớn ngậm chặt miệng. 

Tôi không nỡ nhìn em gái mình đau khổ như vậy vì tôi, nhưng dưới sự ham muốn của chính mình, tôi không còn quan tâm đến nỗi đau của em nữa. Mọi thứ đều có lần đầu tiên. Suy cho cùng, trong những ngày tới, cô ấy sẽ có khoái cảm sớm hơn những cô gái cùng tuổi và sẽ trở nên nghiện. 

"Zi...Zi...Zi..." Dương vật đang phát ra âm thanh tuyệt đẹp khi vừa mới nở, và tôi cũng co giật nhịp nhàng. 

"Hmph... hum... hum..." Em gái tôi thở chậm rãi. 

"Ồ... ồ..." Chẳng bao lâu sau, tôi đã bị cái âm hộ chật hẹp và thoải mái này siết chặt, chặt đến mức tôi gần như sắp xuất tinh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào âm đạo của chị tôi. 

(May mắn thay, cô ấy vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành. Cô ấy sẽ không mang thai nếu tinh dịch được tiêm vào cô ấy. Điều này thật tuyệt. Tôi sẽ phải cẩn thận khi cô ấy học cấp hai.)

"Ừm... ừm..." Tử cung của chị tôi được chất lỏng nóng hổi xối vào, chị cảm thấy dễ chịu đến mức tạm thời quên đi cơn đau. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh ơi, em gái em ở bên trong thật ấm áp và thoải mái.”

“Nó rất thoải mái phải không?” Tôi mỉm cười. 

Chị tôi bị liệt hoàn toàn và không thể cử động được. Tôi từ từ rút dương vật vốn đã mềm nhũn của mình ra, tinh dịch đặc sệt trộn lẫn chút máu lập tức tràn ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy và từ từ chảy xuống. Tôi lau cô ấy bằng giấy vệ sinh, âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy. 

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi chị tôi. 

“Ừ… không…” Chị tôi lắc đầu kiên quyết, “Đợi vài lần nữa sẽ không đau nữa… Anh ơi, anh thấy thoải mái không?”

"Đương nhiên là thoải mái, cùng ngươi làm chuyện đó càng thoải mái hơn, ngay cả Tiểu Huy cũng không bằng ngươi, nhìn thấy ngươi thống khổ như vậy, ta cũng có chút đau lòng." Tôi khen ngợi cô ấy.

"Thật sao? Tôi biết tôi là tốt nhất. Anh yêu tôi nhất." Chị tôi mỉm cười hạnh phúc. 

"Sau này nếu đau quá thì cứ nói với tôi, tôi sẽ không nhét vào." Tôi biết tính cách của chị tôi. Tôi càng nói không thì cô ấy càng muốn điều đó. Tôi giả vờ quan tâm đến cô ấy. 

"Anh à, không sao đâu, mấy ngày nay em sẽ kiên nhẫn. Dù sao mấy lần cũng không làm được. Chị Tiểu Huy, lần đầu cũng vậy." Chị tôi đã trả lời tôi. 

Tôi biết tại sao em gái tôi lại trở nên như vậy và Xiaohui cũng vậy. Chẳng trách lúc đó cô ấy kín đáo như vậy, nhưng dù sao thì tôi cũng nên cảm ơn cô ấy. 

"Tiểu Kiều, đi tắm rửa thân thể đi."

"Ồ." Chị tôi đứng dậy, nhặt quần áo và bước ra ngoài. 

Tôi có một bạn tình khác, và anh ấy là người tốt nhất trong ba người. Tôi thực sự không biết mình có khả năng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trò đùa

Khi chị tôi vừa bước vào phòng tắm để tắm thì đột nhiên...

"Xiaowei...Xiaoyao...Tiểu Vi Tiểu Diêu..." Mẹ hét lớn ở tầng dưới. 

“Ơ… sao mẹ lại về vào lúc này? May mà… chị tôi đi tắm, bị bắt lại.” Tôi vội vàng mặc quần áo, trong lòng băn khoăn: “Mẹ, sao vậy?”

Cánh cửa đột nhiên mở ra, "Em không sao chứ? Em gái em đâu? Điện thoại không cúp máy, khiến tôi lo lắng chết đi được." Mẹ tôi lo lắng nói. 

"Tiểu Kiều đang tắm, mẹ, xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ căng thẳng quá à?" Tôi đã bối rối. 

“Tôi nhận được điện thoại ở công ty, có một người đàn ông nói rằng anh bị anh ta trói ở nhà, anh ta yêu cầu tôi mang một triệu về và không được gọi cảnh sát, nếu không anh ta sẽ giết anh. Tôi vừa sợ vừa lo lắng, gọi không được nên lập tức chạy về.” Mẹ nói với vẻ nhẹ nhõm. 

"Ai chơi khăm thế? Tà ác lắm." Tôi giận dữ nói.

“Ban đầu tôi nghĩ đó là một trò đùa nhưng qua điện thoại, tôi nghe thấy chị gái hét lên rằng rất đau nên tôi phải tin”, người mẹ nói với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Kỳ quái? Có phải có tiếng em gái tôi kêu đau không? Không, tôi và nó ở nhà vẫn ổn? Ai đã làm vậy?" Tôi thấy thật khó tin. 

"Chỉ cần con không sao, mấy ngày nay trong nhà đóng chặt cửa sổ, cố gắng đừng ra ngoài. Con có biết ở nhà cũng nên cúp điện thoại, không được gọi bừa bãi không? Để điện thoại cạnh điện thoại. Nếu mẹ con có việc tới tìm con có chuyện thì phải làm sao? Quên đi, cửa không đóng, thật sự là bất cẩn." Mẹ vừa nhắc nhở vừa mắng tôi. 

"Con đóng cửa lại không nhấc máy đặt bên cạnh? Em gái con cũng đang ở trong phòng làm bài tập nghỉ đông. Thật kỳ lạ... Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận." Cảm giác thật khác thường. 

"Mẹ về công ty, ở công ty còn có việc phải làm, đã hơn một tuần rồi, nhất định là con đã tự mình làm tốt mọi việc. Nếu hôm nay con về sớm, mẹ sẽ bù đắp cho con, con đi đây." Mẹ vội vã quay lại công ty. 

Em gái tôi vừa mới tắm xong, thấy mẹ đi ra ngoài, “Mẹ, hôm nay mẹ về sớm thế.”

Tim chị tôi đập thình thịch. 

"Không cần, em quay lại lấy đồ. Mẹ sắp quay lại công ty. Tiểu Dao, em phải nghe lời anh trai." Người mẹ bị chị gái làm cho giật mình, nói xong vội vàng xuống lầu. 

"Ca, quá nguy hiểm, may mắn là chúng ta không có bị phát hiện." Chị tôi hoảng hốt nói.

“Ừ, nó làm tôi sợ muốn chết.” Tôi đáp lại cô ấy bằng cách giả vờ lo lắng, rồi bước đến cửa sổ nhìn xuống lầu. Khi mẹ tôi đang lên xe chuẩn bị rời đi, tôi chợt nhìn thấy một bóng người trông giống như Tiểu Huy vội vàng chạy đi, rẽ vào một con hẻm khác rồi biến mất. Có lẽ tôi đã nhìn nhầm. 

Khoảng 4 giờ chiều ngày hôm sau, tôi thuê mấy cuốn băng video rồi mang về. 

"Tiểu Kiều... Ta thuê mấy cái video, ngươi có muốn xuống xem không?" Tôi gọi cô ấy lên lầu. 

"Đợi một chút, anh trai, xin anh lên giúp em trước nhé?"

"Có chuyện gì vậy..." Tôi hỏi cô ấy khi bước lên lầu. 

"Anh cứ lên trước đi..." Em gái tôi đáp lại một cách nũng nịu. 

Tôi mở cửa thì thấy cô ấy khỏa thân trên giường, thủ dâm bằng một chiếc gậy mềm. 

"Anh... anh có thể giúp em được không..." chị tôi nhướng mày hỏi tôi. 

"Anh lấy cái này ở đâu thế?" Tôi tò mò hỏi cô ấy. 

“Đừng hỏi, cậu có muốn giúp tôi không…”

"Được rồi... được rồi... tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm..." Tôi mỉm cười. 

Tôi bước đến giường cởi khóa quần và lấy dương vật của mình ra. Sau đó chị tôi di chuyển tới khi đang nằm và nhét dương vật vào miệng. Dưới sự kích thích, dương vật dần dần cương cứng trong miệng cô. 

Một lúc sau tôi rút ra, cởi quần, trèo lên giường và bắt đầu quan hệ tình dục với em gái. 

"Ồ... ừm... ừm..." Em gái tôi vẫn đang cau mày.

Thấy vậy, tôi hỏi cô ấy: “Còn đau không?”

"Ừ...một chút...anh ơi...không sao đâu...Em cũng thấy thoải mái...hum..." Em gái tôi kiên quyết chịu đựng.

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn không thể chịu đựng được, bạn biết không?" Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy trong khi đẩy. 

"Hừm..."

Âm đạo của chị tôi sưng tấy vì tôi thâm nhập và bị kẹp chặt như đang bú bằng miệng. 

"Thật thoải mái, Tiểu Vi, chết tiệt em gái của ngươi đi." Tiểu Huy đột nhiên mở cửa phòng chị gái. 

Tôi giật mình: “Anh muốn hù chết người ta à…” Tôi ngừng đẩy và định rút dương vật của mình ra. 

“Đừng dừng lại, em gái đang thoải mái mà…” Tiểu Huy vén váy đi tới, vuốt ve âm đạo của chính mình. Sau đó, cô nằm trên người em gái, nhìn âm đạo bị dương vật xâm nhập, đồng thời vuốt ve âm vật của em gái. 

"Chờ tôi với..." cô giục tôi. 

"Làm thế nào bạn vào được?" Tôi hỏi Tiểu Huy. 

“Cửa nhà anh không khóa.” Tiểu Huy đáp lại, tiếp tục vuốt ve em gái (khi về tôi mới phát hiện mình quên khóa cửa), sau đó nhìn cô ấy nói: “Tiểu Huy, em thoải mái nhé.”

"Hmm...Anh trai, xin đừng dừng lại." Chị tôi không hề xấu hổ trong trường hợp như vậy mà thậm chí còn thúc giục tôi. 

(Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ tiếp tục bơm. Dù sao thì chúng cũng rất tốt. Hai cái một lúc.)

Lúc này Tiểu Huy cởi quần áo, lên giường ngồi xổm lên mặt em gái. Em gái cô không từ chối, vui vẻ giúp cô liếm, mút. 

Trong khi em gái tôi đang bú âm hộ của Xiaohui, cô ấy đã di chuyển cơ thể để âm hộ của cô ấy áp vào dương vật của tôi. 

"Ừm... ừ hừ... ừ hừ... Tiểu Yêu... ngươi... ngươi tiến bộ rồi... ừ hừ..." Tiểu Huy khen ngợi Tiêu Dao. 

"Ta biết là ngươi dạy Tiêu Dao..."

"Hừ... hừm... đúng rồi... dạy tốt... hừ... cảm giác dễ chịu... hừ... hừ..." Tiểu Huy đáp lại tôi. 

“Việc giảng dạy rất tốt… em đã tiến bộ rất nhiều rồi, em gái à.” Nói xong tôi rút dương vật ra khỏi âm hộ của em gái. 

"Hừ hừ... hừ hừ... Muốn ta ở trên sao... Tiểu Huy thay ngươi ở trên." Tiểu Huy đứng dậy nằm xuống, em gái nằm trên người cô. 

"Nhìn xem Tiểu Dao, nó mềm quá. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đỏ lên và sưng tấy do anh làm tình. Tiểu Yêu... bây giờ cảm thấy dễ chịu hơn rồi đúng không... ồ... ừ hừ... ừ ừ... ừ ừ..." Tiểu Huy đưa ngón tay vào âm đạo của em gái để chơi đùa, đồng thời dùng lưỡi mút âm vật. 

"Ừm... em thấy thoải mái hơn rồi... ừm..." chị gái cô đáp lại. 

"Tiểu Huy biến thái... Làm chuyện này với tôi có thấy thoải mái không..." Tôi mỉa mai nói. 

"Uh huh... huh huh... anh... là đồ biến thái... huh huh... chết tiệt em gái của anh... cảm giác thật tuyệt... huh huh... huh huh..." Tiểu Huệ cũng không chịu thua kém. 

“Xấu quá, đừng nói làm tới làm lui…” chị tôi nói. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...chúng ta đang làm việc đó bây giờ...hehehe..." Xiaohui cười khi nghe thấy điều đó. 

"Ồ... em gái... sắp... xuất tinh... xuất tinh... Oh... Oh... Oh..." Tôi rút dương vật của mình ra và ngay lập tức nhét nó vào miệng em gái. 

"Ừ... ừ..." Em gái nuốt tinh dịch xong vẫn cầm lấy dương vật, dùng lưỡi mút và liếm quy đầu, làm sạch em bé. 

Sau khi em gái tôi vệ sinh dương vật xong, chị ấy nằm xuống bên cạnh Tiểu Huy. Hai người dường như nằm kiệt sức. Khi tôi đứng dậy lấy quần, tôi phát hiện trong túi của Tiểu Huy có một chùm chìa khóa. Bên trong chìa khóa là một bộ chìa khóa mới đánh của nhà chúng tôi. Dần dần tôi bắt đầu tự hỏi liệu đó có phải là một trò đùa của cô ấy không.

Tôi cố lừa cô ấy: “Tiểu Huy… sao hôm qua em vào nhà chúng tôi rồi vội vã chạy ra ngõ?”

"Ừ... cái quái gì thế, hôm qua tôi đến nhà anh mà không có chìa khóa, làm sao vào được? Tôi điên rồi." Tiểu Huệ đứng dậy khỏi giường và bào chữa với lương tâm cắn rứt. 

Tôi lấy chìa khóa trong túi của cô ấy ra, giơ trước mặt cô ấy: "Vậy đây là cái gì? Mẹ kiếp? Tiểu Yêu, về phòng trước đi." Tôi hỏi cô ấy một cách thắc mắc và yêu cầu em gái tôi mặc quần áo. 

"Chị Tiểu Huy, sao chị lại lấy chìa khóa nhà tôi?" em gái bối rối hỏi Xiaohui. 

Tiểu Huy nhìn thấy sửng sốt, sắc mặt tái nhợt, "Đó... Đó là chìa khóa nhà bạn tôi... cô ấy gọi tôi..."

“Vậy chúng ta xuống nhà mở cửa nhà anh xem thử xem có ổn không… mọi chuyện đã như thế này rồi, anh nói cho em biết đi, anh sẽ không tức giận, anh hứa, anh sẽ không bao giờ tức giận…” Tôi cố gắng bước xuống thay cô. 

Tiểu Huy đột nhiên bật khóc, nhưng trên mặt lại tràn đầy tức giận, nhìn chằm chằm ta không nói một lời. Em gái tôi càng bối rối và choáng váng ở một bên. Không khí trong phòng trở nên căng thẳng một lúc nên tôi yêu cầu chị tôi tạm thời rời khỏi phòng trong khi tôi giải thích cho chị ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự thật lộ ra

Sau khi chị tôi rời khỏi phòng...

"Sao anh lại làm vậy!? Anh còn bảo người khác gọi mẹ tôi để trêu đùa. Tại sao? Và tại sao lại có giọng nói của Tiêu Dao?" Tôi tự hỏi. 

"Đúng vậy... Tôi làm. Mẹ cậu không thấy cậu làm tình với em gái mình à? Ồ... thật đáng tiếc. Tôi không biết nếu tôi làm vậy thì sẽ ra sao. Biết đâu mẹ cậu sẽ cho phép cậu làm điều đó... hừm... đồ biến thái! Ô... Ngô... Ha... Ngay cả em gái cậu cũng chết tiệt... Cảm giác thật tốt. Tôi dạy cậu không tệ, cậu không nhận học phí, nên cảm ơn tôi! Haha..." Tiểu Huy vừa cười vừa khóc, đã nói chuyện điên cuồng rồi. 

"Tại sao lại có tiếng của Tiêu Dao?" Tôi hỏi. 

"Đồ ngốc, cậu không biết sử dụng máy ghi âm, tôi đã lén ghi âm khi dạy Tiêu Dao. Trinh tiết của cô ấy là ở đây, haha..." Xiaohui duỗi ngón tay ra và mỉm cười. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Huy như thế này, tôi cũng biết nội tình của trò đùa này, nhưng tại sao cô ấy lại làm như vậy? 

Tôi cố gắng an ủi Xiaohui đang phát điên. Tôi ôm cô ấy và nói: "Xiaohui, bình tĩnh... quên đi. Anh không trách em. Tại sao em lại làm như vậy?"

Tiểu Huy bật khóc ngay khi tôi ôm cô ấy, rồi lẩm bẩm vài kỷ niệm khó chịu trong quá khứ. Tại sao cô ấy làm điều này? 

Hóa ra Tiểu Huệ đã bị xâm hại tình dục khi cô còn học cấp hai. Người cưỡng hiếp cô thực chất là bạn cùng phòng của mẹ cô. Khi cô kể với mẹ, mẹ cô không những phớt lờ mà còn mắng cô dâm đãng, dụ dỗ đàn ông. Cô cũng nhiều lần chứng kiến ​​và tự vệ khi bị hành hung, thậm chí còn nhờ em trai hành hung mình. Cô sợ hãi và tức giận nên thường xuyên bỏ nhà đi, quan hệ tình dục với đàn ông khắp nơi và lấy một số tiền nhỏ của họ để sinh sống. 

Vì thế khi biết chuyện giữa tôi và chị tôi, cô ấy đã không thể chấp nhận được. Nó khơi dậy nỗi đau sâu sắc nhất trong lòng cô và những cơn ác mộng mà trước đây cô chưa bao giờ quên. Những khung cảnh hiện lên trong tâm trí cô. Cô ghét hành vi biến thái này nhưng cô muốn trả thù. Cô muốn trả thù em gái mình. Bà mong ai cũng như mình, chịu đựng nỗi đau bị gia đình tàn phá nên nghĩ ra kế gây bất hòa trong gia đình tôi. 

Cuối cùng tôi đã hiểu cô ấy cảm thấy thế nào, nỗi đau của cô ấy và tại sao cô ấy lại làm những gì cô ấy đã làm. Trải nghiệm của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Dù sao thì sự việc cũng không quá nghiêm trọng. Tôi cân nhắc tha thứ cho cô ấy và an ủi cô ấy, mong rằng tâm trạng của cô ấy sẽ từ từ dịu bớt. 

"Được rồi! Khóc đi không phải sẽ tốt hơn sao? Anh đau khổ như vậy, tôi thấy tiếc cho anh. Tôi thực sự thấy có lỗi với anh." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Chà... bạn rất giận tôi phải không." Tâm trạng của Tiểu Huy thoải mái hơn. 

"Lúc đầu thì có, nhưng giờ không còn nữa, chỉ là thấy có lỗi với em thôi. Rửa mặt đi. Trên đường chúng ta ra ngoài ăn cơm xem phim thì sao, quên những chuyện này đi."

"Thật sự?" Tiểu Huy nhìn tôi. 

"Ừ, thật đấy!" Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?" Đôi mắt Tiểu Huy ươn ướt, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

"Ừm...Được rồi, tôi sẽ đi nói chuyện với Tiêu Dao." Tôi nhẹ nhàng đẩy Tiểu Huy ra. 

"Tôi đi đây! Tôi nên xin lỗi cô ấy vì đã làm những điều này với cô ấy." Tiểu Huy đang định đứng dậy thì bị tôi kéo lại. 

"Anh có quan tâm đến mối quan hệ của tôi với em gái tôi không?"

"Mặc dù đây là loạn luân, nhưng sự tình đã xảy ra, ta còn có thể quan tâm cái gì? Ta cũng vậy..." Tiểu Huy bất đắc dĩ nói. 

"Không giống nhau, chị em tôi diễn ra tự nhiên, không hề có chút gượng ép nào, Tiêu Dao rất vui mừng."

"Cô ấy còn trẻ, chưa biết đúng sai. Anh là anh trai em mà hành động như vậy." Tiểu Huy có chút tức giận. 

"Đúng vậy, nhưng Tiêu Dao cũng biết. Hơn nữa, chính anh đã dạy tôi cách quan hệ với cô ấy một cách suôn sẻ." Tôi đẩy trách nhiệm lại cho cô ấy. 

"Tôi... tôi..."

"Thật ra tôi rất ngưỡng mộ cậu. Cậu biết đấy, đồ tôi mặc và sử dụng đều có chút giống bắt chước cậu." Tôi ngắt lời cô ấy bằng cách thay đổi chủ đề.

“Đôi khi ba chúng ta chơi cùng nhau rất thú vị phải không…” Tiểu Huy cũng đổi chủ đề. 

(Thật ra tôi chỉ đang đợi cô ấy nói điều gì đó như thế này thôi). 

"Đúng vậy! Đúng vậy! Tình dục kỳ thật không bẩn thỉu, rất đẹp đẽ. Người nước ngoài không cởi mở với tình dục. Họ cho rằng tình dục là một loại hưởng thụ, là cầu nối giao tiếp, chỉ cần không bị ép buộc. Loạn luân đã có từ xa xưa. Nếu không, tại sao anh em họ hàng lại lấy anh em họ? Chỉ là con người ngày nay có giá trị đạo đức quá mạnh mẽ, con người thời cổ đại không hạnh phúc." Tôi nhân cơ hội này để làm ầm ĩ lên. 

"Thật sự... khó trách trong tiểu thuyết của Khung Quân lại có anh họ Vạn Quân." Tiểu Huy sửng sốt một lát. 

"Ừ, đi rửa mặt rồi đi ra ngoài." Tôi đứng dậy và đáp lại cô ấy. 

(Tôi bảo bạn có học hay không, nhưng anh họ tôi là Vạn Quân tới đây.)

"Ồ." Xiaohui vào phòng tắm rửa mặt rồi rủ em gái đi chơi với mình. 

(Ôi Chúa ơi, miệng tôi mạnh quá. Sau này tôi sẽ rất hạnh phúc.)

"Xiaoyao..." Xiaohui gọi em gái mình. 

Em gái cô ra khỏi phòng và đáp lại cô: "Chị Xiaohui, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn đi mua sắm với bạn." Tiểu Huy cười nói.

Em gái nhẹ nhàng nói với Tiểu Huy: “Chị Tiểu Huy, chị và anh trai đã hòa giải chưa?”

"Ừ...không sao đâu, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé." Tiểu Huy lè lưỡi nói. 

"Thật sao! Cậu cũng muốn đi à? Được rồi!"

"Ừ, cậu đi thay quần áo đi."

"Được rồi, chị Tiểu Huy, chị đến giúp em xem thế nào là tốt hơn nhé." Chị tôi mừng quá kéo Tiểu Huy chạy vào phòng thay quần áo. 

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi vui vẻ cùng nhau ra ngoài chơi, bỏ lại sau lưng những chuyện khó chịu hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mong muốn của mẹ

Bây giờ là khoảng hai giờ sáng...

"À!" Dương vật của tôi đột nhiên bị vuốt ve, tôi tỉnh dậy và hét lên. 

Mẹ tôi mặc đồ lót trong suốt và băng gạc trong suốt thì thầm với tôi: “Suỵt, nhỏ tiếng đi, mẹ đây”.

Cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu mút, "Ừm... ừ..."

"Nó làm tôi sợ. Tôi tưởng đó là..." Đầu óc tôi vẫn còn choáng váng. 

Người mẹ ngừng bú và nói: "Con nghĩ con là ai?"

"Ồ... tôi... tôi có bạn gái, tôi tưởng là cô ấy... dạo này anh bận quá nên không nói cho em biết, em sẽ giận à?"

Ngay khi mẹ hỏi câu này, đầu óc tôi chợt sáng suốt (thật ra tôi tưởng là chị tôi, may mà tôi không trượt), nhưng tôi sợ mẹ sẽ ghen. 

Nhưng mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Không, thực ra, ở tuổi này con nên có bạn gái. Đó là chuyện bình thường. Sao mẹ lại phải tức giận…Mẹ cũng bận…”

Lúc đầu tôi không nghĩ gì về điều đó, nhưng đột nhiên tôi chợt nhận ra. Tôi làm bộ nũng nịu như một đứa trẻ, ôm mẹ nói: "Mẹ, mẹ ghen tị. Con vẫn rất yêu mẹ, con cũng thích làm chuyện đó với mẹ, bởi vì chỉ có một người yêu con nhất. Con có bạn gái hay không cũng không thành vấn đề. Mẹ đừng tức giận."

(Không thành vấn đề, chỉ là nói chuyện thôi.)

“Sao con có thể ghen được…” Mẹ tôi tức giận, ngồi trên giường bất động. 

Lúc này tôi nhẹ nhàng dùng tay chạm vào phần thân dưới của mẹ, “Mẹ… mẹ đừng tức giận.” Mẹ tôi không từ chối mặc dù tôi chạm vào bà, và quần lót của bà đã ướt đẫm. 

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi nói: “Mẹ sẽ không tức giận, lúc đó mẹ chỉ nghĩ đến bố con…” Trong mắt mẹ đã rưng rưng nước mắt. 

"Mẹ... Mẹ đừng nghĩ nữa. Đừng nghĩ về quá khứ. Chẳng phải chúng ta đang sống một cuộc sống hạnh phúc sao? Tuy chúng ta có mối quan hệ này nhưng cuộc sống cũng không thay đổi nhiều. Con sẽ không bỏ rơi mẹ như bố. Con sẽ luôn ở bên mẹ." Tôi an ủi cô ấy. 

Người mẹ thở dài nói: “Mẹ biết con rất yêu mẹ, nhưng mẹ chỉ hơi ghen tị thôi. Ở tuổi con có bạn gái cũng chẳng có gì sai cả. Sớm muộn gì con cũng lấy vợ thôi”.

Tôi cố gắng từ từ nhấc tay mẹ lên đặt vào dương vật của mình rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi… con sẽ không gả ai cho mẹ đâu”.

Bàn tay của người mẹ chợt nắm lấy dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống. Cô mỉm cười dịu dàng nói: "Thằng ngốc, khi lớn lên cậu vẫn muốn cưới vợ. Tôi sẽ điều chỉnh bản thân. Cậu đừng lo lắng về việc hẹn hò. Hãy để mắt mở. Tôi không phản đối việc cậu quan hệ tình dục. Chỉ cần cẩn thận và đeo bao cao su. Đừng có thai vì niềm vui nhất thời."

"Mẹ... sau này mẹ có muốn ngừng quan hệ tình dục với con không? Con không muốn điều này, mẹ ơi, con... Con thực sự yêu mẹ và con cũng thích quan hệ tình dục với mẹ." Tôi ngừng chạm vào và bắt đầu hoảng sợ. 

Mẹ tôi chợt tinh nghịch nói: “Là con khiến mẹ như thế này. Mẹ sao có thể để con đi được?”

"Được rồi, sau này anh sẽ hiếu thảo với em. Cho dù sau này anh có lấy chồng, anh vẫn sẽ ở với mẹ và tiếp tục hiếu thảo với em."

Tôi ôm mẹ một cách âu yếm và tiếp tục vuốt ve âm đạo của mẹ…

"Cái này gọi là hiếu thảo. Anh, anh đã quyết định chọn tôi rồi, nhóc hư. Nếu sau này anh không hiếu thảo với tôi thì anh sẽ biết. Nhân tiện, bạn gái của anh tên là gì? Khi nào có thời gian hãy giới thiệu cô ấy với mẹ!" Mẹ cười. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để trêu chọc cô ấy, sau đó đáp lại cô ấy: "Cô ấy tên là Xiaohui, và cô ấy là bạn cùng lớp chuyên ngành kinh doanh."

Nụ cười của mẹ làm tôi thấy yên tâm. 

(Mẹ tôi vẫn không thể buông bỏ được cái bóng quá khứ. Chẳng trách mẹ lại lo lắng như vậy. Điều này khiến tôi rất buồn. Mẹ rất tốt bụng và ân cần với tôi. Khi còn nhỏ, tôi phải yêu mẹ và hiếu thảo với mẹ.)

Những ngón tay tôi di chuyển chậm rãi trong âm đạo khiến mẹ tôi rên rỉ nhưng dường như mẹ không nghe thấy câu trả lời của tôi. 

Lúc này mẹ cởi gạc ra, nằm xuống, để chân tôi chui vào trong quần lót của mẹ. Tôi cũng cởi quần áo, nằm trước âm hộ của cô ấy, mút âm vật của cô ấy. 

“Ừ huh…uh huh…uh huh…” Mẹ tôi dùng cả hai tay kéo đầu tôi áp vào âm đạo một cách mạnh mẽ.

"Ư...uh..." Tôi mút mạnh hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột ngột đứng dậy, lấy một cây gậy massage điện mà mẹ đã chuẩn bị từ trước, nhét vào âm đạo rồi đặt lên người tôi tư thế 69.

Tôi ngạc nhiên nhìn chiếc máy rung đang quay trong âm đạo của mình và nói: "Mẹ ơi, khi nào mẹ mới mua thứ này?" 

"À... mấy ngày trước...Mẹ muốn làm điều gì đó khác biệt...ừm...ừm...ừm..." Nói xong, anh ôm lấy dương vật và ngậm quy đầu vào miệng.

Tôi từ từ xoay máy rung ra vào âm đạo, dùng lưỡi liếm và mút âm vật trong khi quan sát. Một nửa khuôn mặt của tôi dính đầy tinh dịch. 

“Ừ…uh huh…uh…uh…uh huh…” Người mẹ như một con thú đói khát, liếm mút dương vật một cách điên cuồng. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, tôi nhanh chóng nhắc nhở mẹ: "Ồ...Mẹ ơi, chậm thôi...con sẽ xuất tinh."

"Ừm... ừ... mẹ chịu không nổi nữa nên con chậm lại một chút... ừ... ừ..." Mẹ biết mình căng thẳng quá nên bình tĩnh lại để tránh bị theo dõi. 

Hôm nay mẹ gặp chuyện gì thế? 

Cực kỳ hứng tình còn đến phòng tôi? 

Đã quá lâu rồi bạn chưa trút giận phải không? 

Hoặc… dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần mẹ vui, con sẽ càng vui hơn nếu mẹ có điều gì đặc biệt. 

"Hmm... ừm... ừm... Tiểu Vi đâm vào nhanh hơn... ừm... ừm... ừm..."

“Hmm… ừm…” Vừa đáp, tôi nhanh chóng đưa máy rung vào âm đạo của mẹ và mút thật mạnh vào âm vật. 

“Ờ... à... ừ hừ... ờ... ờ... ừ ừ..." Người mẹ lắc hông dữ dội và hét lên (lúc này tiếng rên rỉ của người mẹ đã đánh thức em gái nhà bên cạnh). 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Cô ấy giữ đùi tôi bằng một tay và tay kia giữ chặt dương vật của tôi, cơ thể cô ấy co giật.

Mẹ tôi lên đỉnh, một dòng tinh dịch trào ra như suối, phủ kín mặt tôi. (Cho đến khi trưởng thành, tôi mới biết rằng phụ nữ cũng xuất tinh khi đạt cực khoái và nghiên cứu về giới tính cũng chỉ ra rằng đôi khi thời gian xuất tinh của phụ nữ cũng xa như thời điểm xuất tinh của nam giới.)

Cô lăn qua thở hổn hển, nằm xuống dang rộng đùi rồi rút máy rung ra. 

Mẹ nhắm mắt thở hổn hển: "Hừ... Tiểu Vi, mau cho vào... Hừ... Hừ..."

Tôi làm theo lời mẹ chỉ và ngay lập tức đưa dương vật của mình vào, ôm lấy mẹ và giật thật mạnh. 

Lúc này, Tiêu Dao chậm rãi rời khỏi giường...

"Ơ? Sao hôm nay chị Tiểu Huy lại ở nhà? Không thể nào. Anh à, anh ấy sẽ không bạo dạn để chị Tiểu Huy ở nhà qua đêm chứ?"

Tiêu Dao trong lòng đánh giá thấp, nhẹ nhàng mở cửa, thận trọng đi đến phòng anh trai, để không đánh thức mẹ cô ở tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chị gái ngạc nhiên

"Cửa không đóng! Ca ca và những người khác dũng cảm như vậy, không sợ đánh thức mẹ." Tiêu Dao ngạc nhiên. 

Cô tò mò lén nhìn qua khe cửa, "A!" Cô còn ngạc nhiên hơn nữa. 

Thứ cô nhìn thấy không phải là chị Tiểu Huy mà là mẹ của chính cô...

Tiêu Dao cảm thấy khó tin, không dám nói gì. Cô nhìn họ lặng lẽ tận hưởng sự giao hợp thể xác và trái tim cô không ngừng đập. 

"Sao mẹ và anh trai có thể..." Tiêu Dao thầm nghĩ sao mẹ cô lại có thể như vậy. Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của cô, cô vẫn không thể tin được đó chính là người mẹ yêu thương của mình. 

"Ừ huh...uh huh...uh huh...uh huh..." Người mẹ rên rỉ và tôi tham lam tận hưởng khoái cảm mà không hề biết rằng Xiaoyao đang nhìn trộm bên ngoài. 

"Huh...huh...Hôm nay con sẽ làm lâu hơn...để mẹ thấy thoải mái, huh...huh..." Tôi đẩy mạnh, hy vọng mẹ sẽ đạt được cực khoái lần nữa. 

"Uh-huh... Mẹ rất thoải mái... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..." Mẹ tôi đáp lại. 

Khi Xiaojiao nhìn, cô ấy dần dần nảy sinh một số cảm giác ham muốn. Cô cảm thấy cơ thể mình dần dần ấm lên, một chút chất lỏng dâm đãng từ trong âm đạo từ từ chảy ra. 

Cô đưa tay vào trong quần lót và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô không khỏi thở dài, "Huh...huh..." và thở dốc yếu ớt. 

Lúc này, mẹ trong phòng dùng ngón tay chọc vào âm vật mềm mại của mình, tăng tốc để đạt đến cao trào khác, "Uh huh...uh huh...uh...uh huh...uh huh...uh...uh..."

Mông cô ấy cứng ngắc nâng lên áp vào dương vật của tôi, âm đạo co lại và tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Mặc dù mẹ tôi đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn co giật một lúc trước khi xuất tinh. "Ồ...ồ...ồ..." Một dòng chất lỏng nóng hổi tràn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi nằm yếu ớt trên người cô ấy, cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Chắc con mệt lắm con ạ…”

"Tôi gần như kiệt sức rồi, lười dậy quá, ngủ trên người mẹ như thế này thật thoải mái." (Ban ngày mình vừa làm chuyện đó với Xiaohui và những người khác nên đương nhiên sẽ suy sụp.)

"Giống như một đứa trẻ, khi còn nhỏ anh thường nằm trên người tôi để ngủ." Mẹ tôi nhớ đến hình dáng của tôi khi còn nhỏ. Mẹ dùng tay vuốt tóc tôi và phục hồi tinh chất của mẹ. 

Người mẹ nhìn lên trần nhà, tiếp tục hồi tưởng: “Lúc sinh con ra mẹ đã rất lo lắng… Mẹ đau lòng lắm khi thấy con nằm trong lồng ấp với những ống dẫn khắp người… Mãi đến khi xuất viện, mẹ mới cảm thấy nhẹ nhõm. Khi còn nhỏ, con rất gắn bó với mẹ, và lúc đó con thật sự rất đáng yêu…”

“Vậy thì lớn lên sẽ không dễ thương nữa.” Tôi hỏi một cách tinh nghịch. 

"Đương nhiên là ghê tởm, haha... Được rồi... đứng dậy, nhanh mặc quần áo vào, sẽ bị cảm lạnh." Mẹ tôi mỉm cười thúc giục tôi. 

"Ồ...Mẹ ơi, sao mẹ lại nói vậy với con?" Tôi mỉm cười đứng dậy mặc quần áo. 

Tiêu Dao thấy tôi đứng dậy, sợ đến mức vội vàng quay về phòng: “Im đi.” Cửa vừa đóng lại, cô nhanh chóng nhảy lên giường giả vờ ngủ. 

Tiếng cửa đóng nhẹ làm mẹ tôi đang lau phần dưới cơ thể hoảng hốt. Cô ấy lo lắng chộp lấy quần lót và vải tuyn, lập tức trốn sau cánh cửa nói với tôi: "Em gái tôi hình như đã tỉnh rồi à? Tiểu Vi, đi xem đi." Cô tự hỏi liệu mình có thể đánh thức con gái mình bằng cách hét quá to hay không. 

(Người mẹ tất nhiên sợ bị con gái phát hiện khi ăn mặc như thế này, rất khó giải thích với con.)

Tôi nhét chiếc que massage mẹ để quên vào chăn rồi bước ra ngoài. Khi không thấy ai ở hành lang, tôi quay lại phòng để trấn an cô ấy. 

"Được rồi... con nhanh đi ngủ đi. Nếu con không dậy được, mẹ sẽ giúp con xin nghỉ học." Vừa dứt lời, mẹ cô nhanh chóng đi xuống lầu vào phòng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nên đi ngủ sớm đi." Tôi đóng cửa lại và ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Tiểu Dao nghe thấy cửa phòng tôi đóng lại, nghĩ thầm: "Con biết mẹ và anh trai rất kỳ quái. Dù sao mẹ cũng như vậy, sau này dù có làm gì với anh trai, mẹ cũng không sợ bị mẹ phát hiện." Vừa nghĩ, cô vừa dùng tay vuốt ve âm vật của mình. Lúc này, trong đầu cô hiện lên sự giao hợp khốc liệt giữa mẹ và anh trai. Cô cảm thấy sờ vẫn chưa đủ nên xuống giường, mở bàn, lấy cây gậy mềm mà Tiểu Huy đưa cho trước đó, quay lại giường tự vệ. 

Cây gậy mềm mại nhịp nhàng di chuyển ra vào âm đạo, khoái cảm khi ma sát âm đạo cũng khiến cô thở chậm lại. 

"Huh...huh..." Xiaoyao tưởng tượng rằng cây gậy mềm mại là em trai của anh trai cô, di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

"Hừ... hừm... ừm..." Tuy rằng thường xuyên nghe Tiểu Huy tỷ nói, nhưng cũng không biết mình đã đạt đến cao trào hay chưa. Tôi chỉ cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Tiêu Dao cũng không thèm lấy cây gậy mềm ra, mệt mỏi ôm chăn ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau... bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp... đồng hồ báo thức điện tử đã đánh thức Xiaoyao. 

"Thật muốn ngủ tiếp..." Tiêu Dao lười biếng đứng thẳng người lên, sau đó cô nhớ tới chiếc que mềm mại cắm vào âm đạo của mình. 

Khi cô định rút ra, "Ồ...đau quá."

Do tinh dịch đã cạn nên que mềm dính vào môi âm hộ. Mặc dù có một ít dịch tiết trong âm đạo nhưng không đủ để bôi trơn thanh mềm. 

Xiaoyao nhổ một ít nước bọt để cố gắng bôi trơn âm đạo của mình, chịu đựng cơn đau nhức nhối và từ từ rút chiếc que mềm ra khỏi âm đạo. 

Cô tiếc nuối mắng mình: "Mình đúng là con lợn, tối hôm qua sao lại phiền lòng kéo nó ra? Em gái mình đau quá!"

Cô gái trẻ mặc quần lót vào, dùng hai tay chạm vào phần dưới của mình rồi bước vào phòng tôi với dáng người hình háng. 

"Anh ơi, dậy đi. Nếu không dậy sẽ muộn đấy." Em gái tôi lắc mạnh người tôi. 

Tôi thật sự không thể ngồi dậy được, lười biếng nói: “Anh khó chịu quá, anh đi học trước đi…”

“Tối qua cậu đã làm gì khiến cậu không thể dậy được?” chị tôi nói không vui.

Đầu óc mệt mỏi của tôi không tỉnh táo cho lắm, tôi ngủ thiếp đi mà không nghe rõ những gì cô ấy nói. 

"Tôi không quan tâm đến bạn nữa." Em gái tôi tức giận bước vào phòng tắm đánh răng rửa mặt. 

Cô ngồi trên bồn cầu và đi tiểu, cảm thấy hơi nhói khi đi tiểu. 

Khi làm xong, cô phát hiện không có giấy vệ sinh. Cô tức giận vì đầu ngày quá dữ dội nên phải rửa sạch phần dưới cơ thể bằng nước. 

Học xong, tôi ngồi trên xe đến trường với vẻ mặt khó chịu. 

Tôi ngơ ngác nghe được... "Tiểu Vi dậy rồi." Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. 

"Ồ...Mẹ...mấy giờ rồi?" Tôi từ từ đứng dậy và ngồi xuống mép giường. 

“Đã hơn một giờ rồi, buổi sáng anh đến công ty, thấy em không dậy được nên xin nghỉ học cho em. Được rồi… mau dậy đi ăn cơm đi.” Mẹ thúc giục.

Tôi mặc quần áo vào và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, chiều nay mẹ không phải đến công ty sao?” 

“Buổi chiều tôi cũng xin nghỉ phép, mẹ muốn ra ngoài đi dạo, dù sao ở công ty cũng không có chuyện gì.”

Chúng tôi lái xe về phía khu vực trung tâm thành phố. Đã lâu rồi chúng tôi không đi mua sắm cùng mẹ. Cô ấy quá bận rộn với cuộc sống của chúng tôi đến nỗi đôi khi cô ấy không nhàn rỗi trong những ngày nghỉ, và hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi để ra ngoài đi dạo vào những ngày không phải ngày lễ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cửa hàng đồ chơi tình dục

Sau khi no nê ở KFC, hai mẹ con nhàn nhã đi mua sắm ở khu trung tâm thành phố. Tôi vô tình nhìn thấy một cửa hàng đồ chơi tình dục. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta có thể vào xem được không?”

"Tôi không muốn! Hai mẹ con sao có thể cùng nhau đến cửa hàng như thế này được?" Mẹ tôi ngạc nhiên từ chối tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Khi bước vào, anh có nói với nhân viên cửa hàng rằng chúng ta là mẹ con không? Trông anh trẻ trung và thời trang nên trông không giống một bà mẹ, và anh cũng không phải là bà Vương nhà bên. Mọi người sẽ biết đó là Obachan đã sinh hai đứa con.”

"Sao con lại nói những lời như vậy với mẹ Vương? Không có ai lớn hay nhỏ... ha..." Mẹ cười. 

(Bây giờ cô ấy trông có vẻ tự tin.)

"Đi... Đi vào nhìn xem, sẽ không có chuyện đó, ngươi dám mua máy rung." Tôi kéo cô ấy. 

“Tôi mua theo đơn đặt hàng qua thư…Được rồi…đừng giữ tôi lại…” Mẹ tôi hất tay tôi ra và bước vào. 

"Xin chào, xin chào!" Nhân viên mỉm cười tiếp tục nói: “Có cần tôi giới thiệu không?”

"À... Không, chúng ta hãy dành thời gian." Mẹ ngượng ngùng trả lời, cố ý nhìn xung quanh. 

"Tiểu Huy, nhìn đây." (Chữ cuối cùng trong tên mẹ tôi cũng là Hồi nên gọi mẹ cũng khá dễ dàng.) Tôi gọi điện cho mẹ. 

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi bước tới: "A... có chuyện gì vậy?" Tim cô đập thình thịch. 

Tôi yêu cầu cô ấy xem các loại que massage khác nhau được trưng bày trong tủ kính. Sự đa dạng của chúng làm chúng tôi choáng váng.

Tôi chỉ vào một cây gậy massage dày và dạng hạt, mỉm cười nói với mẹ: “Cái này chắc chắn mẹ sẽ rất thoải mái…” (Tôi trượt lưỡi.)

“Con nói nhỏ thôi…” Người mẹ đỏ mặt nhìn quanh xem nhân viên bán hàng có nghe thấy không, sau đó nhẹ giọng nói tiếp: “Con còn gọi mẹ là mẹ, con muốn làm mẹ xấu hổ.”

“Em quen rồi, anh không cố ý…” Tôi lè lưỡi đáp lại cô. 

Nhân viên bán hàng thấy chúng tôi đang nhìn vào tủ kính đựng các que massage thì bước tới: "Những gì bạn đang xem là những kiểu dáng mới nhất của Châu Âu và Hoa Kỳ. Ba cái đó đều không dây ... Đây là..." Cô ấy cố gắng hết sức để giới thiệu. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi hỏi nhân viên cửa hàng: "Ồ... bạn có đồ đeo được không?"

Người nhân viên mỉm cười và nói: “Xin lỗi, thưa ông, không có loại dành cho nam mà có loại dành cho nữ.”

"Không...không phải cái tôi muốn dùng, mà là cô này." Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

(Cô gái đầu lợn tất nhiên là dành cho phụ nữ. Đàn ông sẽ mặc thứ đó và đi lại với chiếc quần phồng ra.)

Lúc này mẹ tôi ngơ ngác nói với tôi: “Con dùng cái đó để làm gì đây!?”

Người bán hàng đã nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều nên cố gắng giải quyết nỗi bối rối của người mẹ và nói: "Thật ra, tình dục là sự tiếp xúc rất tình cảm giữa nam và nữ. Những sản phẩm này sẽ khiến bạn gợi cảm hơn khi quan hệ, và sẽ thú vị hơn cho cả hai bên. Đợi một chút, tôi sẽ lấy cho bạn tham khảo."

“Thưa cô, không…” Mẹ tôi định lịch sự từ chối người bán hàng nhưng tôi đã ngăn bà lại. 

“Tiểu thư, không sao đâu.” Tôi tinh nghịch nói với mẹ: “Không sao đâu… con chỉ nhìn qua thôi”.

"Tôi xin lỗi, thưa ngài, những thứ này có thể đeo được." Nhân viên giới thiệu từng sản phẩm trên tủ kính. 

“Đây là…” Tôi tò mò chỉ vào bộ sản phẩm hình con bướm. 

Nhân viên kiên nhẫn nói: "Đây là mẫu mới nhất, là điều khiển từ xa không dây, âm thanh nhỏ và độ riêng tư cao, có thể sử dụng bất cứ lúc nào..."

Tôi hỏi trước khi cô giới thiệu xong: “Nhóm này giá bao nhiêu?”

"Sao anh lại mua cái này? Tôi không muốn mặc nó." Mẹ lo lắng, xấu hổ nói.

Nhân viên bán hàng tiếp tục trả lời: "Bộ này giá 1.600 tệ, tôi có thể giảm giá cho bạn 20%. Giá 1.280 tệ. Bộ này chúng tôi bán rất chạy. Nhiều phụ nữ đến cửa hàng đặt hàng nên chúng tôi mua thêm bộ này, nên có thể giảm giá cho bạn, hàng tồn kho cũng không nhiều."

Nhân viên nhanh chóng bấm máy và bình tĩnh giải thích cho tôi, hoàn toàn phớt lờ mẹ tôi, sợ giao dịch sẽ bị bà phá hỏng. 

"Vậy thì hãy gói nó lại và nhân tiện đưa cho tôi cục pin. Tôi không muốn một chiếc túi có dòng chữ "đồ chơi tình dục" trên đó." Tôi ngượng ngùng lấy ví ra và đưa tiền cho nhân viên bán hàng. 

"Được rồi, thưa ông, đừng lo lắng. Chúng tôi tôn trọng quyền riêng tư của khách hàng và chúng tôi không có những chiếc túi như vậy. Vui lòng đợi một lát." Người nhân viên mỉm cười rồi đi đến quầy tính tiền và đóng gói hành lý.

Mẹ tôi túm lấy tôi, có chút không vui nói: “Sao con lại mua cái này!? Mẹ không cho con tiền tiêu vặt để mua cái này đâu”.

“Đừng tức giận, cứ mua đi. Con chỉ muốn cùng mẹ vui vẻ hơn thôi. Nhìn chuyện hôm qua, con thấy phấn khích quá, nên đừng từ chối.” Tôi nói với cô ấy với vẻ mặt cố tình ngây thơ. 

Mẫu thân lắc đầu, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ đánh bại con... Con nhận con của mẹ."

"Thưa ngài, đây là tiền của ngài. Nếu ngài có thắc mắc gì, vui lòng gọi cho chúng tôi. Cảm ơn vì đã đến." Người thư ký đưa cho chúng tôi danh thiếp của anh ấy và nhìn chúng tôi đi ra ngoài. 

Chúng tôi cười ngay khi bước ra khỏi cửa hàng, trò chuyện về sự bối rối vừa rồi giữa hai mẹ con, rồi đi bộ đến cửa hàng bách hóa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự cám dỗ bên trong

Chúng tôi bước vào thang máy, mẹ tôi nói với người phụ nữ thang máy: "Mời lên tầng năm."

Khi lên đến tầng năm, tôi gần như ngất đi khi nhìn thấy nó, "Cửa hàng quần áo quý ông!? Bạn có nhầm không? Mẹ ơi, con chỉ mới học cấp ba thôi. Cái này quá lỗi thời rồi."

Mẹ sửng sốt một chút, cười nói: "Đúng rồi,... Mẹ có chút nóng lòng, con cần đi vệ sinh."

Tôi cùng cô ấy đi tìm nhà vệ sinh ở tầng năm thì phát hiện tầng năm chỉ dành cho nam, khi hỏi thì phải lên tầng bảy tìm, vì tầng sáu cũng là cửa hàng đồ nam. 

"Cửa hàng bách hóa kiểu gì thế? Không có nhà vệ sinh nữ. Tôi suýt tè." Mẹ tôi dậm chân để giữ lại. 

(Mẹ tôi có thể đã uống quá nhiều Coke và chưa đi vệ sinh kể từ khi đi mua sắm.)

Thấy mẹ không thể nhịn được nữa, tôi đề nghị với mẹ: “Chúng ta vào phòng vệ sinh nam đi. Trừ ngày nghỉ lễ sẽ không có ai ở đây. Con sẽ trông chừng giúp mẹ”.

"Chà... nhỡ có người khác vào thì sao?" Mẹ rất lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để mắt tới nó giúp bạn." Tôi kéo cô ấy vào phòng vệ sinh nam. 

Tôi đi vào nhà vệ sinh trước, thấy không có ai, liền giục mẹ vào. 

Khi cô ấy vội vã vào phòng đóng cửa lại thì tôi lao vào. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ra ngoài, ra ngoài." Mẹ tôi giục tôi. 

Tôi đẩy cô ấy vào và khóa cửa lại rồi nói với cô ấy: "Anh muốn thấy em đi vệ sinh." (Thật ra tôi có ý định khác.)

"Anh đang làm gì vậy! Tôi không quan tâm đến anh, tôi không thể nhịn được nữa." Người mẹ không thể ngăn mình lại và vội lao lên. Cô ném giấy vệ sinh vào bồn cầu, vội vàng vén váy lên, xỏ quần lót vào chân rồi ngồi xuống. 

Lúc này, tôi mở chiếc đồ chơi tình dục mua lúc đó ra, lắp pin và đọc hướng dẫn sử dụng. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền nói với tôi: “Con hư, mẹ biết con lại âm mưu chống lại mẹ”.

"Trải nghiệm một cảm giác khác. Không ai biết khi bạn mặc đồ lót. Điều đó thật thú vị."

"Tôi không muốn mặc nó. Chúng ta sẽ nói về nó khi về nhà!" Mẹ phản kháng.

"Mẹ... Thật ra, mẹ không chỉ cởi mở, gợi cảm mà đêm qua còn thử một cách khác để thêm gia vị, nhưng lại không dám làm điều này."

“Mẹ không dám…” Mẹ đánh giá thấp. 

Thấy mẹ do dự, tôi cởi khóa quần, rút ​​dương vật cương cứng của mình ra đứng trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, bộ dáng mẹ không mặc quần lót thật giàu trí tưởng tượng. Mẹ thấy đấy, anh trai con không khỏi cứng rắn.”

Người mẹ nhìn thấy dương vật cứng ngắc, nghĩ rằng mình chưa bao giờ làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. Cô cảm thấy trong một không gian nhỏ bé như vậy, mình đang làm những hành vi vô đạo đức và trụy lạc với con trai mình, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Sự hưng phấn này khơi dậy ham muốn tình dục của cô, và dịch âm đạo từ từ rỉ ra. 

“Mẹ, con thật ngưỡng mộ mẹ…” Cô nhẹ nhàng cầm lấy dương vật, tham lam mút lấy. 

“Ồ…” Cái miệng nhỏ linh hoạt của mẹ khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. 

“Mẹ, đợi một chút…” Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ, ngồi xổm trước mặt mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. 

"Làm ở đây? Không tốt... nhỡ người khác nghe thấy thì sao?" Mẹ tôi muốn làm điều đó nhưng lại sợ. 

"Đương nhiên không có ở đây. Tôi cũng sợ người khác nghe thấy nên tạm thời mặc cái này vào." Tôi đặt chiếc máy massage có thể đeo được lên chân cô ấy. 

“Không ổn đâu…” Mẹ tôi tuy nói xấu nhưng vẫn hào hứng đứng dậy và bảo tôi mặc vào. 

Bộ quần áo này có hai đầu, đầu dài nhét vào âm đạo, đầu ngắn nhét vào hậu môn. 

Tôi từ từ đưa cả hai đầu vào âm đạo ướt đẫm và lỗ hậu môn đẫm tinh dịch. Sau khi đeo bao cao su vào, tôi mặc quần lót của mẹ vào rồi buộc ống nghe vào sau eo váy hẹp. 

Mẹ tôi kéo váy lên, bỏ áo khoác xuống và nói: “Trông có lạ không?” Cô ấy quay lại và yêu cầu tôi kiểm tra xem có vấn đề gì không. 

"Mẹ, đừng lo lắng, mẹ sẽ không nói được đâu."

Sau khi người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, bà đóng bệ toilet lại, ngồi xuống và tiếp tục cầm dương vật mềm nhũn và giật mạnh. 

Tôi cũng cầm điều khiển lên bật công tắc xem mẹ có phản ứng không. 

Mẹ đột nhiên duỗi thẳng eo, vặn vẹo hông: “Hmm… kỳ lạ quá…” Mẹ sợ con sẽ kêu lên nên đưa dương vật vào miệng mút: “Hmm… ừm… ừm… ừm… ừm… ừm…” Mẹ tuy ngậm dương vật trong miệng nhưng vẫn rên rỉ vì máy rung di chuyển trong âm đạo và hậu môn. 

"Ồ... ồ..." Kỹ năng dùng miệng của mẹ cũng đỉnh cao, khi mút tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

“Ừm… ừm… ừm… ừm… ừm…” Mẹ mút nhanh. 

"Ồ...Mẹ...xin hãy nhỏ giọng lại..."

"Ừm... ừ... ừ... ừ..." Giọng mẹ tôi trở nên kiềm chế hơn, nhưng miệng mẹ lại mím chặt hơn khiến tôi không thể kìm được và suýt xuất tinh. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhắc nhở mẹ để rút dương vật của mình ra. 

Nhưng mẹ tôi gật đầu với dương vật trong miệng, để tôi phóng tinh vào miệng bà. 

Một dòng tinh dịch bắn vào miệng người mẹ. Thay vì chán ghét, khuôn mặt bà như đang uống nước cốt gà, nếm thử tinh dịch phóng ra từ đứa con trai đầy nghị lực của mình. 

Sau khi mẹ nuốt tinh dịch và liếm sạch dương vật của tôi, mẹ hơi nhắm mắt lại và dùng tay lau khóe miệng. 

Lúc này tôi cũng nhét dương vật lại vào quần, nhìn mẹ đang vặn vẹo hông say sưa. 

“Ừ… Mẹ thấy con nhìn thế này là lạ… Con tắt đi đi…” Mẹ lúng túng nói, cúi xuống. 

“Không sao đâu, con thấy mẹ như thế này thật quyến rũ và quyến rũ…”

"Thật sao... tắt đi... Mẹ không thể đứng thẳng và không thể đi được." Mẹ tôi ngượng ngùng đứng dậy hỏi.

Sau khi tắt điện, mẹ tôi thẳng lưng. Trong lúc cô ấy đang sắp xếp quần áo, tôi mở cửa đi ra ngoài để chắc chắn không có ai rồi hai người vội vã đi ra ngoài. 

"Cảm giác thật kỳ lạ khi mặc chiếc quần này." Mẹ tôi móc cổ tay tôi một cách khó chịu. 

"Mẹ làm quen đi, mẹ hãy thư giãn một chút." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười. 

Chúng tôi đi lên thang cuốn và tiếp tục đi lên tầng trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Kịch Mẹ

Khi chúng tôi đi đến gian hàng quần jean, chúng tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn mua một ít quần."

"Được rồi, tôi cũng muốn mua một cái để mặc."

Mỗi người chúng tôi đều nhìn vào phong cách mà chúng tôi muốn. Tôi chọn một chiếc quần jean tôi thích và đi vào phòng thay đồ để thử chúng. Tôi bước ra ngoài và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thấy chúng trông đẹp đấy."

"Chà, nó trông ổn đấy." Mẹ cô nói xong liền đi vào phòng thay đồ để mặc thử.

Vì chỉ có một phòng thay đồ nên tôi đợi cô ấy ở ngoài và chuẩn bị thay quần lại. 

Lúc này tôi đang nghịch chiếc điều khiển từ xa trong tay chán ngắt và vô tình chạm vào công tắc. 

"A! Tiểu Vi... Ngươi thật nghịch ngợm." Mẹ chợt gọi. 

"Tôi...tôi vô tình chạm vào nó..." Tôi lo lắng tắt điều khiển từ xa. 

Người mẹ muốn cởi nó ra khi đang thử trong phòng thay đồ vì sợ bị con trai lừa, nhưng chiếc túi quá nhỏ và không vừa nên bà phải từ bỏ ý định và tiếp tục đeo nó. 

Mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, liền nhìn tôi chằm chằm và nói: "Con cố ý phải không? Đồ hư, con có muốn xem cái này có hợp với mẹ mẹ không?"

"Hể...trông rất đẹp...Tôi thực sự không có ý đó." Tôi bật cười khi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

"Anh vẫn cười...trông có đẹp không?" Mẹ tôi cũng cười. 

"Với dáng người của mẹ, mẹ mặc gì cũng đẹp."

"Đừng ngọt ngào như vậy nữa." Mẹ tôi vui vẻ nhìn vào gương. 

Sau khi chúng tôi mua sắm xong, mẹ tôi đi mua sắm lên tầng trên và tầng dưới. Cô không chỉ mua thêm vài bộ quần áo thời trang cho mình và con trai mà còn không quên con gái ở nhà. 

Tất nhiên, tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nghịch ngợm trêu mẹ mấy lần bằng chiếc điều khiển từ xa nhưng mẹ không hề yêu cầu tôi đưa chiếc điều khiển từ xa. Thay vào đó, cô dần dần quen với hành vi biến thái này.

“Mẹ có chút khát nước, chúng ta lên lầu trên uống cà phê đi.” Mẹ mệt quá nên muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi.

"Được rồi, tôi cũng muốn nghỉ ngơi." Tôi bấm nút lần nữa vì chán nản.

Âm đạo của mẹ lại tê dại, “Quần lót của mẹ bị con làm ướt gần hết rồi, con còn nghịch nữa. Sao con không để mở ra, đừng đóng mở ở đó.” Mẹ tức giận nói.

Tôi ngơ ngác nhìn câu trả lời vui tươi của mẹ: “Vậy… con để ngỏ nhé.”

“Mẹ ơi, con ngứa quá…” Mẹ véo cánh tay tôi với giọng tức giận và buồn cười. 

Khi đến quán cà phê, chúng tôi tìm một chỗ yên tĩnh để ngồi xuống. 

Gọi đồ uống xong, mẹ nằm xuống ghế, hơi dang hai chân ra, một tay ôm má, tay kia nắm lấy tay ghế, cau mày như thể mệt mỏi. Trên thực tế, cô đang căng thẳng và cảm nhận được khoái cảm do sự quằn quại của cây massage trong âm đạo mang lại. 

“Ừm… ừm… ừm…” Người mẹ kiên nhẫn điều hòa hơi thở của mình để không thu hút sự chú ý của người khác. 

Tôi nhìn dung mạo của mẹ và nghĩ thầm: "Mẹ thật xinh đẹp, tư thế thật quyến rũ. Chẳng trách có rất nhiều người theo đuổi mẹ. Sức quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành tự nhiên toát ra không thể nào sánh bằng một cô gái trẻ."

Lúc này mẹ mới đứng dậy, hơi mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ rồi nói: "Thôi, Tiểu Vi, tắt đi! Mẹ không chịu nổi nữa..."

Tôi tắt điều khiển từ xa và nói với mẹ: "Mẹ... mẹ có sao không?"

“Đừng mở ra nữa…Mẹ khó mà cầm được nữa…May mà con có miếng đệm để che lại, nếu không nó đã thấm ra ngoài váy rồi.”

Mẹ chậm rãi uống cà phê, nói tiếp: “Mẹ muốn cùng con bàn một chuyện… Sau khi con tốt nghiệp, mẹ muốn đưa con đi du học.”

Tôi sửng sốt một lát: "Tôi không muốn, sao lại đi du học!? Có phải tôi đã đi quá xa khiến cậu chán ghét không? Tôi xin lỗi, lần sau tôi không dám làm như vậy..."

“Mẹ không có ý đó, du học sẽ giúp ích cho con sau này, mẹ cũng không đành lòng để con đi.”

(Vì tương lai của con trai tôi, tôi không thể thống trị nó bằng dục vọng của mình. Dù không muốn buông tay nhưng tôi vẫn phải nghiến răng nghiến lợi.)

"Không, sao chúng ta không cùng nhau đến đó, nếu không tôi sẽ không đi." Tôi nhấn mạnh. 

Mẹ thở dài nói: “Mẹ ở đây có công ty, cũng không có cách nào rời đi. Nếu chúng ta rời công ty, sau này chúng ta sẽ sống sót thế nào? Mẹ đang làm vì lợi ích của con… Nếu đưa con ra nước ngoài, mẹ cũng sẽ không vui hơn đâu.”

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không muốn làm tâm trạng hai mẹ con khó chịu nên tôi thản nhiên trả lời mẹ: “Việc tốt nghiệp còn lâu mới đến, lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện.”

Người mẹ không nói nhiều nữa, sợ nếu tiếp tục nói như vậy sẽ khiến tâm tình của con trai bà dâng trào. 

Lúc này cô nhìn đồng hồ trên cổ tay, nói: "Lớp học của Tiểu Kiều sắp kết thúc, chúng ta về thôi."

"Vâng." Tôi đứng dậy đặt chiếc điều khiển từ xa đang chơi trước mặt mẹ, cầm túi xách đi ra cửa. 

Người mẹ bị sốc. Bà hiểu tính cách của con trai mình. 

Cô cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay rồi đi đến quầy thanh toán. 

Chúng tôi đi thang máy xuống tầng dưới. Vừa ra khỏi thang máy, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi. Cô ấy ấn công tắc điều khiển từ xa trên tay tôi với nụ cười dịu dàng rồi đưa lại cho tôi. 

Lúc đó tôi mới hiểu rằng mẹ sẽ cố gắng hết sức để chiều ý tôi và an ủi tôi trong mọi việc. Tôi có thể tự trách mình vì sự cố ý của mình. Cô ấy có thể hạ thấp mình vì sự cố ý của tôi và chỉ muốn tôi được hạnh phúc. Tim tôi đau đến mức muốn ôm mẹ mà khóc. 

Tôi buồn bã tắt công tắc, không muốn làm cô ấy xấu hổ nữa. 

Chúng tôi lặng lẽ lắng nghe tiếng nhạc rộn ràng trên xe, mẹ tôi lên tiếng trước: “Mẹ rất thích món quà mẹ mua cho con. Thứ này mạnh đến mức gần như khiến chân mẹ yếu đi. Nếu có cơ hội, mẹ sẽ mặc nó và thử nó nhiều hơn. Thật sự rất thú vị”.

Thực ra, cô muốn giải quyết mối bối rối giữa hai mẹ con. 

"Mẹ... Con xin lỗi... Con đã cố ý quá..." Tôi không cầm được nước mắt. 

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ rơi nước mắt và nói: “Ở tuổi con nóng nảy là chuyện bình thường, mẹ sẽ không phiền đâu…”

"Thật xin lỗi, mẹ, chuyện này mẹ không cần phải tiếp nhận con, con không ép mẹ nữa."

"Được rồi, mẹ lại khóc vì một đứa con lớn như vậy. Mẹ ơi, con không bị mẹ ép buộc... Con có thể nhận thứ này. Con mặc nó và đi bộ trên đường. Dù tim con vẫn đập... nhưng con cảm thấy có lỗi. Cảm giác rất đặc biệt. Có vật tốt này, con sẽ không bao giờ cần đến mẹ nữa." Mẹ tôi trêu chọc tôi bằng một nụ cười. 

"Sao có thể như thế này được? Tôi mua nhầm đồ, bị thay thế bằng thứ chỉ hơn một nghìn tệ. Tôi đáng bị như vậy." Tôi mỉm cười và giả vờ khó chịu. 

"Ha... ha... chúng ta đi chợ mua ít rau mang về nhé. Em muốn ăn gì... hay..."

Khoảng cách thế hệ giữa hai mẹ con được giải quyết trong tiếng cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Yêu cầu của chị tôi

"Tiểu Kiều, con về rồi, nhìn quần áo mẹ mua cho con đi." Người mẹ nói với em gái vừa mới học xong. 

"Ồ..." chị tôi bơ phờ trả lời. 

"Tiểu Kiều, con sao vậy? Con không thích quần áo mẹ mua cho con à?"

"Không..." Em gái tôi nói với giọng có phần không vui. 

"Vậy con bị sao vậy? Đến... kể cho mẹ nghe." Người mẹ nhẹ nhàng nắm tay em gái. 

"Anh yêu anh trai em nhất. Thật không công bằng chút nào. Em ghét anh..." Em gái tôi hất tay mẹ ra, tức giận chạy lên lầu, dùng sức đóng cửa lại. 

Mẹ tôi lắc đầu nói với tôi: “Con bé này giận cái gì vậy… Tiểu Vi, đừng nói gì. Bình thường chị gái tôi hay bám lấy em hơn. Con lên lầu xem chuyện gì đã xảy ra với nó. Mẹ đi nấu ăn… Mẹ thực sự nên xem xét lại bản thân mình. Thời gian ở bên mẹ quá ít.”

Tôi đi đến phòng chị gái, mở cửa hỏi chị: "Tiểu Dao sao vậy? Chị khó chịu quá. Chị giận chị hôm nay không đi học à? Nói cho chị biết đi."

"Không công bằng chút nào, mẹ đối xử với con là tốt nhất, mẹ không cần đến lớp mà lại đưa con đi chơi... Hôm nay việc gì con làm cũng không ổn, sáng ra con xui xẻo lắm, quên mang bài tập về nhà, bị giáo viên phạt. Con vẫn ra ngoài chơi... Ta ghét con nhất." Chị tôi đã phàn nàn nhiều lần. 

"Chúng ta không đi chơi, buổi sáng tâm trạng của em thật sự không được khỏe. Mẹ đưa em đi khám, mua cho em quần áo đẹp. Mẹ yêu em như vậy, sao có thể bất công được?" Tôi giải thích. 

"Sao con có thể bị bệnh? Con tưởng mẹ không biết. Tối qua con nhìn thấy mẹ và con làm chuyện xấu, con mệt quá không dậy được." Em gái tôi gay gắt bác bỏ lời giải thích của tôi. 

"Em đã nhìn thấy nó... xin em hãy nhỏ giọng đi," tôi kéo cô ấy đến giường và ngạc nhiên ngồi xuống, "Em... em thấy nó như thế nào?"

"Tối qua mẹ và con cãi nhau như vậy, cửa đóng không cẩn thận, con tưởng là chị Tiểu Huy, hóa ra là mẹ. Dù sao sau này con cũng không cần phải lén lút."

"Tiểu Kiều, ngươi nghe lời ca ca của ta nhiều nhất, ngươi không được để mẹ biết chuyện của chúng ta, cũng không được nói cho Tiểu Huy chuyện của ta với mẹ, bởi vì nếu nói cho ta biết, ca ca của ta sẽ chết... Ngươi yêu ca ca nhất, ca ca cũng yêu ngươi nhất, ngươi không được nói gì." Tôi hỏi cô ấy.

"Sao con phải lén lút? Mẹ làm được, tại sao con lại không? Có thể nói việc này người lớn làm được còn trẻ con thì không? Thật rất không công bằng." Chị tôi giận dữ nói.

Tôi không biết phải giải thích thế nào bây giờ, đầu óc tôi rối bời, tôi phải làm sao đây? 

"Vấn đề không phải là có được hay không... Tiểu Dao, trước tiên hãy nghe tôi nói, giúp tôi một việc, giữ bí mật của chúng ta trước. Mẹ và Tiểu Huy không thể nói được. Mấy ngày nữa tôi sẽ giải thích với anh. Anh à, làm ơn... Em muốn gì cũng sẽ đồng ý... Anh không còn yêu em nữa sao..." Tôi cố ý giả vờ buồn bã. 

Chị tôi nhìn thấy tôi như vậy, lòng chị dịu lại: “Anh ơi, đừng khóc. Em sẽ không nói gì cả. Em vẫn yêu anh rất nhiều”.

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Anh biết em là người tốt nhất đối với anh."

"Ôi! Anh ơi, anh đúng là một tên trộm. Anh cố tình giả vờ khóc. Dù sao...anh muốn trừng phạt anh...trừng phạt anh...khi em muốn làm tình anh không thể phớt lờ em. Anh có thời gian muốn chơi với em. Bài tập hôm nay có liên quan đến vẽ, nên anh phải giúp em vẽ." Chị tôi ra điều kiện.

"Được rồi... anh nói sao cũng được, anh thay đồng phục chuẩn bị xuống lầu ăn tối đi. Mẹ thật ra cũng đang làm việc chăm chỉ, anh muốn gì cũng được, chỉ cần không quá lố, mẹ sẽ mua cho anh. Mẹ rất yêu anh nên anh phải xin lỗi mẹ." Nói xong tôi tự tin đi xuống bếp. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Em gái tôi đáp lại bằng một cái bĩu môi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và hỏi: “Em gái tôi bị sao vậy?”

"Không có gì đâu. Cô ấy thấy chúng ta đi mua sắm có chút không vui. Tôi nhờ anh đưa tôi đi khám bác sĩ... Cô ấy phải giải thích rất nhiều mới yên tâm."

“Không sao đâu, không sao đâu… Mẹ bình thường dành quá ít thời gian cho con, nói chuyện với con, thậm chí còn không hiểu con đang nghĩ gì. Con tệ quá…” Mẹ tự trách mình. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, mẹ đã vất vả vì chúng ta, lớn lên con bé sẽ hiểu. Đừng lo lắng quá." Tôi an ủi cô ấy.

Mẹ cũng mong vậy...

Khoảng một giờ sáng, Tiểu Dao đột nhiên chạy vào phòng tôi. Cô thì thầm: “Anh ơi, anh vẫn chưa ngủ, tối nay em muốn ngủ với anh.”

"Không... nhỡ mẹ phát hiện ra thì sao? Đi ngủ tiếp đi." Tôi đã từ chối cô ấy. 

(Tất nhiên là tôi phải từ chối. Sau khi làm việc đó hai ngày liên tiếp, tôi gần như kiệt sức và chết. Thực sự là lỗi của tôi.)

"Mẹ phòng đèn tắt rồi, mẹ đã ngủ rồi, con không quan tâm, mẹ hứa sẽ không phớt lờ con." Em gái tôi nhắc nhở tôi về lời hứa của tôi với cô ấy.

Tôi thở dài, trong lòng nghĩ: “Nói cái gì đây… Haiz… Dù sao sáng mai cũng phải đi học sớm, mẹ còn chưa dậy, tiếc quá…”

"Được rồi...chị gái đáng yêu của tôi khóa cửa lại." Tôi đã hứa với cô ấy.

Tôi vừa lên giường nằm xuống thì chị tôi đã cởi quần áo rồi chạy nhanh tới, dùng tay vuốt ve dương vật mệt mỏi của mình.

"Hả? Gì vậy?" Em gái tôi nhìn thấy chiếc máy rung mà mẹ quên mang về, lấy nó ra khỏi chăn và nói: "Cái này cho mẹ à? Mẹ cũng dùng cái này, em cũng muốn thử."

"Dùng rất thoải mái, mẹ cũng thích. Anh giúp em với." Tôi rất vui khi có thứ này giúp được tôi. 

Tôi nằm trước âm đạo dùng lưỡi liếm và mút thật mạnh để âm đạo ẩm ướt. 

“Anh có thể khiến em cảm thấy thoải mái nhất…” Cô nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác lưỡi quằn quại trên âm hộ của mình. 

Nhìn thấy âm hộ ướt, tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi. Tôi từ từ đưa que massage vào âm đạo rồi bật công tắc. 

"Hmm...đau...không sao đâu, ừm...anh ơi...nó vẫn di chuyển vào bên trong..." Chị tôi không biết đó là gậy massage điện. 

(Mặc dù phần thân dưới của tôi đã bị tổn thương bởi sự ngu ngốc của chính mình vào buổi sáng, nhưng bây giờ tôi vẫn không thể ngăn được cảm giác sảng khoái.)

"Đây là điện. Có thoải mái không?"

"Hmm...thoải mái..." Cô cau mày và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi máy rung quay trong âm đạo. 

Tiếc là em gái tôi quá nhỏ, không thể đưa toàn bộ dương vật vào nên không thể sử dụng lưỡi rung trên que massage để kích thích âm vật. 

Tôi từ từ xoay cây massage ra vào âm hộ, đánh cho dịch âm đạo chảy ra như lòng trắng trứng. 

"Hmph... hum... hum..." Em gái tôi bắt đầu thở hổn hển. 

Khi nhìn em gái thở hổn hển, trước đây tôi chưa bao giờ để ý kỹ… Chỉ khi đó tôi mới nhận ra em gái mình đã lớn. 

Tôi nhận thấy bộ ngực hơi lồi đang phát triển và âm đạo hơi có lông. Một bé gái mười một tuổi đang bị tôi dùng máy rung chơi đùa với âm hộ của bé, trong khi khuôn mặt của bé lộ ra vẻ dâm đãng như người lớn say xỉn. Cảnh tượng này khiến máu tôi lại sôi lên. Lúc này, máu dần tràn vào thể hang, khiến dương vật dựng đứng lên. 

Tôi đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng cô ấy và cô ấy mút nó một cách khéo léo. 

"Hmm... ừm... anh... anh có thoải mái không... ừm... ừm..." Chị tôi đang tận hưởng cảm giác không quên chính mình, thật là ân cần. 

"Hmm..." Tôi để cô ấy mút một lúc rồi rút dương vật của mình ra, háo hức đưa nó vào âm hộ cô ấy. 

Tôi lấy cây massage ra và đẩy sâu dương vật của mình vào đó. Nó nóng và chặt đến nỗi không thể nới lỏng ra được. Nó thực sự tuyệt vời. 

Tôi đẩy lên và vặn hông, dương vật của tôi co giật chậm rãi và nhanh chóng trong âm đạo. 

"Hmph... hum... hum... hum... hum..." Hơi thở của chị tôi trở nên gấp gáp. 

Tôi vặn hông trong khi quan sát âm vật và môi âm hộ nhỏ bé của mình bị dương vật ép vào ra. 

Tôi dùng tay đẩy môi âm hộ của mình ra để có thể nhìn rõ hơn dương vật của mình khi nó di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

Tôi không những khâm phục sự khéo léo của tạo hóa trong việc tạo ra con người mà còn tìm hiểu về lòng tham của con người khi ăn trái cấm. 

"Humph...humph...anh trai...ôm em...hum...hum..." chị tôi thở hổn hển và yêu cầu. 

Tôi nằm xuống ôm chặt lấy em, ép mình bơm mạnh hơn, “Ồ…ồ…” Dương vật của tôi co rút, một lượng nhỏ tinh dịch được bơm vào tử cung của em gái tôi. 

"Huh... Huh... Huh... Anh ơi, chân em yếu quá... Huh..." chị tôi uể oải nói. 

Vừa đứng dậy rút dương vật ra, chị tôi đã khéo léo dùng tay bịt kín lỗ âm đạo để tinh dịch không chảy xuống giường. 

Tôi lấy giấy vệ sinh trên bàn rồi ngồi lên giường. Cô bỏ tay ra, nằm uể oải, để tôi lau sạch cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. Lúc này chị tôi đã ngủ say. Tôi dường như đang phục vụ Công chúa. Tôi đắp chăn cho cô ấy sau khi lau xong. Nhưng nhìn khuôn mặt dễ thương của cô ấy, cô ấy có mệt một chút cũng không sao. Tôi đã đủ hạnh phúc. 

Tôi hôn lên trán cô ấy, yếu ớt nhắm mắt lại rồi ngã xuống bên cạnh cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Trò chơi ba người

Chị tôi khá khép kín, mấy tháng nay cũng không có chuyện gì xảy ra. Bất kể tôi ở với mẹ, chị gái hay Xiaohui, tôi có thể yên tâm tận hưởng và hài lòng. 

Nghĩ về tuổi tác của mình, tôi đã lớn lên cùng với những người phụ nữ trẻ, trung niên. Mặc dù cả hai đều là người nhà của tôi nhưng không phải ai cũng may mắn như vậy. 

Sau khi giới thiệu Xiaohui với mẹ, Xiaohui rất ít khi đến nhà tôi. Mặc dù mẹ tôi rất tốt với bạn bè tôi nhưng thái độ phụ nữ mạnh mẽ của bà đã khiến một số bạn bè của tôi xa lánh. Trong khoảng thời gian này, tôi đã đến nơi Xiaohui sống khi có thời gian. 

Nắng nóng tháng sáu khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi và Tiểu Huy đứng ở cổng trường với cặp sách trên lưng chờ chú Trần đến đón. 

"Hôm nay anh có muốn đến nhà tôi ở với tôi không? Chúng ta đã hai ba ngày không ở cùng nhau rồi." Tôi hỏi Tiểu Huy. 

"Đừng lo lắng, mỗi lần nhìn thấy mẹ ngươi đều có chút sợ hãi. Mặc dù bà đối xử tốt với ta, nhưng loại cảm giác đó... a... ta sẽ không nói ra. Dù sao còn có muội muội của ngươi, con nòng nọc trong các em trai sẽ không biến thành ếch." Tiểu Huy lễ phép nói. 

Mặc dù Xiaohui không bận tâm đến mối quan hệ của tôi với chị gái, nhưng tôi cố gắng không làm những việc này dưới cùng một mái nhà với họ, vì vậy cho đến nay, ba chúng tôi chỉ chơi game hai lần. 

"Đừng lo lắng, tôi vừa gọi cho mẹ tôi, bà ấy nói tối nay có cuộc họp, sớm nhất cũng phải sau chín giờ mới về nhà. Nhưng mỗi lần bà họp, hầu hết đều không về cho đến gần mười một giờ. Xét theo âm điệu trong điện thoại, tôi nghĩ hôm nay cũng không ngoại lệ."

"Được rồi, dù sao thì hôm nay Tiểu Phương (bạn cùng phòng của cô ấy) và bạn trai của cô ấy sẽ đến chỗ chúng tôi, tôi không muốn trở thành một bóng đèn vụng về... Vậy mấy ngày nay cậu có nhớ tôi không..." Tiểu Huy kéo cặp sách của tôi một cách nũng nịu. 

"Tất nhiên, tại sao tôi lại yêu cầu bạn đi cùng tôi?" Sau đó tôi nhìn thấy xe của gia đình, "Chú Trần đến đón chúng ta."

Khi tôi về đến nhà, chị tôi đang xem TV...

"Chị Tiểu Huy! Chị đã lâu không đến nhà chúng tôi, chị cũng không đến tìm tôi." Em gái tôi nhảy khỏi ghế sofa và phàn nàn với Xiaohui. 

“Anh biết đấy, tôi ở xa nhà anh, lại lười biếng nên không bao giờ qua đây.” Tiểu Huệ giải thích với cô ấy với một cái cớ. 

Tôi để họ trò chuyện một lúc rồi bế Xiaohui lên phòng. 

Tôi bật nhạc, uể oải nằm trên giường nói với Tiểu Huy: “Cả ngày lên lớp mệt mỏi quá…”

“Tôi cũng vậy…” Tiểu Huy cũng nằm bên cạnh tôi. 

Tôi quay lại ôm Xiaohui, hôn cô ấy rồi xoa bóp bộ ngực của cô ấy, vốn chỉ là cúp B. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng rất đàn hồi. 

Xiaohui nhắm mắt lại và để tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Cô cố ý mỉa mai nói: “Ồ, anh không phải rất mệt sao?”

“Anh sẽ không mệt mỏi khi ở bên em.” Tôi nói rồi cọ xát chiếc quần lót dưới váy cô ấy. 

(Quần lót của cô ấy đã ướt rồi.)

"Ừ... đừng đến đây..." Cô ấy cũng bắt đầu dùng tay chạm vào chỗ phình ra trên quần của tôi. 

Tôi thò tay vào trong quần lót của Xiaohui và chạm vào âm vật trơn trượt. Môi âm hộ dần dần căng cứng và trở nên màu mỡ. 

"Ừm... ừm..." Tiểu Huy rên rỉ, không khỏi vặn vẹo hông. 

Tôi đứng dậy cởi quần lót của em, nằm trước âm đạo của em mà liếm mút thật mạnh. Vùng kín chưa được rửa sạch ngày hôm đó nồng nặc mùi tanh nồng nặc, không phải người đàn ông nào cũng chấp nhận được nhưng tôi cũng không ngại nếm thử. 

(À, đã lâu không chạm vào phụ nữ, mùi tanh này cũng sẽ khiến bạn cúp máy. Tuy mùi vị rất nồng nhưng sẽ giết chết bạn.)

"Humph... đừng... hum... hum..." Mặc dù Xiaohui cố gắng dùng tay đẩy tôi ra nhưng cô ấy không dùng được nhiều sức. 

(Thật ra, phụ nữ đều thích được đàn ông liếm âm hộ, và hầu hết họ đều rất coi trọng việc vệ sinh thân thể của mình, vì vậy họ thường từ chối bạn trước khi được làm sạch. Không phải cô ấy từ chối, mà là vì cô ấy tôn trọng bạn. Nếu có một người phụ nữ như vậy ở bên cạnh, hãy trân trọng cô ấy. Nếu cô ấy không từ chối khi chúng ta chưa trong sạch, và chúng ta nên yêu cô ấy nhiều hơn, thậm chí nuốt tinh trùng, thì hãy cưới cô ấy về nhà.)

Tôi liếm một lúc rồi ngồi lên người cô ấy, rút dương vật sưng tấy ra và để cô ấy bú cho tôi. 

Tiểu Huy dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình quấn quanh quy đầu, hai tay bận rộn vuốt ve dương vật. Tiếng mở cửa khiến Tiểu Huy giật mình. 

"Tiểu Dao... Ngươi muốn hù chết người!" Xiaohui mắng em gái mình.

Tôi cũng tiếp tục trách: “Anh vào mà không gõ cửa, khiến anh tôi sợ hãi lùi lại”.

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý. Làm sao tôi biết bạn đang làm gì?" Chị tôi lè lưỡi rồi đóng cửa lại, ngồi ở mép giường. 

Tiểu Huy bất đắc dĩ nói: "Tiểu Yêu, ngươi cũng muốn cắm hoa, nhưng ta dạy ngươi không tốt..."

"Chị Xiaohui, chị đừng keo kiệt như vậy. Chúng ta đã lâu không chơi cùng nhau... được chứ." Sau khi chị gái nói xong, cô dùng tay vuốt ve âm vật của Tiểu Huy. 

"Được rồi! Chị Tiểu Huy có thể nói gì đây?" Tiểu Huy cười nói xong, tiếp tục đưa dương vật đang thu nhỏ lại vào miệng. 

Em gái cũng không nhàn rỗi. Cô khéo léo đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào sâu trong âm đạo của Tiểu Huy, ngón cái vừa lúc xoa vào âm vật. 

"Hmm... ừm... ừm... Xiaoyao... anh trai cậu có dạy cậu không... ồ..." Tiểu Huệ nói khi cô cảm thấy rất thoải mái khi được chị gái mình chạm vào. 

"Vâng, chị Tiểu Huy... chị khỏe không?"

"Ừm... thoải mái, ừm... ừm..." Tiểu Huy trả lời rồi đưa dương vật trở lại vào miệng. 

Lúc này chúng tôi lần lượt cởi bỏ quần áo, vẫn giữ nguyên tư thế, trong phòng vang lên nhạc của Sade, ba thân trần truồng tận hưởng không chút kiêng kỵ. 

Một lúc sau, chị tôi ra khỏi giường, đi đến tủ quần áo của tôi lấy chiếc máy massage điện ra. Cô bật máy vặn xoắn thanh massage để nó từ từ xoay vào trong âm đạo trơn trượt của Tiểu Huy. 

"Hmm... ừm... ừm... Xiaoyao... tại sao em lại có thứ đó? Hmm..." Xiaohui tò mò hỏi em gái khi cảm thấy rất khó chịu với chiếc que xoắn trong âm đạo. 

"An ủi, đó là của mẹ tôi, bà để lại cho tôi không lấy lại. Tôi cũng dùng rồi, thấy rất tốt nên mang cho cậu dùng thử." Chị tôi giải thích nguồn gốc của sự việc mà không có đầu óc. 

Nghe vậy, tôi vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tiểu Huy và dặn dò em gái: "Em qua một bên trước đi."

Tôi đẩy em gái ra, rút ​​máy rung ra khỏi âm đạo của Xiaohui rồi nhanh chóng đặt vào dương vật để co giật. 

"Hmm... Huh... Tiểu Dao đang nói ai vậy? Hả... Huh..." Tiểu Huy mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng lại tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. 

Em gái tôi say sưa xoay máy rung vào và ra khỏi âm hộ của mình. Khi nghe Tiểu Huy hỏi câu này, cô biết mình sắp trượt rồi. Cô hoảng hốt trả lời: "Mẹ tôi cho tôi mượn...không...có..."

Tôi vội xen vào: “Anh ăn trộm đấy.” Tôi nghĩ: “Mọi chuyện kết thúc rồi… Bây giờ mình không quan tâm đến cô ấy nữa, hãy trút giận trước rồi mới giải thích”.

Tôi mặc kệ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tôi ôm chặt Xiaohui và bơm điên cuồng. 

Xiaohui bắt đầu vùng vẫy để đẩy tôi ra. Cô hét lên: “Biến đi… đừng chạm vào tôi”.

“Đừng nghe tôi nói bậy,” tôi ôm chặt lấy cô ấy, co giật, không để ý đến sự vùng vẫy của cô ấy. 

"Woo... thả tôi ra... Wu... đừng chạm vào tôi... Wu... Wu..." Xiaohui khóc, đẩy nhẹ tôi bằng cả hai tay. 

"Chị Xiaohui, xin chị đừng làm vậy... Anh ơi, xin chị hãy buông chị Xiaohui ra." Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Dao thật sự không biết phải làm sao. 

Tôi giống như một con sói hoang, tiếp tục những ham muốn xác thịt của mình một cách tàn nhẫn, biến mối quan hệ tình dục đơn giản này thành cưỡng hiếp. 

Khi cao trào đến gần, tôi không có ý định ngừng đẩy và để tinh dịch bắn vào âm đạo đang run rẩy. 

Tôi chậm rãi đứng dậy, ngồi ở mép giường, quay lưng về phía cơ thể đang nghẹn ngào và một cô gái không nói nên lời. 

Nhạc của Sade vẫn đang vang lên, nhưng căn phòng vốn nóng bức đã ngưng tụ thành một không gian lạnh lẽo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nỗi đau của tình yêu tan vỡ

“Tôi xin lỗi…” Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể xin lỗi. 

"Hừ... ngươi không cần phải xin lỗi... Ta là người khom lưng. Đây là quả báo... Ngô... Ta đáng đời... Gặp phải người như ngươi, ngủ với em gái ngươi, ta miễn cưỡng chấp nhận... Ngươi còn địt mẹ ngươi, Ngô... khốn kiếp, khốn nạn... Trong nhà ta không chịu được loạn luân, Ngô..." Tiểu Huy buồn bã lên án. 

Cô bàng hoàng bước ra khỏi giường để lấy quần áo, tinh dịch từ âm đạo chảy xuống chân. 

"Chị Tiểu Huy... đừng khóc. Nhìn thấy chị khóc em cũng muốn khóc." Chị tôi an ủi Tiểu Huy đỏ bừng mắt, trong tay cầm giấy vệ sinh giúp cô lau. 

Tiểu Huy giật lấy giấy vệ sinh, đẩy em gái ra, khàn giọng chửi: "Em tự lau đi, sao em lại khóc... Em cũng hèn hạ như anh trai em vậy. Mới mấy tuổi mà đã dâm đãng như vậy. Em không hiểu... Anh trai em đang hiếp dâm em. Bị chính anh trai mình đụ thật sướng. Em thật đáng khinh."

"Tiểu Huy, sao em lại mắng em gái anh? Đây là việc riêng của anh, không liên quan gì đến em gái anh, em đừng cằn nhằn." Tôi không thể chịu được sự mắng mỏ. 

"Chị Tiểu Huy, chị thật quá đáng. Sao chị lại gọi em là xấu xa? Chị còn xấu tính hơn em..." Chị tôi cũng tức giận vặn lại. 

"Được rồi... Tiểu Tiểu, ngươi đừng tranh cãi nữa, ngươi về phòng trước đi... nghe lời ca ca của ta." Tôi ra lệnh cho chị tôi. 

Cô em gái nhặt quần áo lên, đi ra ngoài cửa nói với Tiểu Huy: “Cô là con khốn nạn, cút khỏi nhà tôi.”

"Mày nói gì thế! Mẹ kiếp... con khốn. Ai muốn ở nhà mày? Đi để anh trai mày đụ chết nó đi. Mẹ kiếp... con khốn." Tiểu Huy tức giận chửi bới. 

Lúc này không nói được lời nào, tôi tát mạnh vào mặt cô ấy: “Cô không được phép gọi chị tôi như vậy”. (Tôi chưa bao giờ đánh phụ nữ nên sau cái tát này, tôi không chỉ run tay mà còn cảm thấy áy náy và khó chịu trong lòng.)

"Hừ... Sao ngươi dám đánh ta! Các ngươi đều rẻ mạt như vậy... Ư... cút đi, ngươi... Ư..." Tiểu Huy đánh ta như điên. 

"Tiểu Huy... Tiểu Huy... xin yên lặng, xin yên lặng... Tiểu Huy." Tôi ôm cô ấy, ấn cô ấy xuống giường và cố gắng an ủi cô ấy. 

"Ôi... Ngô... buông tôi ra... Ngô... buông tôi ra..." Mặc dù Tiểu Huy nằm trên giường lắc đầu khóc nhưng cô cũng không vùng vẫy nữa. 

"Tiểu Huy... Thực xin lỗi, đều là lỗi của ta. Ta biết ta không nên đánh ngươi, nhưng ngươi lại như thế này, ta chỉ muốn ngươi bình tĩnh lại... Thực xin lỗi, còn đau không?" Tôi giải thích lý do tại sao tôi đánh cô ấy.

Một lúc sau, Tiểu Huy thờ ơ nói nhỏ: "Thả tôi đi... Yên tâm, tôi sẽ không làm phiền! Tôi muốn thay quần áo."

Tôi buông cô ấy ra và để cô ấy đứng dậy mặc quần áo... và cho tôi. 

"Tiểu Huệ, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi, được không? Chúng ta hãy làm hòa nhé?" Tôi đã khóc và cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi. 

"Làm sao mà cự tuyệt mẹ ngươi? Làm sao nói với bà ấy? Không cần... Lòng ta tan nát rồi. Đừng lo, chuyện nhà ngươi ta sẽ không nói, ta không phải hạng xấu tính như vậy!" Tiểu Huy mặc quần áo và cầm cặp sách lên. 

Tôi lo lắng nắm lấy tay Tiểu Huy, "Xiaohui... đừng rời xa anh được không? Xiaohui..."

Tiểu Huy hất tay tôi ra, mỉa mai nói: “Tìm một cô gái có thể chấp nhận anh quan hệ với mẹ và em gái anh, tôi không nhịn được…”

Tiểu Huy lạnh lùng bước ra khỏi phòng tôi. 

Cứ như vậy, chúng tôi không bao giờ liên lạc với nhau nữa và cô ấy cũng không có thai vì điều đó (có thể là không.). Mặc dù tôi gặp cô ấy vài lần ở trường nhưng cô ấy sẽ bỏ chạy khỏi các bạn cùng lớp của tôi ngay khi nhìn thấy tôi từ xa. Sau đó, cô quay lại hành vi trước đây, dùng vẻ ngoài dễ thương và ngây thơ của mình để lừa gạt tiền bạc và tình cảm của đàn ông.

(Theo tôi được biết, không lâu sau khi tốt nghiệp, cô ấy vào làm việc trong một khách sạn và có biệt danh là Leilei.)

Tôi ngồi bên giường buồn bã. Quen nhau lâu ngày, tình cảm sẽ nảy sinh. Sau tất cả, tôi yêu cô ấy rất nhiều.

Lúc này chị tôi bước vào phòng tôi. Khi thấy tôi đau đớn, cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Anh ơi, em đừng khóc nữa... Chị Tiểu Huy đã ra đi và em vẫn ở đó. Em sẽ luôn ở bên anh."

Tôi không khỏi ôm em gái mình mà khóc lớn: "Woo...wu...Em biết, wu...wu..."

Chị tôi cũng rơi nước mắt khi nhìn thấy tôi như vậy. Cô vỗ lưng tôi, an ủi: “Được rồi… đừng khóc nữa, nhìn thấy em như vậy anh rất đau lòng… em sẽ không giống như chị Tiểu Huy, em sẽ ở bên anh mãi mãi, lớn lên em sẽ cưới anh.”

"Ai nha, chúng ta là anh em, sao có thể kết hôn được? Lên cấp hai sẽ có bạn trai, sẽ không tìm anh trai. Đúng như Tiểu Huy nói, chúng ta là loạn luân, cậu có biết loạn luân là gì không?" Tôi dần lấy lại tâm trạng. 

“Tôi biết, chỉ cần chúng ta là người nhà hoặc họ hàng thì chúng ta không thể làm điều xấu với nhau.” Chị tôi giải thích. 

Tôi nói với cô ấy: “Em nói đúng, quên đi… em vẫn còn nhỏ, có một số điều em chưa hiểu. Khi lớn lên em sẽ hiểu. Em biết chúng ta làm như vậy là xấu, nhưng em vẫn làm với anh”.

“Bởi vì tôi yêu anh trai nên tôi thích làm mọi việc cùng anh ấy, không quan tâm đến chuyện xấu.” Cô em gái nói với vẻ mặt thờ ơ. 

"Quên đi, lớn lên ngươi sẽ biết." Tôi thở dài. 

"Tôi hiểu, nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Cô em gái tự tin nói, như đang hứa hẹn: "Anh ơi, em hơi đói."

"Chúng ta đi ăn và đi dạo với anh trai tôi để thư giãn nhé."

Thực sự, tôi buồn đến mức chẳng thèm ăn chút nào. 

Khoảng chín giờ tối, mẹ tôi về nhà, biết được chuyện của tôi và Tiểu Huy từ chị gái nên lên lầu tìm tôi. 

"Xiaowei..." mẹ tôi gọi tôi ở ngoài cửa. 

"Cửa nhà tôi không khóa!" Tôi đã trả lời cô ấy. 

"Ngươi cùng Tiểu Huy cãi nhau sao? Có chuyện gì vậy?" Mẹ bước đến bên giường, lo lắng hỏi. 

"Mẹ... mẹ về rồi... chúng ta chia tay rồi. Tiểu Yêu có nói cho mẹ biết không?" Tôi buồn bã trả lời. 

"Vừa quay lại, tôi đã hỏi Tiểu Dao cô ấy ở đâu, cô ấy nói hai người đã cãi nhau... Làm sao có thể chia tay? Quan hệ của các bạn không tốt sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mẹ có chút ngạc nhiên. 

Làm thế nào vấn đề này có thể được nói một cách trung thực? Tôi bịa ra lời nói dối để giải thích lý do chia tay: “Tôi gặp một cô gái mới và bị cô ấy phát hiện. Tôi không muốn nói thêm về những chuyện xảy ra tiếp theo”.

Mẹ lắc đầu nói: “Con quá vô tư, con dễ thích cái mới không thích cái cũ, mẹ nghĩ ngay cả mẹ con cũng sẽ bị con thay thế.”

"Mẹ, lúc này tâm tình con đã không tốt rồi, mẹ còn nói chuyện này với con." Tôi hơi tức giận.

"Được... được rồi, mẹ sẽ không nói cho con biết, con đừng buồn. Con vẫn còn trẻ đẹp trai, có thể sớm tìm được bạn gái. Dù sao, mẹ cũng không thích Tiểu Huy lắm. Ở tuổi của con, chơi đùa thôi." Mẹ nói dễ dàng. 

"Mẹ... sao mẹ lại có ý nghĩ như vậy? Con rất nghiêm túc. Con rất nghiêm túc với mọi người." Tôi ngạc nhiên trước những gì cô ấy nói. 

"Được rồi... Con xin lỗi, mẹ không nên nói như vậy. Mẹ chỉ mong con đừng buồn nữa, cũng mong con được vui vẻ... Mẹ sẽ không cãi nhau với con nữa."

Nói xong, mẹ vỗ lưng tôi, hôn lên miệng tôi một cách gợi cảm rồi rời khỏi phòng. 

Tôi nhìn lên trần nhà. Mối tình đầu, mối tình đầu tan vỡ, khiến lần đầu của tôi đau đớn biết bao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 quả đào chín đầu tiên

Chỉ còn vài tháng nữa là tốt nghiệp. Kể từ khi chia tay Xiaohui, tôi cũng đã có vài người bạn gái, nhưng họ đã hẹn hò chưa lâu nên có lẽ tôi không có ý định gì cả. Lúc này em gái tôi đã học lớp sáu tiểu học. Tuy mới là học sinh tiểu học nhưng cô nàng lại có thân hình thon gọn. Có lẽ là do môi trường hiện tại tốt và con gái phát triển nhanh hơn. 

"Anh ơi! Anh ơi! Hãy đến đây nhanh lên." Chị tôi hét lên ngạc nhiên. 

Tôi đã bị cô ấy làm phiền ngay khi tôi đi học về. Tôi sốt ruột bước đến phòng cô ấy và nói: "Em định làm gì vậy? Em đang la hét đấy."

"Anh ơi! Em gái em đang chảy máu. Nhìn này..." Em gái tôi trần truồng ngồi trên ghế, lo lắng lau âm đạo đang chảy máu. 

Lúc đầu tôi hơi lo lắng nên hỏi cô ấy: "Em lấy gì đó à? Sao em lại thành ra thế này?"

“Không, lúc tôi chuẩn bị thay quần áo thì lúc cởi quần ra thì phát hiện quần lót của tôi có màu đỏ. Khi cởi quần lót ra thì chị tôi cứ chảy máu”, cô giải thích. 

Tôi ngồi xổm trước mặt em gái mình và dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của em ấy. Dòng máu đỏ sẫm từ từ chảy ra từ lỗ âm đạo. 

Tôi dùng giấy vệ sinh lau vết máu đang chảy ra, nhìn kỹ rồi hỏi: “Chị ơi, bên trong có đau không?”

"Không... Tôi chỉ cảm thấy trong bụng có chút khó chịu thôi." Chị tôi nhìn tôi ngây thơ. 

Suy cho cùng thì tôi cũng từng có bạn gái và biết chút ít về tâm sinh lý phụ nữ. Tôi tự tin nói với cô ấy: “Không sao đâu, là kinh nguyệt thôi. Con đã lớn rồi, từ nay về sau con sẽ là người lớn”.

"Ta thật sự đã lớn rồi sao? Ca ca, kinh nguyệt là cái gì? Sẽ như thế nào?" Chị tôi nghi ngờ hỏi. 

Tôi cười nói: “Có kinh tức là nơi em sinh nở đã trưởng thành. Nếu em không bị đái dính như anh anh…”

"Là tinh trùng, chị Tiểu Huy nói không phải nước tiểu, chị ấy nói anh lừa tôi. Tôi cũng biết tinh trùng không thể xuất vào trong chị tôi vì nó sẽ sinh con. Chị ấy còn nói không sao đâu, vì tôi còn trẻ." Chị tôi nói như thể chị ấy hiểu rất rõ. 

"Ừ... bây giờ con đã lớn rồi, mẹ không thể xuất tinh vào em gái con, vì tinh trùng sẽ kết hợp với trứng của em gái con và sẽ sinh ra em bé. Vì không có con nên trứng trong em gái con không thể kết hợp với tinh trùng và sẽ chảy ra ngoài. Và nó chỉ xảy ra mỗi tháng một lần. Đây là kinh nguyệt. Khi vào cấp hai, con sẽ được dạy điều này, con hiểu không?" Tôi giải thích một cách nghiêm túc. 

"Ồ... Vậy sau này tôi không thể để em gái mình cảm thấy ấm áp được." Chị tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

“Con phải nói chuyện với mẹ, để mẹ biết con đã lớn. Mẹ sẽ mua băng vệ sinh cho con, nhưng con phải giả vờ sợ hãi và lo lắng, nếu không mẹ sẽ cho rằng con không hề căng thẳng chút nào.” Tôi vuốt ve âm hộ đã mọc ra một ít lông mu và nói tiếp: “Lông cũng đã mọc rồi, hee… Tôi đã lớn thật rồi.” Tôi mỉm cười. 

"Hmm... Em muốn chạm vào anh như thế này," chị tôi nói một cách nũng nịu. 

(Mặc dù kinh nguyệt sẽ gây khó chịu về thể chất và tinh thần cho hầu hết phụ nữ nhưng ham muốn tình dục của họ cũng sẽ nhạy cảm hơn bình thường vào thời điểm này.)

Tôi cũng nghĩ rằng mình nên cẩn thận trong tương lai. Nhìn thấy em gái như vậy cũng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Mặc dù âm hộ của chị tôi vẫn còn máu kinh nhưng sau này sẽ không có nhiều cơ hội để xuất tinh vào bên trong chị, và dù sao tôi cũng chưa tắm. 

Tôi tiếp tục vuốt ve âm đạo của mình, đẩy môi âm hộ dính máu kinh sang một bên và dùng ngón tay kích thích âm vật. 

"Hmm... Ngứa quá... Hmm..." Chị tôi nhìn chằm chằm và dùng hai tay giữ chặt tay vịn ghế. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và bơm, khiến máu kinh và tinh dịch chảy ra. 

"Hmm...Anh...Hmm...làm ơn cho anh trai em vào, làm ơn..." chị tôi thoải mái hỏi. 

Tôi đứng dậy, cởi quần, quỳ trước ghế, đặt chân em gái lên vai, cầm dương vật cương cứng trong tay, xoa đầu dương vật vào lỗ âm đạo để bôi trơn dương vật. 

Sau khi dương vật từ từ trượt vào cái lỗ nhỏ ướt đẫm máu, nó bắt đầu co giật. 

"Hmm... hmm... hmm... hmm..." Em gái tôi rên rỉ khi bị đánh đòn, và ngay cả tiếng rên rỉ của em ấy cũng hơi khác một chút. 

(Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?)

Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng những cô gái có kinh nguyệt sẽ gặp xui xẻo. Tôi không biết điều đó có đúng hay không, nhưng dù sao đi nữa, tôi chỉ cảm thấy hài lòng về điều đó. 

Tôi thấy dương vật dính đầy máu kinh, coi như còn trinh, nhưng liệu trinh nữ có ra nhiều máu như vậy không? 

Dù tôi là người đã cướp đi trinh tiết của chị nhưng chị ấy cũng đã được đào tạo nên coi như là sự đền bù. 

"Ồ... tư thế này hơi mệt..." Nói xong, tôi bảo chị tôi nằm xuống đất và làm tư thế ông già đẩy xe đẩy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Chị tôi nằm ngửa và nâng mông lên cao đến mức dương vật co giật trong âm hộ. 

Chúng tôi đụ thật mạnh, để máu kinh bôi khắp cơ thể và trên mặt đất, như thể đang kỷ niệm bước trưởng thành đầu tiên của cô ấy. 

"Ồ... Anh sắp xuất tinh rồi... Ồ... Ồ..." Cơ thể tôi run rẩy và tôi xuất tinh vào âm đạo. 

“Hmm... hm... ừm... bên trong nóng quá và dễ chịu quá… ừm…” Chị tôi nằm liệt trên đất. Tinh dịch dính trong âm đạo của cô trộn lẫn với máu kinh đặc quánh làm giảm lượng máu chảy vào cửa âm đạo và dường như cửa âm đạo bị tắc. 

Tôi nhìn thấy toàn thân, sàn nhà và ghế của chị tôi đều dính đầy máu kinh nên tôi lắc đầu nói: "Chà... cần phải giải quyết ngay. Trông giống như một hiện trường giết người. Máu me quá."

Em gái tôi đứng dậy nói: “Ừ, hình như thế, hơi ghê tởm… Em không thể làm vậy với anh trai em”. Cô lè lưỡi ra.

"Tiểu Vi! Em đang làm gì vậy!" Mẹ mở to mắt và hét lên ngạc nhiên. 

Lúc này, tôi và em gái quá sợ hãi vì mẹ đột nhiên chạy ra ngoài, chúng tôi bất động nhìn mẹ. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy! Tiểu Vi... ngươi đã làm gì vậy... sao ngươi có thể... ngươi đang làm gì vậy... sao ngươi có thể làm như vậy với em gái mình."

Mẹ tôi không nói nên lời và không nói nên lời. Cô ấy tức giận đến mức tát vào mặt tôi rồi đánh tôi một cách bừa bãi. 

Cô em gái thấy vậy vội vàng ôm lấy mẹ, khóc lóc ngăn lại và nói: "Mẹ đừng đánh con. Mẹ muốn đánh con thì đánh con. Con muốn anh trai con ở bên con nên mẹ đừng đánh anh ấy nữa".

"Ngươi đang nói cái gì vậy... Ngươi tuổi còn trẻ như vậy mà bừa bộn như vậy, đây là loạn luân, như vậy mà quậy phá." Mẫu thân tát em gái một cái, nói tiếp: "Tiểu Vi, em gái của ngươi còn nhỏ như vậy, ngươi cũng ở đây, mẹ ta có mặt sao? Ngươi nói... Mẹ ta sẽ làm những gì ngươi thường làm, ngươi làm như vậy có xứng với ta không... Ngươi nói cho ta biết." Mẹ tôi túm lấy tôi và đánh tôi lần nữa.

"Mẹ, đừng đánh con... đừng đánh con. Mẹ không giống nhau. Con biết rồi... tại sao mẹ lại đánh con?" Cô em gái tuy đang khóc nhưng vẫn nhìn mẹ chằm chằm. 

Người mẹ ngừng đập đôi tay sưng đỏ của mình và thở hổn hển. Cô ngơ ngác nhìn em gái mình và hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ biết gì?"

"Đừng tưởng rằng tôi không biết. Anh thường xuyên quan hệ tình dục với tôi, tôi chỉ không muốn nói chuyện đó thôi. Tại sao tôi không thể loạn luân? Anh cũng vậy, còn đánh chúng tôi..." Cô em gái tự tin nói. 

"Tôi...tôi...wu...wu..." Mẹ tôi không biết phải trả lời thế nào. Cô hét lên và ngã xuống đất. 

"Tiểu Kiều, ngươi mặc quần áo trước đi..." Ta chậm rãi mặc quần áo, không biết nên nói cái gì. 

"Ồ...tất cả là lỗi của tôi...tất cả là lỗi của tôi...ồ...tất cả là lỗi của tôi..." Mẹ cúi đầu lẩm bẩm một mình. 

Một lúc sau, người mẹ đứng dậy rời khỏi phòng mà không nói một lời, để lại hai anh em đang ngơ ngác không biết phải làm gì. 

Chương 23 Rời Nhà

Tôi nhìn chị tôi nói: “Anh trai cũng không biết phải làm sao… Có lẽ anh không bao giờ có thể làm chuyện như vậy với em và mẹ nữa, không sao cả… Dù sao anh cũng là người xấu, tất cả đều là lỗi của anh. Anh không trách mẹ đánh anh, là tại anh quá xấu xa… Anh đã làm tổn thương cả nhà.”

"Anh, đừng nói như vậy, em cũng có trách nhiệm, em thích, không liên quan gì đến anh, em không muốn anh như thế này... Em đi nói với mẹ..." Em gái nói xong liền đi ra ngoài tìm mẹ. 

Tôi vội ôm lấy em gái và nói: "Em đi bây giờ cũng vô ích thôi. Mẹ giận đến mức không nghe lời mẹ nói gì cả. Lúc giận em có nghe lời anh không? Thế thôi... đi tắm rửa rồi đi ngủ sớm. Ngày mai mẹ bình tĩnh lại hãy nói chuyện với mẹ. Ngoan ngoan... nghe anh trai em nhé."

"Được rồi... Anh ơi, anh không thể ngừng theo dõi em như thế này được, em cũng sẽ phớt lờ anh." Cô em gái lo lắng nói. 

"Lại nói chuyện, ngoan ngoãn... Tắm trước đi, còn lại tôi sẽ lau." Tôi cầm giấy vệ sinh vào phòng tắm làm ướt nó, chuẩn bị lau phòng. 

Sau khi dọn dẹp phòng của chị tôi xong, tôi trở về phòng và khóa cửa lại. Tôi nằm trên giường thở dài nghĩ: “Ồ…tất cả là tại con…thấy mẹ như vậy con thấy buồn và đau lòng lắm. Tất cả là lỗi của con. Con đã tham lam dục vọng của bản thân mà không nghĩ đến hậu quả. Con có lỗi với mẹ”.

Sau khi chị tắm rửa xong, tôi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng. Tôi lấy ra một chiếc vali nhỏ nhét quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày vào trong hộp. Phải... tôi đã định rời bỏ ngôi nhà này, rời bỏ ngôi nhà mà tôi đã phá hủy này. May mắn thay, có rất nhiều khoản phí trong thẻ ATM. Chỉ vì mẹ tôi để dành cho tôi mà trong tài khoản của tôi ít nhất cũng có cả trăm nghìn. May mắn thay, tôi thường không thích tiêu tiền. Nếu không hôm nay tôi sẽ không thể rời khỏi cánh cửa này. Tôi sẽ tìm một khách sạn để qua đêm và bàn bạc với các bạn cùng lớp vào ngày mai. Thế thôi. 

Trước khi đi, tôi viết hai lá thư, một cho mẹ và một cho chị gái, mong họ đừng lo lắng.

Khi tôi nhét lá thư vào cửa phòng chị tôi thì chị mở cửa bước ra. Cô ấy nhìn thấy tôi đang cầm vali nên hỏi: “Anh ơi, anh đi đâu vậy?”

Tôi nhanh chóng kéo cô ấy về phòng, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Em nói nhỏ thôi. Đi ngủ đi, để anh yên”.

"Anh muốn bỏ nhà đi phải không? Tôi cũng muốn đi cùng anh trai mình." Em gái tôi cũng đòi bỏ nhà đi.

Tôi rít lên với em gái: “Em nhỏ tiếng đi, ngủ đi và để anh yên”.

"Em không quan tâm, nếu anh không cho em đi cùng, em sẽ gọi lớn tiếng với mẹ, ừm...anh...anh đưa em đi cùng, được không?" chị tôi cầu xin. 

"Tiểu Kiều, anh nghe anh trai em nói, em phải ngoan ngoãn ở nhà. Em đã lớn rồi, giúp anh chăm sóc mẹ em, mẹ thật ra rất yêu em và quan tâm đến em, em đừng chọc giận mẹ nữa, em hiểu không? Đừng lo, anh sẽ liên lạc với em, anh không đành lòng rời xa em." Tôi đã thuyết phục cô ấy.

"Anh không quan tâm, anh không quan tâm. Nếu em không đưa anh đi, anh sẽ không để em đi. Anh sẽ nói với mẹ." Chị tôi ôm chặt lấy cánh tay tôi.

Bị chị gái quấy rầy như vậy, tâm trí tôi trở nên trẻ con nên đành phải đồng ý với chị. Tôi viết lại một lá thư cho mẹ, hai anh em lặng lẽ rời khỏi nhà. 

Chúng tôi tìm thấy một khách sạn rất muộn. Tôi nói với nhân viên tiếp tân rằng tôi muốn ở lại. Cô nhìn một cái rồi nói: "Anh bạn trẻ, trông anh như đang đi học vậy, mang theo một cô bé đến đây không tốt đâu."

Tôi lo lắng giải thích: “Không… chúng tôi là anh em. Vì bố mẹ chúng tôi cãi nhau nên… chúng tôi chỉ muốn ở lại một ngày thôi.”

Cô ở quầy nói có lỗi với chúng tôi: “Đúng là bố mẹ cô đã khiến con cô không muốn về nhà. Được rồi, chúng tôi ở phòng 308 trên tầng ba. 12 giờ ngày mai trả phòng.”

"Ngày mai 12 giờ tôi sẽ trả phòng... Vậy chúng ta có thể ở lại hai ngày." Vì ngày mai các bạn cùng lớp của tôi sẽ đến lớp và sau giờ học sẽ muộn nên họ có thể không giúp tôi tìm được chỗ ở ngay. 

Người đối diện có chút bất đắc dĩ: "Có lẽ chúng ta không thể làm gì được, bởi vì ngươi còn chưa thành niên. Nếu ở đây có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta sẽ chịu trách nhiệm. Ta cũng là kẻ thua cuộc, ta cho ngươi ở lại một ngày vì đã quá muộn, ta thấy ngươi thật đáng thương, cho nên..."

"Đây là những lời khuyên. Cảm ơn bạn đã giúp đỡ chúng tôi. Đây là tiền ăn ở của hai ngày. Xin hãy giúp chúng tôi nhiều hơn." Tôi cầu xin cô ấy giúp đỡ.

"Được rồi được rồi, làm người thật khó khăn." Trong lòng quầy cảm thấy vui mừng, hai anh em này thật dễ lừa. 

Cuối cùng chúng tôi cũng có được một nơi để ở trong hai ngày qua.

Ngày hôm sau, mẹ tôi bị quấy rầy bởi hệ thống liên lạc nội bộ. Mẹ tôi vừa nhấc máy, chú Trần tài xế đã nói: "Bà Feng, tôi xin lỗi đã đánh thức bà. Tiểu Vi và Tiểu Dao vẫn chưa dậy à?"

"Sao vậy? Còn chưa dậy đi học, hai đứa nhỏ này đang làm gì vậy?" Mẹ vẫn còn buồn chán về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Cô chậm rãi bước lên lầu, không vui hét lên: "Xiaowei, Xiaoyao, anh đang làm gì vậy? Anh sắp muộn rồi, anh biết đấy, Xiaowei...Xiaoyao..."

Mẹ tôi bối rối vì không có phản hồi từ anh chị em tầng trên. Cô ấy thấy rằng không có ai trong phòng của chúng tôi, tủ quần áo đã mở và một số quần áo bị thiếu. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng xuống lầu và tìm thấy một lá thư để lại trong phòng khách.

Cô không thể tin được khi mở nó ra và thấy lá thư có nội dung...

“Mẹ yêu dấu của con:

Tôi đã rời đi. Tôi là nguyên nhân của mọi chuyện. Tôi xin lỗi vì đã làm bạn buồn. Tôi không biết phải làm gì nên đã chọn cách ra đi, bỏ lại ngôi nhà mà mình đã phá hủy. Mặc dù tôi rất bất đắc dĩ phải rời bỏ nó, và những gì đã xảy ra ngày hôm nay, tình cảm của gia đình tôi có lẽ sẽ không thể hàn gắn được. Dù chúng tôi đều từng có quan hệ tình cảm và tôi biết điều này là sai nhưng tôi vẫn thích ở bên mẹ vì không có sự gò bó. Tôi thực sự yêu bạn. Những lúc em cô đơn, buồn bã nhất, chỉ có anh và Tiểu Dao mới có thể an ủi và hiểu cho em. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, và điều này không ai có thể thay thế được.

Mẹ, con thực sự xin lỗi. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi và tha thứ cho Xiaoyao. Cô ấy cần sự quan tâm của bạn và đừng la mắng cô ấy. Tôi là người duy nhất muốn rời đi, nhưng Xiaoyao đã phát hiện ra và nhất quyết đi theo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa cô ấy đi cùng. Nhưng đừng lo, tôi sẽ đưa cô ấy về nhà trong một hoặc hai ngày nữa. Đừng lo lắng về đứa con trai hư hỏng của tôi. Tôi nghĩ bạn cũng có thể không lo lắng. Tôi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt. Tặng cậu đây, đứa con bất hiếu của tôi. "

Người mẹ sững sờ, nước mắt trào ra như bờ. Cô suy sụp nói: "Ôi...là lỗi của mẹ. Mẹ không nên đánh con...về sớm...con ngốc...ôi...chị dâu, về sớm...Mẹ tha thứ cho con...ôi..."

Sau khi mẹ dần dần khôi phục tâm trạng, mẹ nhanh chóng thay quần áo và nhờ chú Trần đến trường tìm chúng tôi trước, còn mẹ lái xe đến đồn cảnh sát để trình báo tội ác.

Sau khi người mẹ đến đồn cảnh sát, bà lo lắng đến mức họ nhờ họ giúp tìm người. Vì sự việc xảy ra chưa đầy bảy giờ trước nên đồn cảnh sát đã yêu cầu cô bình tĩnh trước. Họ hỏi cô đã đi học chưa và những thắc mắc liên quan rồi an ủi: "Có thể con của cô sẽ về sau. Đừng lo lắng. Nếu quá 24 giờ mà các cháu vẫn chưa về, chúng tôi sẽ giúp tìm kiếm". Họ yêu cầu cô về nhà trước.

Sau khi người mẹ lo lắng rời đồn cảnh sát, cô đã lái xe đi khắp nơi tìm kiếm anh.

(Thật ra đồn cảnh sát chỉ giữ tâm lý không có gì to tát và không lập biên bản. Chàng trai trẻ đang gặp rắc rối với gia đình và sẽ về nhà trong vài ngày nữa. Anh ta đưa cô ấy về nhà để an ủi cô ấy. Thậm chí 10% số người thực sự mất tích trên toàn quốc đã được tìm thấy, vì vậy tôi vẫn còn thời gian để giúp bạn tìm thấy cô ấy.)

Sau khi ở khách sạn hai ngày, với sự giúp đỡ của các bạn cùng lớp, tôi tạm thời ở lại nhà của người bạn thân Axiang. Bố mẹ anh là công nhân công trường, còn anh trai anh cũng ở xa. Vì phía Nam có nhà sắp xây nên tháng này anh sẽ không về. 

Nhà anh ở trên tầng ba của một căn hộ cũ. Anh ấy cho chúng tôi ngủ trong phòng anh ấy. Cửa sổ phòng bị tòa nhà bên cạnh chặn lại nên ánh sáng không được tốt lắm nhưng cũng không sao. Thật tốt khi được sống ở đó và nhờ có sự giúp đỡ của anh ấy. 

Sau giờ học, Axiang kể với tôi rằng mẹ tôi đã đến trường nhiều lần và đuổi theo các bạn cùng lớp. Mỗi lần thấy mẹ đến trường, lo lắng buồn bã tìm chúng tôi, bố lại thuyết phục tôi về nhà. Mặc dù tôi rất đau đớn và giằng co sau khi nghe điều này nhưng tôi thực sự không có gì xấu hổ khi phải về nhà. Tôi cũng đang nghĩ cách gọi lại cho em gái mình. Cô ấy vẫn còn trẻ và không thể theo tôi được. 

"Anh à, anh không cần phải đến trường mỗi ngày là tốt rồi, anh có thể đi ngủ muộn và dậy muộn, muốn làm gì thì làm." Có vẻ như chị gái tôi đang đi nghỉ những ngày này. 

"Anh đã làm xong việc của mình rồi, anh ở nhà thì ai sẽ quan tâm đến anh? Anh muốn làm gì thì làm." Tôi nói với cô ấy một cách không vui. 

"Ừ, anh sẽ chăm sóc cho em." Chị tôi nói khó nhọc. 

"Con còn phải về nhà học tập cho tốt! Mẹ không biết dạo này có ổn không." Tôi hơi lo lắng. 

"Hmm...tôi cũng nhớ mẹ một chút."

Tôi muốn mẹ về nhà và nói: "Mẹ chắc hẳn đang vội. Mẹ rất yêu con và con nhớ mẹ rất nhiều. Nghe lời mẹ, con có thể về nhà trước được không?"

"Không được, anh phải về nhà. Chúng ta cùng nhau về nhà đi." Chị tôi nhất quyết phản đối. 

Quên đi, tôi không trách chị tôi tính xấu. Thực sự, tôi cũng nhớ mẹ tôi. Suy cho cùng, từ nhỏ tôi chưa bao giờ xa nhà. Tôi biết mình rất trẻ con, dù có cố gắng thế nào thì sớm hay muộn tôi cũng sẽ trưởng thành và trưởng thành. 

Lúc này chúng tôi không biết mẹ vẫn đang vội vã tìm kiếm khắp nơi. Để tìm được chúng tôi, cô ấy ăn không ngon, ngủ không yên, thậm chí ngày nào cô ấy cũng rửa mặt bằng nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Người Bạn Xấu

Thời gian trôi nhanh quá, đã gần nửa tháng trôi qua, tôi vẫn chưa mời chị về nhà. Thay vào đó, cô coi việc rời nhà lần này như một cuộc bỏ trốn. Thời gian trôi qua, chúng tôi bớt giống anh chị em mà giống đôi tình nhân trẻ, cuộc sống khá bình yên. 

"Xiaowei, em gái của em rất xinh đẹp, em ấy mới học lớp sáu tiểu học, em ấy đã phát triển tốt đến mức khi ngủ cạnh em ấy em cũng không nghĩ tới chuyện đó. Hãy giới thiệu em gái em với anh nhé." Axiang nói một cách quyến rũ. 

"Này, làm ơn nghiêm túc hơn đi. Cô ấy là em gái tôi. Cô ấy mới học tiểu học. Bạn có thể giúp cô ấy được không?"

Tôi cũng dần dần phát hiện ra Axiang dạo này có dự định gì đó với em gái tôi, nhưng tôi vẫn chưa lo lắng, vì anh ấy sẽ không dám hành động liều lĩnh cho đến khi biết tôi tham gia câu lạc bộ Taekwondo ở trường. 

Buổi trưa, chị tôi vẫn đang ngủ và Axiang vẫn còn ở trường. Tôi nghĩ không có vấn đề gì nên tôi ra ngoài mua đồ ăn trưa. 

Chị tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Rèm cửa đã đóng và căn phòng tối om. Cô buồn ngủ hỏi: “Anh ơi, anh đi mua bữa trưa à…”

"Anh trai cậu đi vắng rồi. Cậu tỉnh rồi à? Cậu có đói không?" Axiang bước vào phòng với ý đồ xấu. 

"Ồ... là Anh A Tường, phải... Tôi đói quá, anh trai tôi vẫn chưa về à?" Tiêu Dao đứng dậy ngồi ở trên giường. Cô vẫn chưa nhận ra sự nguy hiểm. 

A Tương thấy Tiêu Dao chỉ mặc áo phông, ngồi ở bên giường hỏi: "Vẫn chưa, ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

Tiêu Dao ngáp một cái, nói: "Có chuyện gì vậy, Anh A Tường?"

"Tôi muốn làm bạn với cậu, chúng ta làm bạn trai bạn gái nhé?" Axiang nhìn chằm chằm vào bộ ngực hơi nhô ra của Xiaoyao. 

"Tôi không muốn, tôi không muốn có bạn trai." Tiêu Dao từ chối. 

"Đừng từ chối tôi. Tôi khá ổn. Hay tôi mua cho bạn thứ gì đó nhé? Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn gì!" Ah Xiang lúc này mới từ từ tiến lại gần Xiaoyao. 

Tiêu Dao cảm thấy hành vi của Anh A Tường có chút kỳ lạ, cô bắt đầu sợ hãi. Cô lo lắng nói: "Tôi không muốn, đừng lại gần, anh trai tôi một lát sẽ quay lại."

Axiang đã bị ám ảnh bởi tình dục. Nhìn thấy Tiêu Dao càng khẩn trương, hắn càng hưng phấn. Anh ôm chặt lấy Tiêu Dao và nói: "Anh Axiang thực sự yêu em. Đừng từ chối anh. Anh sẽ mua cho em rất nhiều thứ em thích."

"Không! Hãy để tôi đi... Cứu, anh ơi, làm ơn hãy để tôi đi... Anh trai tôi sẽ sớm quay lại... Ngô... Làm ơn hãy để tôi đi... Ngô..." Tiêu Dao sợ hãi kêu lên và chống cự. 

Ah Xiang có thân hình cường tráng và dễ dàng trấn áp Xiaoyao. Anh cởi áo phông của Xiaoyao, liếm và mút ngực cô, đưa tay vào trong quần lót của cô, dùng ngón tay chọc vào âm đạo của cô. 

"Đừng khóc, nhìn xem, dưới đó ướt nhẹp, rất thoải mái, một lát nữa em sẽ cảm thấy dễ chịu, không khóc nữa." Axiang tự hào nói. 

"Ồ... Anh Axiang... làm ơn hãy để em đi... Wu... chúng ta làm bạn... làm ơn để em đi... Wu... em sẽ không nói với anh trai em..." Xiaoyao tiếp tục vùng vẫy và cầu xin Axiang dừng lại. 

"Vì chúng ta đang yêu nhau nên tốt nhất là nên quan hệ tình dục." Axiang phớt lờ lời cầu xin của Xiaoyao và quấn chân quanh chân của Xiaoyao, sau đó mở khóa kéo và lấy dương vật sưng tấy và đau đớn ra. 

Anh kéo chiếc quần lót che kín âm đạo của mình ra và dùng quy đầu xoa nắn lỗ âm đạo. Cửa âm đạo không đủ trơn, Xiang lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. 

Khi tôi mang hộp cơm trở lại, tôi nghe thấy tiếng chị tôi đang khóc trong phòng. Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy Axiang đang đè chặt em gái mình. Tôi lớn tiếng chửi: "Mẹ kiếp... Axiang, em đang làm gì vậy? Mẹ kiếp, chạm vào em gái tôi..."

Tôi tức giận đến mức dùng chân đá anh ta và đá anh ta ra khỏi giường. Tôi đi vòng quanh và đấm và đá anh ta lần nữa. Axiang đứng dậy chống cự mà không nói một lời. Mặc dù anh ấy khỏe mạnh nhưng tôi, người có đai đen Taekwondo, lại cao hơn anh ấy. Không có vấn đề gì khi ném anh ta vào tường.

"Mẹ kiếp...anh vẫn chống cự...Tôi sẽ làm..." Tôi càng tức giận hơn. 

"Ồ... Tiểu Vi, xin cậu đừng đánh tôi nữa... Đúng... Tôi xin lỗi... Tôi không cố ý." A Tương bị đánh nằm trên mặt đất cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ ngươi... Không phải cố ý, chỉ là cố ý mà thôi... Ta đang tìm cái chết. Ngươi biết đó là em gái ta và ta là đai đen Taekwondo. Sao ngươi dám... địt mẹ ngươi... Cút ra khỏi phòng. Ta lập tức dọn ra ngoài. Mẹ kiếp... đồ súc sinh." Tôi tức quá nên chửi thề hoài.

Axiang đứng dậy và loạng choạng bước ra ngoài. Anh ấy bước vào phòng khách và viết một tờ giấy, dán nó lên cửa nhà chúng tôi, gọi một cuộc điện thoại khác rồi vội vã rời đi.

"Woo... Wu... Anh... Wu... Wu..." Chị tôi ôm chặt tôi và khóc. 

Tôi đau khổ ôm lấy cô ấy, an ủi hỏi: "Đừng khóc... đừng sợ. Anh có ở đây. Nếu em không khóc... có chuyện gì vậy?" 

"Woo...không...wow..."

Tôi lo lắng và sợ làm tổn thương cô ấy nên căng thẳng hỏi: “Vậy… em… em đã bao giờ… bị anh ấy… xâm nhập chưa?”

"Woo...không...wow..." chị tôi nói, lắc lắc người.

"Em không có cũng không sao! Được rồi, không sao đâu. Em khóc như thế này anh thấy rất tiếc cho em. Anh sẽ bảo vệ em. Thôi nào... chúng ta cất đồ đi nhé." Tôi hôn lên trán cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra.

"Ugh... có đúng vậy không? Tôi chỉ muốn anh trai tôi... Chúng ta đi đâu đây? Chúng ta sẽ về nhà à?" Cô em gái vẫn ôm chặt cô không chịu buông.

"Không... trước tiên chúng ta tìm một khách sạn đi." Tôi đã trả lời. 

Sau khi thu dọn hành lý, tôi mở cửa ra thì thấy tờ giấy trên cửa. Tờ ghi chú nói...

"Xiaowei, anh xin lỗi. Anh biết em rất tức giận với anh. Mong em tha thứ cho anh và Xiaoyao tha thứ cho anh. Anh xin lỗi. Xiaowei, em về nhà đi. Mẹ Feng thực sự lo lắng cho em. Anh biết em rất giận anh và không thể nghe được những gì anh nói. Nhưng em hãy nghe anh nói lần cuối và về nhà nhé. Anh cũng xin em và Xiaoyao tha thứ cho những gì em đã làm. Anh xin lỗi!"

Đọc xong chả biết nói gì luôn. Quên đi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho một người bạn như vậy vì đã làm như vậy với em gái tôi.

"Anh ơi, trên đó viết gì thế?" Tiêu Dao hỏi mảnh giấy trong tay tôi. 

Tôi vò nát tờ giấy ném xuống đất, ôm em gái nói: “Không có gì đâu, là do một con khốn nạn viết, em đừng quan tâm đến hắn.”

Đột nhiên có một bóng đen rung chuyển ngoài cửa kính ban công, có phải là Axiang không? 

Nhưng dáng người không hề nhỏ nhắn. Cửa của anh ấy có mở không?

Tôi hỏi: “Dì à? dì về rồi à?”

Cánh cửa kính mở rộng khoảng một vai, lúc này bóng đen đằng sau cánh cửa kính thò đầu ra nhìn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 bà mẹ hốc hác

Bóng đen này không ai khác chính là mẹ tôi...

Mẹ tôi đã bật khóc sau khi nhìn thấy chúng tôi. Cô phờ phạc bước vào nhà, yếu ớt kêu lên: "Xiaowei, Xiaoyao! Wu... Wu... Mẹ đã vất vả lắm mới tìm được con, Wu... Wu..."

Em gái tôi nhìn thấy mẹ, vì sự việc xảy ra nên em ấy đã chạy tới, ôm chặt mẹ, khóc lóc thảm thiết: “Mẹ... wu... wu... Con nhớ mẹ nhiều lắm, wu... wu…”

"Woo... Wu... Mẹ cũng vậy, để con xem mẹ đã giảm cân như thế nào." Người mẹ đau khổ chạm vào mặt em gái.

Mẹ tôi cũng gầy đi. Cô vốn đã mảnh mai nhưng bây giờ lại càng gầy hơn và khuôn mặt trông hốc hác hơn rất nhiều. Tim tôi đau và buồn. Hành vi trẻ con, lố bịch của tôi đã khiến mẹ tôi đau khổ cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi thật bất hiếu. 

"Mẹ... ugh... con xin lỗi." Tôi buồn bã quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Mẹ quỳ xuống ôm tôi và nói: "Không sao đâu. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm vì các con không sao cả. Nhìn con, con đã giảm cân. Mẹ thương con quá. Bạn cùng lớp bảo con sống ở nhà anh ấy. Con có biết... Mẹ rất vui và nhẹ nhõm... Sao con không thấy người bạn cùng lớp đó? Mẹ muốn cảm ơn và đãi bạn ấy bữa tối vào hôm khác."

"Có lẽ anh ấy đã ra ngoài..." Tôi có chút không vui, nhưng lúc này tôi có thể nói gì đây. 

Mẹ kéo cả hai chúng tôi lại, vui vẻ nói: "Chỉ cần con an toàn thì đi thôi! Chú Trần đang đợi chúng ta ở tầng dưới. Mẹ nhìn thấy..." Bà chưa kịp nói hết câu đã ngã xuống đất. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ bị sao vậy?! Mẹ! Dậy đi! Đừng làm con sợ! Mẹ!" Tôi và chị gái tôi không thể đánh thức cô ấy được. Tôi lo lắng đón mẹ, trong khi chị tôi đang bận xách hành lý, chúng tôi vội vã xuống lầu tìm chú Trần. 

Chú Trần nhìn thấy tình huống này trở nên lo lắng: "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chú Trần, nhanh lên. Mẹ cháu ngất rồi. Đưa chúng cháu đến bệnh viện nhanh." Tôi nhờ chú Chen lái xe. 

Trên đường đến bệnh viện, chú Trần kể cho chúng tôi nghe những ngày này mẹ tôi lo lắng và buồn bã như thế nào, chú cũng mắng mỏ chúng tôi. Bị mắng là thích hợp. Dù sao thì chú Trần cũng là anh cả của tôi. Tôi phải cảm ơn anh ấy vì đã giúp chúng tôi chăm sóc mẹ tôi trong thời gian này. 

Sau khi mẹ tôi khám xong, bác sĩ nói với tôi: "Đừng lo lắng. Mẹ cô quá mệt mỏi, huyết áp thấp và có chút khó tiêu. Hiện tại có vẻ không có gì nghiêm trọng, nhưng tôi khuyên cô nên để bà ở lại thêm một ngày. Sau khi chúng tôi chẩn đoán và quan sát cẩn thận, nếu không có vấn đề gì, cô có thể về nhà để hồi phục vào chiều mai."

"Cảm ơn bác sĩ, cảm ơn." Tôi thở phào nhẹ nhõm và chạy đến quầy hỏi về thủ tục nhập viện. 

Tôi đưa mẹ vào một phòng đơn để nghỉ ngơi. Dù không hề rẻ nhưng để gia đình chúng tôi có thể ở riêng với nhau thì việc chúng tôi có tiêu nhiều tiền hơn cũng không thành vấn đề. 

Đêm đến, chị tôi mệt quá nên ngủ trên chiếc giường gấp đơn giản, còn tôi ngồi cạnh giường bệnh trông mẹ. Nhìn cô ấy mà tôi lại rơi nước mắt. 

Khoảng mười một giờ, mẹ tôi đã thức dậy. Cô ấy gọi tôi một cách yếu ớt: "Xiaowei...Xiaowei...Em gái tôi đâu? Bây giờ tôi đang ở đâu?"

Tôi nắm tay mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đang ở bệnh viện. Đừng lo lắng… Bác sĩ nói không có chuyện gì, ngày mai mẹ có thể về nhà. Em gái con đang ngủ ở đó.” Tôi gật đầu về phía chị tôi. 

"Anh xin lỗi...Mẹ đã làm em lo lắng." Mẹ xin lỗi. 

"Mẹ...con xin lỗi...tất cả là lỗi của con, con đã làm mẹ tổn thương...Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé." Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi càng tự trách mình nhiều hơn. 

"Mẹ muốn đi tắm. Mẹ giúp con vào phòng tắm nhé." Mẹ tôi đứng dậy, ngồi trên giường chờ tôi lấy ống truyền. 

Tôi giúp cô ấy vào phòng tắm và treo ống truyền dịch lên tường. 

"Vậy đó..." mẹ nói. 

"Mẹ, mẹ tự tắm không tiện, để con giúp mẹ."

“Không sao đâu…” Mẹ đồng ý. 

Tôi cúi xuống giúp mẹ cởi quần áo. Khi nhìn thấy thân hình gầy gò, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ gầy đi nhiều quá. Nhìn thấy mẹ gầy như vậy, con rất buồn".

"Không sao đâu... Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy các bạn đều an toàn, đừng lo lắng cho tôi." Mẹ tôi an ủi tôi. 

Lần đầu tiên tôi làm ướt cơ thể mẹ và thoa xà phòng khắp người mẹ. Cô ấy không từ chối ngay cả khi tôi nhẹ nhàng lau vùng kín của cô ấy. Tôi nói với mẹ: “Đã lâu rồi con không chạm vào chỗ của mẹ…”

"Bạn có nhớ nó không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi.

"Ừ...vâng..." Tôi trả lời có chút ngượng ngùng. 

Mẹ nhìn thấy chỗ phình ra trong quần của tôi và nói: “Con có muốn mẹ giúp con không?”

"Không...con vẫn còn yếu lắm. Con chỉ chạm vào đó thôi...nên...Mẹ ơi, hãy chăm sóc bản thân thật tốt...con...con có thể giúp con lần nữa."

Tôi càng xấu hổ hơn khi nghe những lời mẹ nói. Dù biết bao chuyện đã xảy ra nhưng mẹ tôi vẫn không cắt đứt mối quan hệ loạn luân của chúng tôi. 

Mẹ lắc đầu mỉm cười, đột nhiên bình tĩnh hỏi: “Đây là lần đầu tiên của con và em gái sao…?”

"Không..." tôi đáp. 

"Tại sao lại có máu? Kỳ kinh của tôi sắp đến rồi à?" người mẹ băn khoăn. 

"Ừm... Tình cờ hôm đó Tiểu Dao có kinh lần đầu tiên. Con định để cô ấy kể cho mẹ nghe..." Tôi cúi đầu tắm cho mẹ. 

"Con bé lớn rồi... con bị như thế này bao lâu rồi? Con ép con bé à..." bà mẹ bình tĩnh hỏi. 

"Đã một năm rồi... Tôi không ép buộc cô ấy, tôi không tin anh có thể hỏi cô ấy." Tôi không dám nói sự thật. 

"Đã xảy ra chuyện, mẹ cũng không thể nói gì. Tiểu Dao hiện tại đang có kinh. Con nên cẩn thận. Con nên đeo bao cao su vào... Tốt nhất là không nên ở bên Tiểu Dao. Dù sao cô ấy cũng là em gái của con, lớn lên sẽ lấy chồng. Con không thể làm tổn thương cô ấy... Con hiểu không?" Mẹ tôi hy vọng tôi có thể thuyết phục được em gái mình. 

"Tôi biết... anh cũng biết tính cách của cô ấy, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi đã hứa với cô ấy. 

Sau khi giúp mẹ tắm rửa xong, tôi đỡ mẹ trở lại giường và bảo mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt. 

Tôi nằm trên giường để mẹ vuốt tóc rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Khoảng chín giờ sáng hôm sau, bệnh viện bảo tôi có thể về nhà nghỉ ngơi, sắc mặt của mẹ tôi đã cải thiện rất nhiều. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục, tôi gọi điện cho chú Trần và nhờ chú đưa chúng tôi về nhà.

Dù chỉ mới mười tám tuổi nhưng tôi đã cảm nhận được rất nhiều điều kể từ sự việc này. Tôi hiểu sự vất vả và lo lắng của việc làm cha mẹ. Mỗi đứa trẻ hiếm khi hiểu được sự vất vả của cha mẹ. Khi họ nuôi dưỡng chúng ta cho đến khi chúng ta lớn lên và trở nên tự lập, khuôn mặt và hình dáng của họ đã bị bào mòn theo năm tháng, có thể chúng ta chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy điều đó. Họ chưa bao giờ đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại từng chút một mà họ đã cống hiến cho chúng ta trong suốt cuộc đời của họ. Họ chỉ mong con cái có thể dành nhiều thời gian hơn cho họ khi về già. Thế thôi. Lòng hiếu thảo không nhất thiết phải có tiền. Chỉ cần các bạn chú ý và nghe lời hơn, tôi hy vọng tất cả chúng ta đều có thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Gia đình đoàn tụ

Mẹ tôi nghỉ ngơi một thời gian và dần lấy lại được vinh quang trước đây. Mặc dù cô ấy đã biết chuyện của tôi và chị tôi nhưng cô ấy chỉ có thể im lặng chấp nhận, và cô ấy không hề cảm thấy chán ghét hay chán ghét chị tôi vì điều đó.

Em gái tôi đã tốt nghiệp tiểu học và sắp bước vào cấp hai. Cô ấy phải đăng ký ở trường vào tuần tới. Sau này việc học ở trường của cô ấy sẽ trở nên nặng nề hơn và cô ấy sẽ không còn nhiều thời gian để vui chơi nên cô ấy đang cố gắng hết sức để vui chơi trong những ngày này. 

Tối thứ Bảy đã hơn mười hai giờ, tôi chuẩn bị tắt đèn và đi ngủ. Chị tôi vẫn chưa ngủ nên chạy vào phòng quấy rầy tôi. 

"Anh ơi, em ngủ với anh được không? Dù thế nào đi nữa em cũng không ngủ được." Chị tôi hỏi tôi. 

"Không phải anh đã nói là em không thể ngủ với anh sao? Dù mẹ có đồng ý với chúng ta nhưng chúng ta cũng phải tôn trọng mẹ. Anh không hề nói là phải nghe lời em." Tôi nhắc nhở chị tôi. 

"Anh à, chỉ một lần thôi, anh có thể cho em ngủ với anh được không?" Cô không chịu quay lại phòng.

"Được rồi... được rồi..." Tôi không thể cưỡng lại được cô ấy.

Chị tôi vừa lên giường đã không có ý tốt gì rồi. Ngay khi cô ấy quay lại, cô ấy dùng tay chạm vào phần dưới của tôi. Tôi để cô ấy chạm vào nó tùy thích. Nếu cô ấy thích chạm vào tôi đến thế thì hãy để cô ấy làm vậy. Trên thực tế, việc chạm vào khi ngủ khá thoải mái, nhưng chị tôi sẽ dừng lại ở đó. 

Cô ấy đứng dậy, lật quần lót của tôi và mút dương vật đang cương cứng của tôi một cách vô cùng thích thú. Cô ấy không bao giờ mệt mỏi với nó. Tôi không thể kiềm chế được nữa khi cô ấy đụ tôi như thế này. 

Tôi quay người cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, phát hiện ra cô ấy đã định làm việc đó mà không hề mặc quần lót. 

Tôi kéo mông cô ấy lên người, dùng lưỡi liếm và mút âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, đồng thời dùng ngón tay ấn vào lỗ âm đạo. 

Chúng tôi tiếp tục quan hệ bằng miệng với nhau một lúc rồi cởi quần áo để em gái nằm lên trên người tôi. 

Cô căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với dương vật và từ từ ngồi lên nó. 

"Hmm... hum... hum... hum..." Em gái tôi vặn vẹo hông và rên rỉ không kiềm chế được. 

Để tránh làm phiền mẹ ở tầng dưới, tôi ôm chị và hôn chị. Cô ấy còn giao cấu bằng lưỡi với tôi rất thuần thục và đã được giao cho tôi. 

Đột nhiên mẹ tôi mở cửa và nhìn thấy chúng tôi đang quan hệ tình dục. Cô chỉ nói một câu: "Anh... đừng đi ngủ quá muộn." Sau đó cô đóng cửa lại và rời đi. 

Cô em gái nhìn thấy mẹ mặc vải tuyn, liền hiểu được ý định tìm anh trai của mẹ. Cô ra khỏi giường, mở cửa, cố gắng kéo mẹ vào tham gia bữa tiệc tục tĩu tối nay. 

Em gái tôi nắm tay mẹ ở hành lang và nói: "Mẹ vào đi. Con biết mẹ đang tìm anh trai. Đi thôi."

"Không... đừng muộn quá, đi ngủ sớm đi." Người mẹ đáp lại em gái mình một cách ngượng ngùng. 

"Mẹ...đừng xấu hổ, được rồi...vào đi...làm ơn đi, dù sao ngày mai cũng là chủ nhật, chúng ta đi ngủ sau nhé." Cô em gái kéo mẹ một cách nũng nịu. 

Mẹ bị chị gái xúi giục, xấu hổ đi vào phòng. Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ. 

Tôi đứng dậy kéo mẹ lên giường. Chúng tôi không nói gì cả. Tôi ôm hôn cô ấy một cách tự nhiên, vuốt ve ngực cô ấy để cô ấy thư giãn, thoải mái. 

Tôi từ từ cởi gạc cho cô ấy, để cô ấy nằm trên giường rồi đặt cô ấy ngồi trước mặt cô ấy, để cô ấy ngậm dương vật. Em gái tôi cũng giúp liếm và mút âm vật của mẹ tôi. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Bị con cái phục vụ như vậy khơi dậy trong lòng cô một cảm giác dâm đãng và tội lỗi. Cô bắt đầu vặn hông và rên rỉ một cách mê đắm.

Việc này tiếp tục trong vài phút và chúng tôi bắt đầu đổi vị trí. Mẹ tôi nằm trên phần thân dưới của chị tôi, còn tôi thì co giật sau lưng mẹ. Suy cho cùng, người lớn tuổi được ưu tiên hơn. 

"Hmph... hm... hm..." Cô em rên rỉ khi cái miệng sắc bén của mẹ liếm cô. 

"Hmm... hum... hum... hum... hum... hum... hum..." Tất nhiên mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng, và chúng tôi liên tục đổi mới những quan điểm mới. Mỗi tư thế đều khiến cả nhà say sưa, ga trải giường gần như dính đầy tinh dịch của mẹ và em gái. 

Dương vật của tôi sắp kết thúc dưới sự kích thích của chúng. Tôi bảo em gái tôi nằm lên trên mẹ tôi và để tôi thay phiên nhau đẩy em. 

Dương vật của tôi đang co giật trong âm hộ của em gái tôi, "Ồ...ồ...tôi sắp xuất tinh...ồ..."

"Hừm...Xiaowei...đừng xuất tinh ở đó." Mẹ tôi lo lắng nhắc nhở. 

Tôi rút dương vật của mình ra nhét vào âm đạo của mẹ rồi bơm nhanh hơn. Lúc này, chị tôi cũng quay lại và yêu cầu tôi thọc mạnh nhất có thể vào cơ thể mẹ. 

"Uh...uh huh...uh huh...kiêm vào bên trong mẹ...uh huh...uh huh...uh huh...uh huh..." người mẹ rên rỉ và hét lên. 

Một lúc sau, tôi hét lên: “Ồ…ồ…ồ…ồ…” Toàn thân tôi run lên, tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

“Uh huh...uh huh...uh...huh...huh...huh..." Tử cung của người mẹ rỉ ra chất lỏng nóng hổi, ​​khiến cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi toàn thân mềm nhũn. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, mẹ tôi dùng tay bịt kín lỗ âm đạo để tinh dịch không chảy xuống giường. 

Thấy vậy, chị tôi vội đưa giấy vệ sinh cho mẹ lau như một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm. 

"Ồ! Cảm ơn con..." Người mẹ sửng sốt một lúc. Cô đứng dậy lấy giấy vệ sinh lau đi chất nhầy đặc sệt chảy ra từ âm đạo. 

Anh chị em chúng tôi mỗi người nằm cạnh mẹ, cả nhà đều uể oải nằm trên giường. Bữa tiệc tục tĩu cuối cùng cũng kết thúc.

"Được rồi, đứng dậy, ngươi đi tắm rửa thân thể đi!" Mẹ giục chúng tôi tắm rửa thân thể.

“Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé…” Chị tôi kéo mẹ.

“Mẹ, đi thôi… Con lúc này còn xấu hổ lắm, đi thôi…” Tôi cười giễu mẹ. 

Mẹ đứng dậy vỗ mông chúng tôi, cười nói: “Mẹ đương nhiên sẽ xấu hổ, trông con thật vô liêm sỉ…”

Trong phòng tắm, mẹ nhân cơ hội dạy em gái cách chú ý vệ sinh thân thể và cách tránh thai. 

"Tiểu Kiều, chẳng bao lâu nữa em sẽ vào cấp hai, lúc đó em cũng sẽ hẹn hò với người khác giới. Mặc dù ở nhà em có thể muốn làm gì thì làm, nhưng ở bên ngoài không được tùy tiện, nhất định phải cẩn thận, hiểu không?"

"Em không biết làm thế nào. Ước gì em có một người anh trai..." chị gái cô trả lời trong khi rửa phần thân dưới của mình. 

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, một thời gian nữa mẹ sẽ hiểu." Tôi vừa nói vừa giúp mẹ rửa lưng cho bà. 

Người mẹ lo lắng con gái mình sẽ lạc lối trong môi trường này, điều này sẽ dẫn đến cuộc sống bất thường của cô sau này, nhưng bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để con ra đi và để thời gian cải thiện trí óc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Học sinh cấp hai

Hôm nay em gái tôi đã đến trường cấp hai. Tôi đi cùng cô ấy đến trường. Cô ấy có chút lo lắng và có chút phấn khích khi ngồi trên xe...

"Anh ơi, em vào..." Chị tôi bước xuống xe và vẫy tay chào tôi. 

"Tiểu Kiều, nếu em biết bạn học nào xinh đẹp thì giới thiệu cho tôi nhé." Tôi cố tình nói với cô ấy. 

Em gái tôi nhăn mặt với tôi: “Em đang mơ thấy mình là người không đủ tư cách, không hài lòng với chị…” Em nghịch ngợm bước vào cổng trường. 

Đàn ông có xu hướng cảm thấy khó chịu khi có quá nhiều phụ nữ xung quanh họ. Thực ra, tôi có một hoặc hai người bạn gái ở bên ngoài, nhưng gia đình tôi không biết chuyện đó, bởi vì sau sự việc của Xiaohui, tôi không bao giờ muốn đưa bất kỳ người phụ nữ nào về nhà nữa, để không gây rắc rối cho bản thân. 

“Chắc nó ở trong tòa nhà này phải không?” Xiaoyao đặt câu hỏi về tòa nhà trước mặt cô. 

"Xin lỗi, lớp 2 năm 1 ở đâu?" Một cô gái có nét mặt xinh đẹp bước tới và hỏi Xiaoyao. 

"A! Ngươi cũng đang tìm cấp 2, cấp 1, ta cũng vậy, hẳn là ở tòa nhà này." Tiêu Dao trả lời cô. 

"Thật trùng hợp, vậy thì chúng ta là bạn học, từ xa nhìn thấy em, anh thấy em rất đáng yêu nên tiến tới hỏi em. Đúng rồi, anh tên Trần Thục Thiên, em thì sao?" Cô gái hỏi cô. 

"Tôi tên là Trương Vũ Diêu, cứ gọi tôi là Xiaoyao." Tiêu Dao vui vẻ trả lời. 

"Đây có phải là tòa nhà Xiaoyao không?" Thư Thiên hỏi. 

"Chắc là như vậy. Sư tỷ vừa mới nói là tòa nhà này, chúng ta không bằng đi lên trước xem một chút đi." Xiaoyao nắm tay Shuqian và chạy lên lầu. 

Họ tìm lớp học và ngồi xuống theo tên trên bàn, nhưng họ bị ngăn cách bởi hai dãy bàn.

Shuqian bất lực nhìn cô. Lúc này, Xiaoyao đã khéo léo hoán đổi bảng tên trên bàn của Shuqian với bảng tên ở bàn bên cạnh, và cả hai ngồi cùng nhau. Họ cười khúc khích hạnh phúc. Nó không kéo dài lâu. Thầy lại sắp xếp chúng theo thứ tự thấp ở phía trước và cao ở phía sau, khiến chúng choáng váng. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. 

Vào ngày đầu tiên đến trường, Xiaoyao có bạn cùng lớp mới, và vì là người hoạt bát nên không mất nhiều thời gian để cô hòa nhập với cả lớp. 

Tiểu Yêu vừa mới đi học về, đang sắp xếp bài tập trong phòng. Tôi chạy đến phòng cô ấy và hỏi: "Em có biết bạn học nào xinh đẹp không?"

“Bạn cùng lớp của tôi đã làm gì cậu, đồ khốn?” Chị tôi không vui và ghen tị. 

"Bạn ghen tị à? Tôi chỉ đùa thôi." Tôi đã cố gắng dập tắt những tia lửa mà tôi đã gây ra. 

"Tôi sẽ không ghen tị!" Em gái tôi bĩu môi phớt lờ tôi, tiếp tục sắp xếp sách giáo khoa trên bàn. 

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau và nói: "Anh xin lỗi, em đừng tức giận." Tôi cố tình chạm vào ngực cô ấy bằng tay mình. 

Em gái tôi vẫn chưa mặc áo ngực, chỉ mặc đồ lót. Ngực cô to như cái bát cơm và rất mềm mại. 

"Anh... anh ghét lắm, anh có thể đừng cầu kỳ như vậy được không?" Dù chị tôi phàn nàn nhưng chị không ngăn cản tôi và tiếp tục sắp xếp sách vở. 

"Anh đùa thôi..." Tôi đưa tay còn lại vào trong quần lót của cô ấy và vuốt ve chúng. 

"Ừm...Anh ơi, đợi một chút...Em sắp xong rồi...ừm..." Em gái tôi không thể chống cự và suýt ngã xuống bàn. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi quần short của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối và cọ xát dương vật của mình bên dưới cô ấy. 

Em gái tôi nheo mắt nói: "Anh... hôm nay anh sao vậy? Hừ..."

“Nhìn thấy em trông dễ thương thế nào trong bộ đồng phục khiến anh có chút phấn khích.” Thực ra, tôi đã xem một số phim khiêu dâm trước khi cô ấy về nhà nên tôi muốn trút giận. 

"Hmm...thật sao? Hmm...ờ..." Em gái tôi có chút vui mừng. 

Tôi bế em gái đến bàn ngồi xuống, cởi quần lót ra nhìn lông mu thưa thớt, môi âm hộ hơi nhô ra, không giống như hồi còn bé chỉ có một đường mỏng. 

Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt. Khi dương vật của tôi co giật, hai môi âm hộ màu hồng xoay ra vào và ngón tay cái của tôi đang bận rộn ngoáy vào âm vật. 

"Uh huh...uh huh...uh huh...uh huh..." chị tôi rên rỉ thoải mái. 

"Huh...huh...thế này có thoải mái không...huh...huh..." tôi hỏi cô ấy. 

"Uh huh... thoải mái... uh... thoải mái... uh huh... uh huh..." chị tôi yếu ớt trả lời. 

Chỉ sau vài phút, tôi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào bụng cô ấy. Có lẽ do tư thế mà dương vật của tôi kích thích hơn. 

"Hừ... Anh, anh xuất tinh vào đồng phục của tôi, ngày mai tôi phải mặc nó, phơi khô thì tất cả đều vô ích, khó mà lau sạch." Chị tôi phàn nàn một chút. 

"Xin lỗi, tôi không cố ý nên tôi sẽ giặt cho bạn." Tôi nói một cách bất lực.

"Không sao đâu, tôi cũng muốn đi tắm nên tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ." Chị tôi lau bụng bằng giấy vệ sinh. 

Gần đây em gái tôi có tính khí kỳ lạ? 

Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì, cô cũng sẽ không bao giờ phàn nàn. Cô ấy có gặp vấn đề gì ở trường không? 

Hay bạn cảm thấy bị tôi đẩy lùi? 

Tôi cúi đầu dựa vào bàn nói với tỷ tỷ: "Tiểu Yêu... em không thích làm tình với anh sao, em có ghét anh không... Không sao đâu, cứ nói cho anh biết đi, anh không quan tâm."

Cô em gái thay đồng phục ra và đáp: "Không, sao em có thể ghét anh được? Sao anh có thể nói như vậy?"

“Trước đây em sẽ không bận tâm đến anh vì chuyện nhỏ nhặt này…” Tôi nói với cô ấy. 

Chị tôi lập tức ôm tôi vào lòng nói: “Em nghĩ nhiều quá rồi, vì chị muốn mặc nó đi học cả ngày. Nếu bị dính bẩn thì khó mà lau sạch được.”

"Em tưởng anh không thích em nữa nên em thấy hơi khó chịu..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

(Thật ra, khi một bé gái chuyển thành thiếu nữ, vì phát triển sớm hơn bé trai nên cơ thể bị kích thích bởi hormone, cơ thể sẽ đẩy nhanh quá trình phát triển, gây ra một số cảm giác khó chịu, tâm lý sẽ thay đổi, ý thức về bản thân sẽ nặng nề hơn, tính tình cũng khó lường hơn. Giai đoạn này cũng được gọi là thời kỳ phản kháng.)

Chỉ là tôi đã thoát khỏi thời kỳ chuyển tiếp từ lâu và đã quên mất em gái mình đang lớn lên. Nói thẳng ra, một cô gái mười ba tuổi khó dỗ dành hơn. Than ôi... Sẽ tốt hơn nếu cô ấy vẫn còn là học sinh tiểu học. Dù không biết gì về tình dục nhưng ít nhất cô ấy cũng rất ngoan ngoãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cái bẫy của kẻ cầu hôn

Tiểu Yêu đã học lớp hai rồi, càng ngày càng xinh đẹp. Đương nhiên có rất nhiều người theo đuổi. Các bé trai ở độ tuổi này đã bắt đầu có những thay đổi về thể chất và tinh thần, lại càng tò mò hơn về người khác giới. 

Và tôi lại trượt đại học, nên tôi nghĩ mình cũng nên gia nhập quân đội. Dù sao thì cũng chỉ có hai năm thôi và nó sẽ trôi qua trong chớp mắt. Nhưng mẹ tôi lo lắng vì đã nghe bố tôi kể về những nguy hiểm và bóng tối trong quân đội, mà tôi lại là con một nên mẹ không muốn tôi đi phục vụ. 

Khi Tiểu Kiều ra khỏi lớp, một anh chàng đẹp trai ngượng ngùng đưa cho cô một lá thư: "Xin chào, đây... đây là thư của em, em... em hãy nhận lấy."

Thaksin vừa ra tay, hắn đã nhanh chóng bỏ chạy. 

“Thư tình…anh ấy viết gì thế?” Tiểu Thiên hỏi. 

"Dù anh ấy có viết gì đi chăng nữa, tôi vẫn rất vui khi được gặp bạn và muốn làm bạn với bạn. Bạn thật dễ thương và khó chịu." Tiêu Dao khinh thường nói. 

"Nếu có người theo đuổi bạn, điều đó có nghĩa là bạn khá đẹp trai. Giống như tôi... Tôi thậm chí không có được một nửa sự tin tưởng của bạn... Kỳ thực, cậu bé vừa rồi khá đẹp trai." Xiaoqian ghen tị.

“Nếu cậu thích thì tôi sẽ giúp cậu.” Tiêu Dao không có hứng thú. 

"Tại sao bạn không muốn hẹn hò với con trai? Bạn thậm chí không thích điều đó à?" Tiểu Thiên thắc mắc. 

(Tất nhiên Xiaoqian không hiểu tâm lý của Xiaoyao, bởi vì Xiaoyao có một người anh trai mà cô ấy yêu thương nhất.)

"Chỉ là bạn bè thôi thì không phải rất tốt sao? Tại sao chúng ta lại phải là bạn trai bạn gái? Đám con trai đó thật phiền phức..." Tiêu Dao không hiểu nổi. 

Xiaoyao ghen tị vì cô từ chối những chàng trai muốn theo đuổi cô hết lần này đến lần khác. Cô còn bị gọi là nhóc con, cô gái băng giá, con rối... rất nhiều biệt danh, cô gái vui vẻ càng ngày càng chán nản, trong số bạn cùng lớp chỉ còn lại một vài người bạn thân. 

Chàng trai đẹp trai viết thư cho cô lúc đó tên là Azhi. Anh vốn là một playboy nổi tiếng. Anh ấy rất giỏi theo đuổi các cô gái và rất kiên nhẫn. Anh ta theo đuổi Xiaoyao từ đầu đến cuối và ngày càng mặt dày nên Xiaoyao rất ghét anh ta. 

Vào buổi trưa ngày thứ bảy, theo lời mời của người bạn thân nhất, Xiaoyao đã đến một bữa tiệc dành cho nam và nữ vì một trong những chàng trai là người mà cô ghét nhất. 

Một nhóm nam nữ đang thảo luận xem nên đi đâu trên đường phố trung tâm thành phố...

Một cậu bé đeo kính, Awen, đề nghị: "Chúng ta đi xem MTV nhé."

Vì MTV rất bí mật nên nhiều cặp đôi thích đến đó để hẹn hò và nếm trái cấm. Lúc đó họ chưa biết đến vũ trường, chưa có KTV, chỉ có karaoke. Nhưng những người đến đó đều là xã hội đen nên họ không thể đi được.

"Được rồi." Một trong những người bạn thân nhất, Tiểu Mỹ, vui vẻ đồng ý. 

"Tại sao bạn lại đến MTV?" Xiaojiao không muốn đến những nơi như vậy. 

"Nếu không thì không có nơi nào để đi, vậy sao không đến đó trước và bàn bạc xem nên đi đâu chơi." Một cậu bé khác, Azhong, nói. 

"Các ngươi có ý kiến ​​gì khác không? Vậy đi thôi." Awen nói. 

Lúc này A Chi đi tới trước mặt Tiêu Dao, nhỏ giọng nói với cô: “Nếu em không muốn đi, anh sẽ cùng em chạy trốn. Họ cũng biết em không thích anh nên chắc chắn sẽ không nói gì.”

Xiaoyao là một người có trái tim mềm yếu. Cô nghe lời đề nghị của Azhi và cảm thấy anh ta không tệ. Cô trả lời Azhi: "Không sao đâu, tôi không muốn làm hại anh, và tôi không muốn làm mọi người thất vọng. Tôi sẽ đi... cảm ơn anh."

"Nếu ngươi muốn rời đi thì nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi trốn thoát." Azhi nói xong liền đi theo Azhong Hara. 

Một nhóm người đã đến MTV. Sau khi mỗi người chọn một bộ phim, họ bước vào hộp theo từng cặp. Các chàng trai đã được ghép đôi, các cô gái tò mò bị dẫn đi. 

Xiaoyao và Azhi và Xiaomei và Awen đã được sắp xếp cùng nhau. Sau khi đến hộp, Xiaomei và Awen trò chuyện không ngừng, nhưng Xiaoyao và Azhi lại ngồi cùng nhau một cách lịch sự. Awen, đứa nhỏ này, đừng nhìn hắn, hắn đeo kính, lễ phép, nhưng hắn là anh lợn. Anh cố tình chọn một bộ phim tình cảm giật gân, ngày đầu tiên gặp mặt, anh đã bắt đầu có động chạm với Tiểu Mỹ, nhưng Tiểu Mỹ lại không quan tâm, cô gái này khá tùy hứng. 

Khi bộ phim chiếu cảnh nam nữ chính vướng mắc, chỉ trong một thời gian ngắn, Awen và những người khác bắt đầu hôn nhau, phớt lờ sự tồn tại của cặp đôi kia. 

"Thật xin lỗi, tôi không biết Awen lại chọn loại phim này, làm em xấu hổ." Azhi đã xin lỗi anh ấy. 

"Tôi sẽ không xấu hổ. Cũng không phải là tôi chưa từng thấy." Tiêu Dao khinh thường nói thẳng. 

Ah Zhi có chút vui mừng khi anh nói những lời này với cô. Có lẽ anh đã có cơ hội. Anh cố ý nói với cô: "Em đã xem chưa? Đi, anh còn chưa thấy."

"Làm ơn đi, tôi thậm chí còn từng xem phim khiêu dâm. Cậu vẫn là con trai mà, đừng giả vờ nữa." Tiêu Dao mỉa mai nói với hắn. 

"Ừm..." Tiểu Mỹ đột nhiên rên rỉ. 

"Họ hơi quá đáng." Azhi giả vờ là một vị thánh. 

"Anh quan tâm đến người khác, anh cũng nghĩ vậy." Xiaoyao phớt lờ Azhi, ngay cả Xiaomei ở bên cạnh cô cũng không cho rằng đó là chuyện lớn. 

"Đừng giễu cợt tôi, anh đang giả vờ bình tĩnh, nhưng thực ra anh rất xấu hổ."

"Làm ơn đi, có gì đáng xấu hổ thế? Không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây đâu." Xiaoyao nói lại mà không cần suy nghĩ. 

A Chi cảm thấy Tiểu Dao dần dần rơi vào cái bẫy mình đã đào nên tăng cường kích thích nói: "Nhìn xem, chính ngươi cũng không có chạm vào... Quên đi, ta không muốn cùng ngươi tranh cãi."

Câu này đã gây ấn tượng với Xiaoyao. Tiêu Dao nói: "Làm ơn đi, tôi đã từng gặp chuyện này rồi. Con ếch ngồi đáy giếng như anh còn chưa có kinh nghiệm."

"Ai nói không? Tôi có rất nhiều kinh nghiệm, không muốn làm việc mình không có thì cứ thể hiện đi." Azhi tiếp tục kích thích cô ấy. 

"Bạn đang cố tỏ ra dũng cảm với ai? Tôi đã làm điều đó từ khi còn học tiểu học. Bạn có thể vẫn đang chơi bi khi bị sổ mũi." Tiêu Dao nói với giọng đầy tự hào. 

A Chi cười lạnh nói: "Thật buồn cười, ngươi chứng minh không được, ngươi có bản lĩnh chứng minh, chúng ta tới... Ngươi nên sợ hãi, ta ngay cả ngươi cũng không dám đo lường, ngươi chỉ có thể nói lớn lời. Thực sự là buồn cười."

"Tới thì tới, ai sợ ai?" Tiêu Dao tức giận. 

"Được rồi, hãy đến nếu bạn dám." Azhi hiểu rằng mình đã đạt được mục tiêu. 

"Đến đây đi, ta sợ ngươi." Tiêu Dao không biết mình đã bị chính tính khí nóng nảy của mình làm hại, chuẩn bị nhảy vào bẫy. 

Azhi đủ thông minh để không vồ lấy một con cừu như một con sói đói. Anh chậm rãi ôm Tiêu Dao hôn cô, dùng lưỡi thể hiện sự trải nghiệm của mình. Đương nhiên, Tiêu Dao cũng không chịu thua kém. Bằng cách này, không ai có thể hoàn thành bộ phim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cô bé buồn bã

Vở kịch ăn trái cấm lần đầu được dàn dựng trong phòng riêng...

Xiaomei nhắm mắt lại và tận hưởng việc Awen dùng lưỡi liếm và hôn vào tai cô. Awen đưa tay vào trong quần lót của Xiaomei, hưng phấn mò mẫm âm đạo vốn đã ướt át của cô, dùng ngón giữa chọc vào lỗ âm đạo. 

"Hừ... hừ... hừ..." Tiểu Mỹ nhẹ nhàng thở dốc. 

Xiaomei tuy không xinh đẹp và cũng là lần đầu tiên được một chàng trai chạm vào nhưng tại sao cô ấy lại táo bạo và buông thả như vậy có liên quan nhiều đến mặc cảm tự ti và tính cách 38 tuổi của cô ấy. 

Azhi và những người khác cũng đang có tâm trạng nóng nảy. Anh hôn lên cổ Tiêu Dao, dùng tay xoa nhẹ ngực cô một lúc. Sau đó anh đưa tay vào trong quần lót của cô và kích thích âm vật của cô. Tinh dịch bắt đầu tràn ra. Cảm giác này khiến Tiêu Dao không tự chủ được rên rỉ khe khẽ. 

"Hmph... hum... hum... hum... hum... hum..." Hơi thở của Xiaoyao trở nên chậm rãi và nhanh chóng. 

Lúc này Azhi hơi xoay dương vật ra khỏi quần. Anh nắm tay Tiêu Dao chạm vào. Xiaoyao khéo léo cầm dương vật và giúp anh bơm lên xuống. 

Azhi biết rằng Xiaoyao không đơn giản. Dưới vẻ ngoài dễ thương của cô, ai có thể tin rằng cô là bậc thầy tình dục. 

"Ồ...đau quá..." Xiaomei cau mày và kêu lên đau đớn khi Awen dùng dương vật của mình thâm nhập vào cô. 

"Có đau không... tôi cũng vậy, xin hãy thông cảm cho tôi, đây là lần đầu tiên của tôi..." Awen an ủi Tiểu Mỹ, hóa ra cậu ấy còn là trinh nữ. 

Azhi cảm thấy đã đến lúc nên giúp Xiaoyao nằm xuống và cởi đồ lót của cô ấy. Lúc này, Tiêu Dao cảm thấy có chút bất an khó hiểu. 

"Không được nữa, tôi không muốn nữa..." Tiêu Dao đang muốn đứng dậy. 

"Sợ cái gì? Chẳng phải ngươi rất có kinh nghiệm sao?" Azhi phớt lờ cô và lại đẩy Xiaoyao xuống. 

"Anh đang làm gì vậy... Nếu tôi nói không, tôi sẽ không làm vậy." Tiêu Dao có chút lo lắng. Phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trống rỗng và đồ lót của cô ấy bị ném lên bàn. 

Azhi bắt đầu sử dụng những phương pháp kiêu ngạo. Anh ta dùng vũ lực giữ Xiaoyao và muốn ép nhà vua tấn công cô. 

"Hmm... ừm... Azhi, xin đừng ép buộc tôi." Xiaomei không thể chịu đựng được và hét vào mặt Azhi, nhưng cô không thể tự bảo vệ mình. 

Tiêu Dao cảm thấy rất sợ hãi. Cô nghĩ về những gì đã xảy ra khi cô rời khỏi nhà và bắt đầu hét lên điên cuồng: "Không, làm ơn thả tôi ra, thả tôi ra, anh trai... Cứu tôi với, không, không...wu...wu..." Xiaoyao khóc. 

Azhi dùng chân dang rộng đôi chân bị kẹp, đẩy mạnh dương vật của mình vào rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Không... để tôi đi, để tôi đi." Xiaoyao tiếp tục vùng vẫy, cuối cùng cô tức giận đến mức dùng hết sức lực đẩy Azhi xuống và ngồi dựa vào tường. 

Azhi bị sốc trước sức mạnh này. Anh không ngờ rằng một cô gái nhỏ nhắn lại có thể có sức mạnh to lớn như vậy. 

Sau khi Tiêu Dao đẩy A Chi xuống, cô vội vàng đứng dậy, chộp lấy chiếc quần lót trên bàn lao ra khỏi cửa. 

Cô bước vào phòng tắm với bộ dạng nhếch nhác, mặc đồ lót tang, chậm rãi bước ra khỏi MTV và gọi taxi về nhà. 

Về đến nhà, nước mắt cô đã khô. Cô cúi đầu im lặng bước vào phòng tắm, cởi hết quần áo rồi dội nước lên người. 

"Xiaoyao...Xiaoyao..." mẹ tôi gọi khi về đến nhà. 

"Mẹ, con đang trong phòng tắm, mẹ muốn gì?" Xiaoyao trả lời cô ấy. 

"Chờ một chút, cùng mẹ đi mua chút đồ." Mẹ hét lên với cô gái trẻ trên lầu. 

Tiêu Dao thay quần áo, đi xuống lầu hỏi mẹ: "Mẹ, sao mẹ về sớm thế?"

"Hôm nay ở văn phòng không có chuyện gì, anh về xem em có ở nhà không, anh muốn dẫn em đi mua áo lót. Em đã là học sinh cấp hai rồi, không thể cứ mặc đồ lót được." Mẹ cô nói với cô. 

Sau đó hai mẹ con lái xe đến cửa hàng bách hóa. Họ dạo qua sàn đồ lót và trò chuyện trong khi chọn chiếc áo ngực phù hợp. 

“Cái của mẹ nhìn có vẻ khá đẹp đấy…” Xiaoyao nói và chỉ vào chiếc quần lót của một cô gái màu hồng. 

"Ừm... không tệ, Tiểu Yêu... em lớn rồi, có bạn trai chưa?" mẹ cô hỏi cô. 

Tiêu Dao bình tĩnh trả lời: "Không..."

"Bạn xinh đẹp đến mức không có chàng trai nào theo đuổi bạn ở trường?" Mẹ tôi nghi ngờ hỏi. 

Tiêu Dao lại lạnh lùng đáp: “Tôi không muốn kết bạn…”

Mẹ cô nhìn thấy cô như vậy kiên nhẫn nói: "Tiểu Kiều, nghe mẹ con nói... Mẹ không muốn ngăn cản con và anh trai con, nhưng con phải hiểu rằng hai con là anh chị em, không thể ở bên nhau mãi mãi. Sau này, anh con lấy chồng sinh con, con cũng vậy. Được rồi, con biết đấy... Vì vậy, mẹ mong con quen biết nhiều con trai hơn, và mẹ cũng nhờ dì Giang giúp đỡ anh con tìm cách đi du học. Bởi vì dì Giang có nhiều người hơn nên tương lai của anh trai này sẽ tốt hơn, tôi nghĩ bạn không muốn làm hại anh ấy ..."

“Mẹ, mẹ đừng nói nữa…” Tiểu Dao không muốn nghe nữa. Hôm nay cô đã có đủ rồi.

Mẹ không nhắc đến chuyện đó nữa. Sau khi mua vài bộ đồ lót cho Tiêu Dao, cô đưa cô về nhà trước rồi quay lại công ty. 

Khoảng bốn giờ chiều, tôi từ trường luyện thi về và nhìn thấy đôi giày của chị tôi bừa bãi trước cửa. Tôi gọi lên lầu: "Xiaoyao... em về chưa? Xiaoyao..."

“Trong phòng…” chị tôi yếu ớt trả lời. 

"Tiểu Kiều, sao vậy? Tôi sắp chết rồi." Tôi tự nghĩ rồi lên lầu tìm cô ấy. 

Tôi mở cửa phòng chị tôi thì thấy chị đang cuộn tròn trên giường chỉ mặc một chiếc áo phông. 

Tôi ngồi xuống mép giường và hỏi cô ấy: “Em bị sao vậy?”

Chị tôi chợt đứng dậy, ôm chặt tôi và khóc dữ dội. Tôi bị sốc trước hành động của cô ấy. 

Tôi ôm cô ấy và hỏi: "Em bị sao vậy? Em khóc thế này à? Có chuyện gì vậy?"

"Không..." Chị tôi lắc đầu, sao dám kể lại chuyện hôm nay. Cô hối hận vì sự ngu ngốc của mình. 

"Tại sao em lại khóc như thế mà không có anh? Em mất trí rồi à?" Tôi nói với vẻ nghi ngờ. 

Chị tôi hôn tôi thật sâu mà không nói một lời, tôi càng cảm thấy bối rối hơn. Nhìn đôi mắt đỏ hoe của cô ấy tôi cảm thấy buồn. Tôi không muốn ép cô ấy nữa nên phải cố gắng hết sức để an ủi và hợp tác với cô ấy. 

"Anh... anh sẽ thực sự bảo vệ em, yêu em và ở bên em mãi mãi chứ?" Chị tôi nhìn tôi trìu mến và hỏi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ..." Tôi trả lời cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Anh biết... trong lòng anh không ai có thể so sánh được với em." Chị tôi nói xong lại hôn tôi thật sâu. 

Em gái tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve vùng kín của tôi. Sau khi để dương vật từ từ cương cứng, cô mới vặn nó ra. 

Cô cúi đầu ngậm dương vật vào miệng, mút thật mạnh, trong khi tôi nằm trên giường tận hưởng sự phục vụ của chị. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi, cô bé." Tôi nhắc nhở cô ấy rằng việc đó hơi khó khăn một chút. 

"Hmm... ừm... ừm..." Chị tôi mút nhẹ. Một lúc sau, cô đứng dậy, vén áo lên, chỉ dương vật vào cửa âm đạo lau vài cái rồi từ từ ngồi xuống. 

Em gái tôi đặt tay lên ngực tôi và vặn hông nhịp nhàng, "Uh huh...uh huh...uh huh...uh huh" và tiếng rên rỉ của chị ấy ngày càng ít giống tiếng con gái. 

Một lúc sau, chúng tôi trở lại trạng thái bình thường. Lông mu của chị tôi dày hơn, môi âm hộ cũng dày hơn, các đặc điểm bộ phận sinh dục ngày càng lộ rõ. 

Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo và giật mạnh trong khi vuốt ve bộ ngực to bằng mẹ của mình. 

"Uh-huh...anh trai, nhanh lên...uh-huh...uh-huh..." chị tôi ôm eo tôi hỏi. 

Em gái tôi thực sự yêu cầu tôi tăng tốc độ, vì vậy tôi phải đẩy mạnh hơn để tăng tốc độ khoái cảm của cô ấy. 

Âm đạo của chị tôi lỏng lẻo hơn trước một chút, độ kích thích đối với dương vật cũng giảm đi nhiều. Rốt cuộc, đã được một thời gian kể từ khi cô học tiểu học. Điều này có thể cho phép tôi tiếp tục xuất tinh sau đó.

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...thoải mái quá...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Em gái tôi vặn hông điên cuồng. 

Tôi luôn cảm thấy hôm nay chị tôi có chút khác thường. Cô chưa bao giờ điên đến thế. Đi hơn mười phút, tôi cũng hơi mệt. 

Tôi kẹp chân em gái dưới mình và bơm cho em ấy. Điều này có thể làm tăng sự co bóp của âm đạo và làm cho dương vật cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh..." Em gái tôi càng cảm thấy đau hơn khi bị véo. 

Sau khi bơm được vài phút, dương vật của tôi ngày càng trở nên khoái cảm hơn. "Hmph... Tôi sắp xuất tinh... Humph..." Tôi rút dương vật của mình ra. 

“Ừ huh... đừng... huh... anh kiêm bên trong... huh huh... huh huh... huh huh..." Chị tôi ôm chặt tôi không chịu buông. 

"Cái gì? Chà... Tôi không thể lo lắng về điều đó nữa. Việc mang thai lẽ ra không dễ dàng như vậy." Tôi nghĩ đến việc đưa dương vật của mình trở lại, rồi ôm chặt cô ấy và chạy nước rút lần cuối. Dương vật của tôi co lại, "Ồ... ồ... ồ..." Tôi thoải mái rên rỉ. 

"Uh huh... huh... huh... huh... huh..." Tử cung của chị tôi đang bị tinh dịch làm nóng lên, chị cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Tôi kiệt sức nằm đè lên cô ấy, dương vật của tôi co rút lại và tuột ra khỏi âm đạo. 

"Anh... thoải mái quá..." Em gái tôi nhắm mắt lại say sưa. Cô ấy vẫn ôm tôi thật chặt. 

"Tiểu Kiều, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Ừm...không...anh sẽ không bao giờ có bạn trai. Anh muốn ở bên em mãi mãi." Chị tôi nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Tôi không trả lời chị tôi, và tôi không biết chị ấy bị sao vậy. Tôi hy vọng cô ấy không nghiêm túc. Thực ra tôi rất yêu cô ấy, nhưng cô ấy là em gái tôi nên sau này tôi không thể cưới cô ấy được. Hơn nữa, đời sống tình dục hiện tại của tôi không thể chỉ ở bên gia đình nên tôi sợ làm tổn thương cô ấy. 

Kể từ ngày đó, Tiêu Dao không còn tin tưởng đàn ông nào khác ngoài anh trai mình nữa. Họ chỉ có thể là bạn chứ không phải người yêu. Cô bắt đầu tập trung vào việc học. Dù thỉnh thoảng ra ngoài chơi với bạn thân nhưng cô chủ yếu đọc sách ở nhà, vì nhà là nơi an toàn nhất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Lại Chơi Với Mẹ

Thời tiết đang bắt đầu lạnh hơn. Chị tôi sợ lạnh mặc áo khoác từ sáng đến tối. Trời không lạnh đến thế đâu. Hơn nữa, dạo này cô ấy có vẻ tăng cân, bụng dưới cũng nhô ra. 

Tôi cũng đỗ đại học nhưng điểm không như mong muốn nên tôi phải làm lại từ đầu. 

Tôi bận quá nên không cho anh trai vui chơi một, hai tuần nay. Hai người bạn gái trước của tôi đã bỏ rơi tôi từ lâu vì họ vô tình gặp nhau khi đang đi mua sắm. Gần đây mẹ tôi mệt mỏi và bận rộn nên tôi rất xấu hổ khi đi tìm mẹ. Và em gái tôi bây giờ phải thi. Tôi thực sự cô đơn và không thể chịu nổi. 

Tôi gọi điện tìm một bạn nữ cùng lớp ở trường luyện thi. Cô ấy có ngoại hình trung bình và có dáng người tốt. Cô ấy cũng quan tâm đến tôi. Có lẽ sẽ dễ dàng hơn để tìm thấy cô ấy. Dù có đi chơi vài lần nhưng chúng tôi chỉ là bạn cùng lớp. Tôi muốn xem liệu có cơ hội nào không. 

"Xin chào... dì là dì à? Tôi là Tiểu Vệ. Xin lỗi đã làm phiền dì. Bội Di có ở đây không? Ồ... được rồi... cảm ơn dì!"

"Này... đó là một tiếng cười (từ Phúc Kiến dành cho người điên), hee...hee..." Bội Di mỉm cười. 

"Anh chỉ cười thôi. Anh có muốn ra ngoài không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Được rồi, cậu muốn đi đâu?"

"MTV có tốt không? Nếu không thì không có chỗ." Tôi đề nghị. 

(Đó là một nơi bí mật và gợi cảm.)

"Được rồi, tôi chưa từng đến đó. Các bạn cùng lớp rủ tôi đến đó một hai lần, nhưng tôi không đến." Bội Di giống như một người quê mùa, tò mò về MTV. Cô biết nơi đó rất bí mật và cũng là nơi được nhiều cặp đôi lui tới. Cô đã nghe về chuyện xảy ra với các cặp đôi từ bạn cùng lớp của mình. 

"Anh chưa tới đó à? Anh cũng là người ham vui nhưng chưa tới đó à?" Tôi đã rất nghi ngờ. 

"Đừng cười tôi. Bạn có muốn lái xe cho tôi không?" Bội Di ngượng ngùng hỏi. 

"Được, tôi qua ngay đây." Tôi đã nói với cô ấy. 

Khi tôi đến nhà cô ấy, tôi thấy cô ấy ăn mặc như thế nào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ở phần dưới cơ thể, đó chính xác là điều tôi muốn. Mọi thứ diễn ra rất tốt. 

Chúng tôi đi tìm một quán MTV ngon ở khu vực trung tâm thành phố. Tôi thuê một bộ phim cảnh sát vì cô ấy chọn nó, và nó thực sự không thú vị chút nào. Tôi không biết cô ấy thông minh hay ngu ngốc. 

Video đã phát được gần nửa tiếng nhưng tôi vẫn không thể bắt đầu. Tôi có nên quên nó đi không? 

Không... hãy kiểm tra nó trước. 

Tôi đặt tay phải lên vai cô ấy và ôm cô ấy, nhưng tôi không từ chối! 

Được rồi...sẵn sàng cho bước tiếp theo. 

Tôi từ từ đưa mặt mình lại gần cô ấy mà không chớp mắt! 

Rất tốt. 

Tôi bắt đầu hôn môi cô ấy, và tất nhiên tay trái của tôi không hề rảnh rỗi. Tôi vuốt ve ngực cô ấy một lúc (ngực không nhỏ), rồi tiếp tục khám phá. 

Khi tôi cho tay vào váy và chạm vào vùng kín của mình, cô ấy hơi run lên và nói "Huh...". 

Tôi sốt ruột cho tay vào quần lót, âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm và rỉ ra ngoài quần lót. 

Tôi dùng ngón tay trêu chọc khe hở âm đạo mịn màng, sự thoải mái gần như khiến cô ấy ngã vào người tôi. Tôi bảo cô ấy nằm xuống và cởi quần lót ra...

"Không..." Bội Di đột nhiên từ chối, hai tay ôm chặt quần lót của cô. 

Tôi biết đây là một quá trình cần thiết nên tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Em bị sao vậy? Em căng thẳng à?"

"Ừm..." Bội Di gật đầu. 

“Vừa rồi anh có cảm thấy thoải mái không…” Tôi nhẹ nhàng nói.

"Bạn có thực sự thích tôi không?" Cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc mà không nhắc đến cái nồi này. 

"Tôi thích nó..." Tôi đã quen với việc nói dối kiểu này. Tôi hơi kiêu ngạo, hôn cô ấy và cố cởi quần lót của cô ấy lần nữa. 

"Không... không..." Bội Di yếu ớt nói, nhanh chóng kéo quần ra, đứng dậy ngồi dậy. 

“Anh xin lỗi, nếu em không muốn thì anh không ép em…” Nói xong, hai chúng tôi ngượng ngùng không nói một lời cho đến khi bộ phim kết thúc. 

Khi chở cô ấy về nhà, tôi tự nhủ: “Ôi… mình thật sự rối quá… Mẹ kiếp… nếu mình không thích ép người khác thì miếng thịt trong miệng sẽ rớt ra, khiến anh và bìu của mình sưng tấy đau đớn. Quên đi… quên đi… về nhà đi.”

Kết quả của sự việc đó là tôi và Bội Di không bao giờ liên lạc với nhau nữa, thậm chí chúng tôi còn không nói chuyện với nhau ở trường luyện thi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tìm mẹ vào ban đêm. Tôi biết cô ấy sẽ không từ chối tôi, nhưng để được an ủi, tôi đã phải làm việc chăm chỉ vì cô ấy. 

Trong phòng mẹ, tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, dùng tay mân mê âm đạo trơn trượt và dùng ngón tay vuốt ve âm vật. 

Đột nhiên cô ấy nhắc tôi về việc đi du học. Lúc này tôi cảm thấy rất xấu hổ, phá hỏng cuộc vui hết mức, khiến dương vật co lại. Ngày hôm nay diễn ra không được tốt chút nào. 

“Nghe mẹ nói, con đi du học là tốt, không cần phải phục vụ trong quân đội, có chuyện gì vậy?” mẹ tôi nói. 

"Mẹ, con thà đi lính hơn là đi du học. Ít nhất khi con đi nghỉ, con vẫn có thể gặp mẹ. Nếu mẹ ra nước ngoài... một nơi xa như vậy, con sẽ không thể cùng mẹ làm tình được, con sẽ nhớ mẹ đến chết mất." Sau đó, tôi nghịch ngợm cắn núm vú của cô ấy. 

"Đồ hư hỏng, cho nên ngươi mới không đi phải không? Từ hôm nay trở đi, chúng ta cắt đứt quan hệ này, ngươi và Tiêu Dao cũng vậy, ngươi không có gì phải lo lắng." Mẹ cố tình nói nặng lời. 

Tôi nhanh chóng làm ra vẻ quyến rũ và nói: "Thật là... không công bằng với tôi."

Người mẹ nói tiếp: “Mẹ đang nói với con những điều nghiêm túc, nhưng con lại nói chuyện bất cẩn với mẹ”.

"Mẹ, thật đấy, con thực sự không muốn đi. Nếu mẹ nhất quyết bảo con đi, vậy thì con chẳng còn gì để nói." Tôi xoay người đứng dậy rồi nói: “Con xin lỗi… Con biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của con, nhưng mẹ có cần ép con không?” Tôi có chút không vui, nói xong liền đứng dậy mặc quần lót vào. 

Mẹ hiểu tính cách tôi và biết rằng ép buộc cũng vô ích. Mẹ gọi tôi lại, ôm eo tôi nói: “Mẹ xin lỗi… Nếu con thực sự không muốn đi, mẹ sẽ không ép con. Con có thể tự quyết định. Nếu con muốn đi thì hãy nói với mẹ, được không?”

"Ừm..." Tôi gật đầu.

“Hôm nay con không muốn ở với mẹ…” Mẹ tôi ngẩng đầu lên nói với tôi. 

Tôi nghịch ngợm nói với cô ấy: “Con mặc đồ lót vì sợ anh con bị cảm.” 

"Ha! Con vẫn đang bị cảm. Con nằm trên người mẹ lâu như vậy cũng không bị cảm. Nói nhảm quá." Mẹ cười.

"Vừa rồi ta trốn ở trong ngươi, làm sao có thể bị cảm lạnh." Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười. 

Lúc này, mẹ tôi rút dương vật teo tóp của tôi ra khỏi quần lót rồi nhét toàn bộ dương vật vào miệng. Đầu lưỡi trong miệng nàng khuấy động một hồi, đột nhiên dương vật giống như một chiếc dùi cui bằng vàng, dần dần đẩy đầu mẹ tôi ra xa. Cái miệng đó rất mạnh mẽ, nó hút những con giun đất vào một chiếc dùi cui vàng. 

Sau khi tôi rút dương vật ra, tôi xỏ quần lót vào chân, mẹ tôi chủ động nằm xuống, dùng tay vuốt ve âm đạo chờ tôi phục vụ. 

Tôi ngồi giữa hai chân mẹ, dùng quy đầu vuốt ve âm vật và cửa âm đạo của mình, trượt nó lên xuống. Mẹ tôi cảm thấy khó chịu nên lấy tay đánh vào đùi tôi nói: “Hmm... hm... mẹ kiếp... ôi..."

Trước khi cô ấy nói xong, tôi đưa dương vật của mình vào và bắt đầu bơm. 

Tôi cố tình dừng lại và hỏi mẹ: "Mẹ... mẹ nói gì vậy?"

"Humph... Mẹ bảo con... ừm... nhét vào... uh... uh huh... uh huh... uh huh..." Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi lại co giật liên tục. 

Tôi dừng lại hỏi mẹ: "Mẹ... mẹ nói gì vậy? Con nghe không rõ..."

"Huh...huh...không sao đâu, tôi đã nói...ừm...ừm...uh huh...uh huh...uh huh..." Trước khi tôi kịp nói xong, tôi lại cảm thấy co giật. 

Tôi lại dừng lại và hỏi: "Mẹ... mẹ nói gì vậy? Con chẳng hiểu một chữ..."

"Huh...huh...con hư...cố tình trêu chọc mẹ..." Mẹ tôi tức giận đánh vào đùi tôi rồi cười lớn. 

"Không sao đâu, con trai tôi sắp nổ tung rồi." Nói xong tôi đẩy mạnh vào tử cung và co giật dữ dội. 

"Hmm... ah... ah... ah... ừm... ừm..." Mẹ tôi bị tôi kéo ra ngoài. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh không ngừng nghỉ, chẳng mấy chốc mẹ tôi đã gần đạt đến cao trào. 

"À... ừm... ừm... ừm... ừm..." Cô ấy nâng hông lên và dùng chân kẹp chặt tôi, khiến tôi phải giảm tốc độ đẩy của mình. 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ thả lỏng một chút và cho phép tôi tiếp tục hút sữa. Dương vật không những không thoải mái khi bơm nhanh như vậy mà quy đầu còn hơi tê. Điều này kéo dài trong vài phút.

Tôi mệt đến mức nằm trên người mẹ, chậm rãi vặn vẹo: “Hừ… nghỉ ngơi chuẩn bị cho hiệp hai đi, ừ…”

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái khi dương vật từ từ di chuyển ra vào âm đạo của mình. 

Gần như đã xong, dương vật của tôi đã cảm thấy khoái cảm và trước khi cảm giác đó biến mất, tôi lại bắt đầu co giật. 

"Ồ...ồ..." Tôi đẩy mạnh. 

"Ừ huh...uh huh...uh huh...uh huh...uh huh..." Người mẹ cũng rên rỉ lần nữa. 

Vài phút sau, tôi háo hức chờ đợi cơn cực khoái thứ hai của mẹ, "Ồ... con sắp xuất tinh... Ồ... Ồ..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi ùa vào trong bụng mẹ, tôi yếu ớt nằm trên người mẹ, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài cùng với dương vật đang co rút lại. 

"Mẹ...đi mãi thế này mệt lắm." Tôi quá lười để nói.

"Ta không có kêu ngươi tiếp tục đi... Ngươi còn trêu chọc ta, ta đáng đời." Mẹ mỉm cười. 

Tôi xoay người nằm xuống làm cô ấy xấu hổ nói: "Em không thấy cứ di chuyển như thế này là thoải mái sao? Hehe... em còn hét nữa."

Mẹ tôi ra khỏi giường và nói: “Đừng nói nhảm nữa và đi tắm đi.” Sau đó, khi cô ấy đi cạnh tôi, cô ấy kéo dương vật của mình và nói: "Xin hãy chú ý vệ sinh thân thể." Cô mỉm cười chạy vào phòng tắm. 

"Mẹ, đau quá." Tôi cũng ra khỏi giường và đuổi theo cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tăng cân

"Tiểu Kiều, gần đây em tăng cân nhiều quá, nhìn bụng em kìa." Tôi véo bụng chị tôi. 

Chị tôi đẩy tay tôi ra và lau tinh dịch ra khỏi bụng chị ấy. Cô trả lời: "Béo thì béo thôi. Anh làm phiền em quá... Em biết anh bắt đầu ghét em rồi".

"Không, nó chỉ có vẻ... giống một con lợn con, ha... ha..." Tôi cười và nhanh chóng ra khỏi giường. 

"Anh ơi! Anh đi quá xa rồi. Anh là một con lợn." Cô ấy cũng mỉm cười và nhảy ra khỏi giường chạy theo tôi. 

"Huh...huh...Ta đầu hàng...Ta không chơi nữa, ta mệt quá...Đi nhanh lên." ​​Tôi cúi xuống và thở hổn hển. 

Khi chị tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng với khăn tắm và quần áo, chị ấy đã vỗ mạnh vào mông tôi và nói: “Em hãy chú ý giữ gìn vệ sinh thân thể nhé”.

"Được rồi, ngươi trước tiên tắm rửa đi." Thực sự, những gì tôi nói với mẹ tôi cũng giống như vậy. Họ thực sự là hai mẹ con nên không thể lừa dối ai được. 

Gần đây em gái tôi hơi béo phì. Khuôn mặt và phần thân trên của cô ấy đều ổn, nhưng ngực của cô ấy đã trở nên hơi đầy đặn và phần thân dưới của cô ấy cũng hơi béo. Cô ấy cảm thấy mình giống như một quả bầu.

Các bạn cùng lớp ở trường chỉ nghĩ rằng cô tăng cân, vì trời lạnh và mọi người đều mặc áo khoác nên không có gì phải lo lắng. 

Người mẹ cũng nhận thấy sự may mắn của con gái mình. Khi nhìn thấy con gái mình đang xem TV một mình trong phòng khách, bà tiến đến hỏi con: "Tiểu Kiều... dạo gần đây con tăng cân một chút, ừm... nói thật với mẹ, con có kinh nguyệt hàng tháng không?"

"Ừ, anh nghĩ em có thai à? Chỉ là thời tiết lạnh nên em rất muốn ăn. Em cũng biết gần đây em tăng cân rất nhiều." chị gái cô đã trả lời cô. 

"Tốt rồi. Thực ra... Mẹ thực sự nghĩ là con đang mang thai. Nếu chưa có kinh thì con phải nhanh chóng báo cho mẹ biết, biết không?" Mẹ thở phào nhẹ nhõm, không quên nhắc nhở con. 

“Em nghĩ nhiều quá, anh sẽ tự mình chú ý…” Em gái nói xong lại tiếp tục xem TV. 

Đã khoảng năm tháng kể từ ngày tôi xuất tinh vào bên trong em gái mình. Dù cô nói mình béo vì thích ăn uống nhưng giấy cũng không thể che được lửa. Cô ấy đã có thai. Chỉ đến khi vô tình mẹ tôi nhìn thấy con đang thay quần áo ở ngoài phòng chị gái thì mẹ mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mẹ cô bước vào phòng, nghiêm túc hỏi cô: “Tiểu Kiều, tại sao con lại nói dối mẹ?”

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?" Em gái tôi lo lắng nhanh chóng mặc quần áo. 

Mẹ cô kéo cô ngồi lên giường, dùng tay sờ bụng cô nói: "Con vẫn đang nói dối mẹ. Mẹ không phải đồ ngốc. Mẹ đã sinh ra hai đứa con, sao mẹ lại không nhìn thấy? Mẹ sẽ không mắng con đâu. Nói thật... nó đã không ở đây mấy tháng rồi?"

“Bốn hay năm tháng…” chị tôi cúi đầu trả lời. 

"Anh có biết sự nghiêm trọng của chuyện này không? Có phải là của anh trai tôi không?" Mẹ có chút lo lắng. 

"Ân..." Tiêu Dao gật đầu. 

"Sao em không nói cho anh biết? Em có biết loạn luân mang thai có thể sinh ra những đứa con ngu ngốc không? Đã năm tháng rồi, sau này em định học hành thế nào? Muốn cả trường biết em có thai sao? Tôi mang thai được năm tháng rồi, em thật sự... không biết phải nói gì với em." Tâm trí người mẹ trống rỗng vì tức giận. 

“Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ phải nghỉ học. Sau khi sinh con, tôi sẽ quay lại trường học”. Tiêu Dao không vui trả lời.

Mẹ tức giận đứng dậy nói: “Được rồi, nói cho mẹ biết con muốn dùng lý do gì…”

Tiêu Dao tức giận đến không muốn trả lời nàng. 

“Ngày mai tôi sẽ dẫn cậu đưa đứa bé đi.” Mẹ nhìn cô rồi nói. 

"Con không muốn. Đây là con của anh trai con, cũng là con của con. Cứ như vậy, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách, con cũng sẽ không bị anh ép phải ra nước ngoài. Nếu con không mang nó đi, con sẽ không bao giờ... Ngô... Ngô... Ngô..." Tiểu Yêu rơi nước mắt, nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

"Tôi không cho phép anh làm điều này. Việc này không liên quan gì đến việc anh trai tôi ra nước ngoài, nhất định phải loại bỏ." Mẹ càng nói càng tức giận.

"Đây là thân thể của ta, vì sao muốn lấy đi?" Tiêu Dao tức giận đẩy lùi. 

“Bởi vì mẹ là mẹ của con…” Mẹ nói xong liền tát vào mặt Tiểu Tiểu. 

Tiểu thiếp nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. Cô lẩm bẩm: “Tại sao anh lại muốn cướp đi con của tôi… Ô… Ô… Tại sao… Ô… Ô…”

Dù mẹ tôi rất tức giận nhưng cái tát này đau như kim đâm vào ngực mẹ.

Mẹ không muốn nói thêm gì nữa. Cô rời khỏi phòng Tiêu Dao và nhất quyết ngày mai phải đưa đứa trẻ đi. 

Sau khi về đến nhà, mẹ kể cho tôi nghe chuyện này khiến tôi rất ngạc nhiên. Chẳng trách dạo này chị tôi lại béo đến thế. Cô ấy rất chính xác và cô ấy có thai chỉ trong một lần. Sau đó, tôi đi tìm chị gái và trò chuyện với chị rất lâu trước khi đồng ý đưa con đi. Tôi cũng biết cô ấy đang phải trải qua những gì và nỗi đau trong lòng cô ấy. Về phần bạn nam xâm phạm cô ấy, tôi và một số bạn cùng lớp đã cho tôi một bài học. Gia đình anh ban đầu yêu cầu bồi thường nhưng sau khi biết lý do, họ không bao giờ dám nói gì nữa. 

Ngày hôm sau, chúng tôi cùng chị gái đến khoa sản phụ khoa và gặp nhau. Cô đang nằm trần truồng trên bàn mổ, chờ bác sĩ khám. Khuôn mặt cô ấy trông có vẻ lo lắng. 

Bác sĩ đã dùng mỏ vịt để mở âm đạo của cô và kiểm tra bằng siêu âm. 

"Cô là mẹ của cô ấy à? Nhìn con gái cô chỉ là học sinh cấp hai, có lẽ tôi có thể hiểu được hoàn cảnh của cô... Tại sao cô lại phát hiện muộn như vậy? Thai nhi trong bụng cô ấy đã khoảng sáu tháng rồi. Bây giờ lấy ra sẽ nguy hiểm hơn. Tôi đề nghị cô nên sinh con đi... Chắc chắn tôi đã kiểm tra, thai nhi khỏe mạnh, nhưng người mẹ không đủ dinh dưỡng, sẽ ảnh hưởng đến thai nhi." Bác sĩ nói. 

"Sáu tháng? Tôi đi làm vì con sợ lạnh, suốt ngày mặc áo khoác. Tôi tưởng con ăn nhiều nên mập lên. Tôi không để ý lắm... Có cách nào khác không? Nếu tôi muốn sinh con... con có vấn đề gì khác không... chẳng hạn như trẻ chậm phát triển trí tuệ..." bà mẹ lo lắng hỏi. 

Bác sĩ giải thích: "Việc phá thai vốn đã nguy hiểm. Thai càng lớn thì nguy cơ càng lớn. Nếu em nhất quyết uống, tôi sẽ không chịu hậu quả. Tất nhiên tôi sẽ xử lý rất cẩn thận... Nếu thai nhi có vấn đề gì, tôi sẽ làm xét nghiệm thêm. Nếu muốn giữ hay lấy ra, xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói với tôi".

Sau khi bác sĩ rời đi, mẹ tôi nói với tôi: “Vì sự an toàn của con bé, tốt hơn hết là nên sinh con ra. Nếu nó là đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ thì phải đưa vào trại trẻ mồ côi… Chúng tôi không thể làm gì được”. 

Tôi có thể hiểu được tấm lòng của người mẹ nhưng tôi chỉ có thể cam chịu số phận, mong ông trời phù hộ cho đứa con được sinh ra khỏe mạnh. 

Biện pháp cuối cùng, chúng tôi để đứa trẻ ở lại, nói rằng không nên công khai chuyện bê bối của gia đình, người mẹ nhanh chóng tìm cớ xin đình chỉ học.

隔年的五月,妹妹产下了一个健康的女婴,这让我们可放心了不少（母亲一直担心会生出智障儿,因为机率很高),那一年我才二十岁就当了爸爸。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bạn cùng lớp của em gái tôi (1)

Chị tôi dù sinh ra một đứa con khỏe mạnh nhưng theo thời gian chắc chắn chị sẽ bị hàng xóm chỉ trích, mẹ tôi cũng khó giải thích điều gì với người ngoài. Ban đầu cô ấy định chuyển đi, nhưng xét thấy tôi sắp đi du học và chị gái tôi sẽ có một khởi đầu mới trong tương lai nên cô ấy quyết định chỉ nhập cư và định cư. Vì bạn bè nói với cô rằng Canada tốt hơn Hoa Kỳ nên cô đã hỏi một số người bạn về điều kiện nhập cư và bắt đầu lên kế hoạch. 

Em gái tôi nghỉ học gần một năm trước khi chuyển sang trường khác để tiếp tục học cấp hai. Mẹ tôi còn tìm một bảo mẫu để giúp chúng tôi chăm sóc con. Đứa trẻ đã hơn một tuổi và được đặt tên là Yaru. Em gái tôi gọi cô ấy là Baobao.

Vào buổi trưa thứ Ba trong mùa hè, khi đang lang thang trên phố, tôi tình cờ gặp một người bạn thân thời cấp hai của chị tôi. Tôi chỉ gặp cô gái này vài lần và có ấn tượng tốt về cô ấy. 

"Viagra nhỏ, em có nhớ anh không?" Cô gái vui vẻ nói. 

Hóa ra đó là bạn thân nhất của em gái tôi ở trường. "Xiaoqian, tôi tưởng cô ấy là ai? Tại sao hôm nay em không đến lớp?" Tôi tò mò hỏi cô ấy. 

"Em trốn học, hôm nay em không muốn đến trường, em hẹn với một bạn cùng lớp khác ở quán cà phê phía trước. Bạn gái em đâu?"

"Anh tìm thấy bạn gái của mình ở đâu? Ở đây chỉ có một mình tôi, tôi chỉ ra ngoài đi dạo vì không có việc gì làm. Anh không liên lạc với tôi sao?" tôi nói. 

"Chúng tôi vẫn giữ liên lạc khi cô ấy ra trường, nhưng chúng tôi đã ngừng liên lạc khi cô ấy vào cấp 3. Lúc đó tôi muốn tìm cô ấy nhưng cô ấy không muốn, dù tôi có nhờ cô ấy cũng không ra ngoài." Tiểu Thiên có chút phàn nàn.

"Anh cũng biết cô ấy mắc bệnh hiểm nghèo. Trước đây hai người là bạn tốt như vậy, xin hãy quan tâm đến cô ấy hơn." Tôi đã giúp em gái tôi giải quyết mọi chuyện.

"Không sao... Anh không có việc gì, có muốn mời tôi uống cà phê không?" Tiểu Thiên mỉm cười hỏi tôi.

"Được rồi, có vấn đề gì vậy?" Tôi đã trả lời cô ấy. 

Sau khi chúng tôi đến quán cà phê, bạn cùng lớp của cô ấy vẫn chưa đến nên chúng tôi nói chuyện và cười đùa với nhau rất lâu. Khi bạn cùng lớp của cô ấy đến, tôi ngồi đó một lúc rồi rời đi. Vừa bước ra khỏi cửa, cô ấy đã chạy theo tôi. Tôi đã xin số BBCall (lúc đó có BBCall là một vấn đề lớn) và tôi để lại cho cô ấy. Khi về, tôi có kể cho chị nghe về cuộc gặp gỡ tình cờ nhưng tôi giữ im lặng về số điện thoại. 

Sau khi Tiểu Thiên xin số điện thoại, mấy lần cô ấy không tìm tôi, tôi cũng không chủ động chào hỏi. Nhưng mỗi lần gặp nhau, cô ấy đều coi tôi như một người bạn thân, điều đó thực sự khiến chúng tôi xích lại gần nhau hơn. 

Một ngày nọ, vào khoảng mười giờ sáng, chiếc BBCall trên thắt lưng của tôi đột nhiên reo lên. Đó là một con số xa lạ. Tôi gọi lại.

"Xin chào... xin chào, có ai có máy gọi không?" Tôi hỏi. 

"Là tôi, Tiểu Thiên, đây là số điện thoại nhà của tôi... Tâm trạng tôi không tốt, tôi có thể nói chuyện với em được không? Có làm phiền em không? Em có thể ra ngoài được không?" Tiểu Thiên hỏi.

Thế là chúng tôi hẹn nhau ở nơi lần đầu tiên chúng tôi uống cà phê. Kết quả là Xiaoqian đã kể cho tôi nghe về các bạn cùng lớp, gia đình và những quan điểm tình cảm của cô ấy.

"Anh có muốn đến nhà tôi không? Cả nhà tôi đều đi làm rồi." Tiểu Thiên đột nhiên hỏi.

Tôi hơi ngạc nhiên trước yêu cầu của cô ấy. Dù cảm thấy lạ lùng nhưng đây là cơ hội cô ấy trao cho tôi nên đương nhiên tôi đồng ý. 

Gia đình Xiaoqian sống ở tầng tám của một tòa nhà và gia đình cô ấy khá khá giả. Cô ấy chào tôi và đi vào phòng ngủ trong khi tôi xem TV ở phòng khách. 

Hơn mười phút sau, cô ấy thực sự ở trong phòng, bỏ tôi ở phòng khách. Tôi đứng dậy và đi đến phòng cô ấy mà không đóng cửa lại. 

Khi vào phòng, tôi thấy cô ấy đã thay áo phông, quần đùi và đang nằm trên giường. Mùi thơm thoang thoảng của một cô gái tỏa ra từ căn phòng. Tôi không tức giận. Tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, nhẹ nhàng lay cô ấy hỏi: "Này... Tiểu Thiên, em sao vậy? Em bỏ anh một mình ở ngoài, còn ngủ nữa."

Tiểu Thiên khẽ mở mắt, nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi, trong lòng ta có chút không thoải mái."

"Không sao đâu, em có sao không... Vậy em đi ngủ đi, anh không làm phiền em, em về trước." Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy. 

Tiểu Thiên đột nhiên nắm lấy tay tôi, nói: “Em có thể đi cùng anh được không…”

Sau khi tôi gật đầu, cô ấy kéo tôi ngồi lên giường. Tôi đã biết cô ấy muốn làm gì rồi. 

Tôi mạnh dạn nằm thẳng lên giường, nhìn vào mắt cô ấy rồi từ từ tiến lại gần hôn cô ấy. Tiểu Thiên tự nhiên vòng tay qua cổ tôi, chúng tôi hôn nhau say đắm bằng lưỡi. Ham muốn trong cơ thể tôi cũng tăng lên. Tôi không ngừng vuốt ve ngực cô ấy bằng tay mình. Cô ấy không mặc áo ngực và nó có cảm giác rất co giãn. 

"Ừm... ừm... ừm..." Xiaoqian rên rỉ. 

"Tôi chỉ là học sinh năm nhất cấp ba, không biết tùy tiện như vậy là phúc hay họa." Tôi nghĩ mà trong lòng có chút lo lắng. 

Bàn tay của Tiểu Thiên chậm rãi di chuyển xuống phần thân dưới của tôi, vuốt ve quần tôi. Tôi không thể quan tâm đến âm mưu của cô ấy nên tôi bỏ tay xuống. Ôi chúa ơi! 

Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, chỉ mặc quần đùi, điều đó càng rõ ràng hơn là cô ấy muốn tôi đụ cô ấy. 

Tôi dùng chân cởi quần của Tiểu Thiên, một phần âm đạo không dày đặc của cô ấy lộ ra. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch vào lỗ âm đạo rồi chạm vào âm vật. 

"Hừ... hừm... hừ..." Tiểu Thiên thoải mái rên rỉ, đồng thời khéo léo cởi cúc quần của tôi, lấy dương vật của tôi ra khỏi quần rồi co giật lên xuống. 

Tôi thầm nghĩ: “Cô ấy chắc hẳn rất có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, động tác của cô ấy thật tinh vi”.

Tôi ngồi ở mép giường cởi quần, khi quay lại liếm âm đạo của cô ấy, tôi biết cô ấy di chuyển nhanh hơn tôi. Cô ấy cúi đầu, ngậm dương vật vào miệng, mút và liếm, tôi gần như xuất tinh. 

Không lâu sau khi để Xiaoqian phục vụ, tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống, xoa quy đầu trên lỗ âm đạo để tăng độ bôi trơn, rồi đưa dần vào âm đạo. 

Tôi duỗi thẳng người, chỉ lắc hông rồi dùng tay xòe môi âm hộ ra, quan sát dương vật di chuyển ra vào âm đạo. Tôi nhận thấy màu sắc môi âm hộ của cô ấy vẫn còn rất dịu dàng và cô ấy không có cảm giác mình là một người từng trải. Nếu cô ấy giả vờ ngây thơ hơn, tôi nghĩ nhiều người sẽ bị cô ấy dọa nạt. 

Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô ấy khiến tôi như được kích thích giác quan. 

(Tôi thích đánh giá cao mọi bộ phận trên cơ thể và biểu cảm của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Đây là thói quen của tôi. Nó có thể hơi biến thái. Có thể nó bị ảnh hưởng bởi lần đầu tiên tôi xem một bộ phim khiêu dâm.)

"Uh-huh...uh-huh...chà, nếu bạn nhìn nó theo cách này...tôi cảm thấy kỳ lạ, uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Xiaoqian rên rỉ với tôi. 

Tôi lập tức nằm đè lên người cô ấy, ôm thật chặt và giật mạnh: "Huh...huh...Anh thích cách em làm điệu bộ, rất đáng yêu..."

"Uh huh... huh... huh... huh huh... huh... huh..." Xiaoqian thoải mái bám vào ga trải giường. 

Sau khi tôi tiếp tục co giật trong vài phút, tôi bảo Tiểu Thiên nằm xuống và để tôi co giật từ phía sau. Mông cô ướt đẫm dòng tinh dịch, và dương vật của cô nhanh chóng trượt vào âm đạo. Khi tôi co giật, cô ấy cũng phát ra một tiếng "pop...pop...pop..." dường như là một âm thanh nhịp nhàng. 

"Hừ... hừ... hừ... hừ... hừ..." Tiểu Thiên cau mày rên rỉ. 

Ở tư thế này, dương vật sẽ sớm bắt đầu có cảm giác nên tôi trở về tư thế bình thường, chuẩn bị đạt cực khoái và xuất tinh. 

Tôi lại ôm chặt cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Hơi thở của Xiaoqian trở nên gấp gáp. 

Khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng rút ra: “Ồ…ồ…ồ…” Một luồng chất nhầy dày đặc bắn lên người cô ấy. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi mệt mỏi nằm bên cạnh Tiểu Thiên. 

"Hmph... ừm... ừm... cậu có nghĩ tôi rất tầm thường không?" Tiểu Thiên nhìn tôi nói. 

"Huh...huh...Tôi không biết bạn đang nghĩ gì." Tôi đã trả lời. 

"Thật ra anh đã thích em từ lâu rồi... Nhìn thấy em em thấy xấu hổ, anh có chán ghét em không?" Tiểu Thiên hỏi. 

"Tôi sẽ không chán ghét, chỉ là cậu làm tôi ngạc nhiên thôi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp được người chủ động như vậy, lúc đầu tôi cũng có chút lo lắng." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ngươi sợ ta làm hại ngươi sao..." Tiểu Thiên nghiêm túc nói. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi đổi chủ đề hỏi: "Em chưa có bạn trai sao? Em rất đẹp trai, chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi. Anh nghĩ em chắc chắn phải có rất nhiều bạn trai."

"Không... Anh có rất nhiều bạn trai, nhưng họ đều chia tay rồi. Sau khi gặp em, anh nghĩ em là một người tốt... Có thể anh nghĩ em rất bình thường, nhưng anh thực sự thích em... Lần đầu tiên anh bị cưỡng hiếp là khi anh đi xem MTV cùng Tiêu Dao và những người khác. Sau sự việc đó, anh buồn bã tìm kiếm Tiểu Dao, nhưng cô ấy đã bỏ đi từ lâu. Cho đến khi anh đi học, anh cũng không biết điều đó... Anh có biết điều này không?" Tiểu Thiên nói. 

"Anh biết..." Nói xong, tôi ôm Tiểu Thiên, cố gắng an ủi cô ấy về quá khứ không mấy tốt đẹp của cô ấy. 

Kể từ ngày đó, cô ấy trở thành bạn gái của tôi, nhưng tôi yêu cầu Tiểu Thiên không được nói với chị cô ấy, cô ấy đồng ý mà không hỏi tại sao. Sau vài ngày, cô bắt đầu liên lạc thường xuyên với em gái mình. Cô ấy nghĩ sau này sẽ thích hợp hơn nếu đến nhà tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bạn cùng lớp của em gái tôi (2)

Tôi đã ở với Xiaoqian được gần một tháng. Dù rất bám lấy tôi nhưng cô ấy vẫn không hề có lỗi với tôi. Cô ấy thậm chí còn làm một số việc rất chu đáo. Tình cảm của tôi đối với cô ấy đã dần thay đổi. Thực tế thì cô ấy là một cô gái tốt. 

Lúc này, mẹ tôi gần như đã giao phó cho một người bạn giải quyết vấn đề nhập cư. Cô ấy đã tìm kiếm nó suốt một ngày và kể cho tôi nghe khi đưa tôi đi mua sắm. Tất nhiên là tôi đã choáng váng một lúc.

"Con có chút không vui à... không sao đâu, cứ nói với mẹ là được." Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi và hỏi. 

"Không... Tôi đã nói là sẽ cùng nhau đến đó với tư cách một gia đình, nhưng không ngờ điều đó lại thành hiện thực... Chỉ là mọi thứ ở đây đều khiến tôi không muốn rời đi." Tôi đã trả lời.

Mẹ thở dài nói: “Mẹ hiểu rồi... Mẹ không nỡ chia tay con. Vì tương lai của con, mẹ không còn cách nào khác là phải làm điều này. Về phần công ty, mẹ đã bán hai phần ba cổ phần cho dì Khương, tất cả tài sản đều đủ cho chúng ta kiếp sau.”

"Mẹ... chúng ta hãy giữ lại ngôi nhà mà chúng ta đang ở. Sau này dùng nó làm biệt thự nghỉ dưỡng cũng tốt." Tôi đề nghị.

"Đó là điều tôi định làm. Nhà ở Canada không đắt, số tiền anh bỏ ra mua nhà ở đây đủ mua một căn biệt thự lớn ở đó. Căn nhà bên kia cũng giao cho bạn bè sống ở đó trông coi. Cuối tháng này tôi sẽ đến đó trước, khi về sẽ nghiên cứu phần còn lại." Mẹ nói. 

Tôi chưa bao giờ nói với Xiaoqian về việc nhập cư của mình, vì sợ cô ấy sẽ buồn và sẽ chia tay ngay sau khi chúng tôi quen nhau. Tôi cũng có chút cảm động. Mối quan hệ cuối cùng mà tôi đã thiết lập được với cô ấy thực sự khiến tôi không muốn buông tay. Sớm hay muộn, Xiaoqian cũng sẽ nói với cô ấy.

Không lâu sau, Tiểu Thiên cuối cùng cũng biết chuyện. Cô ấy khóc và hỏi tại sao tôi không nói với cô ấy. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để giải thích những khó khăn của mình và mong cô ấy hiểu.

Ba tháng sau khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, chúng tôi sẵn sàng rời bỏ mọi thứ quen thuộc. Ngày hôm đó, dì Jiang cùng những đồng nghiệp và bạn bè thân thiết nhất của mẹ cô đã đến sân bay tiễn cô, và Xiaoqian cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy cô ấy khóc, chị tôi tưởng rằng đó là người bạn thân nhất của Xiaoqian mới bất đắc dĩ phải rời xa cô ấy. Họ ôm nhau và khóc. Xiaoqian im lặng nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Chỉ có tôi và cô ấy biết rằng tuy tôi hơi buồn nhưng đây là sự thật không thể thay đổi. 

Máy bay đã cất cánh, thành phố ngoài cửa sổ ngày càng nhỏ đi, tâm trạng cũng dần trôi qua. Khi đó, đó là một khởi đầu mới.

Thời gian trôi nhanh, mười một năm đã trôi qua. Lúc này mẹ tôi đã một tuần chưa quan hệ tình dục. Bà lợi dụng giờ học của cháu gái để về ký túc xá và rủ tôi đến ký túc xá của bà. Cô ấy vội vàng cởi hết quần áo trên người rồi tham lam mút lấy dương vật của tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ mạnh mẽ thế?” Tôi hỏi cô ấy.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Con có nghĩ mẹ già lắm không? Dù ngực mẹ có hơi xẹp xuống nhưng ở tuổi của mẹ ai còn giữ được vóc dáng như vậy?”

Tôi vuốt ve bộ ngực chảy xệ của mẹ rồi đáp: “Mẹ biết mẹ biết chăm sóc bản thân rất tốt. Mặt mẹ trông như ba mươi tám tuổi, dáng người hai mươi tám tuổi, hehe… ngực mẹ bốn mươi tám.” Tôi cười. 

"Anh không hài lòng với mẹ tôi à? Được rồi... Hôm khác tôi đi nâng ngực." Mẹ cố tình nói. 

“Không, lãng phí tiền bạc… Mẹ ơi, bé sẽ đi học về sớm thôi…” Tôi nhắc nhở, dương vật của cô ấy co lại làm đôi sau khi nói chuyện như vậy. 

Mẹ tôi cúi đầu tiếp tục mút. Khi dương vật đã cương cứng trở lại, cô ấy lập tức nằm xuống và để tôi giao bóng. 

Sau khi nhổ một ít nước bọt để tăng độ bôi trơn ở cửa âm đạo, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào. Khi nó bắt đầu co giật, dịch âm đạo bắt đầu tràn ra. 

(Phụ nữ lớn tuổi sẽ tiết chậm hơn nên đừng vội.)

"Uh huh...uh huh...uh huh...uh huh..." Người mẹ rên rỉ, ôm lấy ngực mình.

Âm đạo của mẹ tôi đã lỏng lẻo hơn nhiều nhưng vẫn chưa đủ để khiến dương vật kém khoái cảm. Sau khi co giật một lúc, tôi thay đổi tư thế, nằm nghiêng để co giật. Mẹ tôi vẫn nằm đó. Tư thế này giúp cô dễ dàng kích thích âm vật bằng tay hơn, điều này sẽ giúp cô đạt cực khoái nhanh hơn. 

Trong khi những ngón tay của người mẹ đang đào sâu vào âm vật của mình, cô ấy tận hưởng niềm vui khi âm đạo được thâm nhập. Cô rên rỉ lớn tiếng, "Ờ hả...uh huh...uh...uh huh...uh huh..."

Một lúc sau, mẹ tôi nhắc: “Ừm-huh... Mẹ gần đến nơi rồi... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

Đột nhiên eo mẹ tôi thẳng lên, tôi biết mẹ đã lên đỉnh. Vừa rồi tôi đã kiềm chế không xuất tinh vì cô ấy đang đợi thời điểm này. Sau đó tôi co giật mạnh, dương vật co rút một lúc, tinh dịch nóng hổi được bơm vào tử cung. 

Thân thể người mẹ run rẩy, sau đó lười biếng thở dốc, "Hừ... hừ... hừ... thoải mái quá... hừ... hừ..."

Dương vật bắt đầu co lại và từ từ trượt ra khỏi âm đạo trộn lẫn với tinh dịch. 

Mẹ vẫn như xưa, dùng tay bôi đi bôi lại những giọt tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo đến lông mu, một cách lười biếng mà mẹ chỉ muốn nằm thêm chút nữa. 

Mẹ tôi năm nay đã năm mươi tuổi, sức khỏe vẫn còn tốt. Con gái tôi mới vào lớp sáu tiểu học, em gái tôi năm nay hai mươi bảy tuổi. Theo năm tháng, chị tôi đã hiểu rằng mối quan hệ không bình thường trong gia đình có thể là do yếu tố tâm lý ban đầu và những gì đã xảy ra. Cô chưa bao giờ hối hận về điều đó. Thay vào đó, cô ấy đang chăm sóc tôi hết lòng. Dù đời sống tình dục của chúng tôi không còn sôi động như trước nhưng mẹ tôi vẫn thích thú. Có lẽ cô ấy đang ở độ tuổi đẹp nhất. Tôi coi đó là cách giúp cô ấy bớt buồn chán. Đây là một kiểu hiếu thảo khác. Con gái tôi có...

Kể từ khi con gái tôi vào tiểu học, mẹ và chị gái tôi đã nhắc nhở tôi rằng tôi sợ con gái tôi sẽ bị tôi làm hại. Thực ra chỉ cần có mẹ và em gái là đủ. Tôi không muốn con gái mình tham gia vào thế giới lăng nhăng ở nhà. Dù có những lúc con gái tôi vô tình gần gũi với tôi, có thể con cũng mang gen loạn luân nhưng không ai có thể đảm bảo rằng tương lai sẽ xảy ra chuyện gì đó. Ngoài ra, tôi luôn là người thắng cuộc loạn luân ở nhà. 

Về phần Xiaoqian, cô kết hôn với Xiaokai cách đây 5 năm. Khi cô ấy kết hôn, tôi nhân cơ hội quay lại chúc mừng cô ấy, vì mỗi lần tôi về, cô ấy đều luôn đi cùng tôi. Dù cô ấy có bạn trai thì tôi vẫn là số một. Phải đến một năm trước khi cô ấy kết hôn, mối quan hệ của chúng tôi mới trở thành bạn bè. Tôi cũng chân thành chúc mừng cô ấy. Xiaoqian thực sự là một người phụ nữ tốt, cô ấy sẽ không bao giờ biết tại sao tôi lại không thể cưới cô ấy. Suy cho cùng, tất cả chuyện này là lỗi của riêng tôi. Dù có chút tiếc nuối nhưng tôi sẽ trân trọng hạnh phúc hiện tại. 

-- qua --
